Die Abtreibung ist in den Vereinigten Staaten und ihren Gebieten legal, obwohl Einschränkungen und Zugänglichkeit von Staat zu Staat unterschiedlich sind. Abtreibung ist ein umstrittenes und divisives Thema in der Gesellschaft, Kultur und Politik der USA, und in jedem Staat sind seit mindestens 1900 verschiedene Anti-Abtreibungsgesetze in Kraft. Seit 1976 hat die Republikanische Partei generell versucht, den Zugang zur Abtreibung einzuschränken oder die Abtreibung zu kriminalisieren, während die Demokratische Partei generell den Zugang zur Abtreibung verteidigt und die Empfängnisverhütung erleichtert hat. Bevor der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten Entscheidungen von Roe v. Wade und Doe v. Bolton im Jahr 1973 landesweit entkriminalisierte Abtreibung, war Abtreibung bereits in mehreren Staaten legal, aber die Entscheidung im früheren Fall verhängte einen einheitlichen Rahmen für staatliche Rechtsvorschriften zu diesem Thema. Es stellte eine minimale Zeit fest, in der Abtreibung legal ist (mit mehr oder weniger Einschränkungen während der Schwangerschaft). Dieser Grundrahmen, der im Planned Parenthood v. Casey (1992) geändert wurde, bleibt nominell, obwohl die effektive Verfügbarkeit von Abtreibung deutlich von Staat zu Staat variiert, da viele Kreise keine Abtreibungsanbieter haben. Die geplante Elternschaft v. Casey hielt fest, dass ein Gesetz keine rechtlichen Beschränkungen auferlegen kann, die eine unangemessene Belastung für "den Zweck oder die Wirkung, ein wesentliches Hindernis auf dem Weg einer Frau, die eine Abtreibung eines nicht lebensfähigen Fötus such. " Die Abtreibungsquote ist von einem Gipfel von 1980 von 30 pro 1.000 Frauen im Kindesalter (15–44) auf 11,3 Abtreibungen pro 1.000 Frauen bis 2018 kontinuierlich gefallen. Im Jahr 2018 wurden 77,7% der Abtreibungen bei 9 Wochen oder weniger Gestation durchgeführt und 92,2% der Abtreibungen wurden bei 13 Wochen oder weniger Gestation durchgeführt. Der verstärkte Zugang zur Geburtenkontrolle ist statistisch mit einer Verringerung der Abtreibungsrate verbunden. Die wichtigsten Akteure in der Abtreibungsdebatte sind oft als Pro-Choice gerahmt, glauben, dass eine Frau berechtigt ist, zu entscheiden, ob sie ihre Schwangerschaft, gegen Pro-Leben fortsetzen, glauben, dass das Fötus ein Recht auf Leben hat, obwohl die meisten Amerikaner gefunden sind, mit einigen Positionen jeder Seite zu vereinbaren. Eine Gallup-Umfrage 2018 ergab, dass die Prozentsätze von Pro-Choice oder Pro-Lebens-Angehörigen gleich waren (bei 48,%), aber eher als Abtreibung moralisch falsch (48%) als moralisch akzeptabel (43%). Die Umfrageergebnisse weisen auch darauf hin, dass Amerikaner unterschiedliche Meinungen über das Recht auf Abtreibung lagern. Die Umfrage ergab, dass 29% der Befragten glaubten, dass Abtreibung unter allen Umständen legal sein sollte, 50%, dass es unter Umständen legal sein sollte, und 20%, dass es unter allen Umständen illegal sein sollte. Ab 2007 ergaben Umfrageergebnisse, dass 34% der Amerikaner mit Abtreibungsgesetzen zufrieden waren. Terminologie Die Abtreibungsdebatte bezieht sich am häufigsten auf die "induzierte Abtreibung" eines Embryos oder Fetus an einem gewissen Punkt in einer Schwangerschaft, wie auch der Begriff in einem rechtlichen Sinne verwendet wird. Einige verwenden auch den Begriff "elektive Abtreibung", der in Bezug auf einen Anspruch auf ein uneingeschränktes Recht einer Frau auf Abtreibung verwendet wird, ob sie eine hat oder nicht. Der Begriff Wahlabtreibung oder freiwillige Abtreibung beschreibt die Unterbrechung der Schwangerschaft vor der Lebensfähigkeit auf Antrag der Frau, aber nicht aus medizinischen Gründen. Im medizinischen Bereich kann Abtreibung auf Fehlgeburt oder Abtreibung verweisen, bis der Fötus lebensfähig ist. Nach der Lebensfähigkeit nennen Ärzte eine Abtreibung eine "Termination der Schwangerschaft". Geschichte Rise of Anti-Abtreibungs-Gesetzgebung Als die Vereinigten Staaten zunächst unabhängig wurden, wendeten die meisten Staaten englisches gemeinsames Recht auf Abtreibung an. Dies bedeutete, dass es nach der Beschleunigung nicht erlaubt war, oder der Beginn der fetalen Bewegungen, in der Regel 15-20 Wochen nach der Konzeption. Seit der europäischen Kolonisierung existierte die Abtreibung in Amerika. Die frühesten Siedler würden oft Abtreibungen vor der Beschleunigung in der Schwangerschaft fördern. Es gab viele Gründe dafür, einschließlich der Nichtbenutzung von Ressourcen für Kinder. In den späten 1800er Jahren begannen Staaten, Abtreibungen illegal zu machen. Ein Grund für die Gesetzgebung war, dass Abtreibungen mit gefährlichen Methoden durchgeführt wurden und oft chirurgisch waren. Aus diesem Grund beschlossen viele Staaten, Abtreibungen zu verbieten. Da sich die Technologie weiterentwickelte und Abtreibungsmethoden verbesserten, blieben die Abtreibungen immer noch illegal. Frauen würden auf illegale unsichere Methoden zurückgreifen, auch bekannt als "Back Alley" Abtreibungen. Die Abtreibungen wurden 1803 in Großbritannien mit Lord Ellenborough's Act illegal.Various Anti-Abtreibungs-Statistiken, die kodifiziertes oder erweitertes gemeinsames Gesetz begann in den Vereinigten Staaten in den 1820er Jahren erscheinen.Im Jahr 1821 richtete ein Connecticut-Gesetz auf Apotheken, die Gifte an Frauen verkauften, um eine Abtreibung zu verursachen, und New York machte post-quickening Abtreibungen eine felony und vor-quickende Abtreibungen ein Missemeanor in 1829. Andere Rechtswissenschaftler haben darauf hingewiesen, dass einige der frühen Gesetze bestraft nicht nur den Arzt oder Abtreibungisten, sondern auch die Frau, die sie eingestellt. Eine Reihe anderer Faktoren, die wahrscheinlich eine Rolle bei der Erhöhung der Antiabtreibungsgesetze gespielt haben. Physiker, die die führenden Verfechter der Abtreibungsverbrechergesetze waren, scheinen zumindest teilweise durch Fortschritte im medizinischen Wissen motiviert worden zu sein. Die Wissenschaft hatte entdeckt, dass die Konzeption einen mehr oder weniger kontinuierlichen Entwicklungsprozess eröffnete, der einen neuen Menschen hervorbrachte. Das Quicken wurde im Prozess der Aufforstung nicht mehr oder weniger entscheidend sein als jeder andere Schritt. Viele Ärzte kamen zu dem Schluss, dass, wenn die Gesellschaft es für ungerechtfertigt hielt, die Schwangerschaft nach dem Fötus zu beenden, und wenn die Beschleunigung ein relativ unwichtiger Schritt in der Entwaldung Prozess war, dann war es genauso falsch, eine Schwangerschaft zu beenden, bevor sie wie nach der Beschleunigung beschleunigt. Ideologisch spielte der Hippokratische Eid und die medizinische Mentalität dieses Alters, um den Wert des menschlichen Lebens zu verteidigen, als absolut eine wichtige Rolle bei der Formulierung von Meinungen über Abtreibung. Ärzte wurden auch von praktischen Gründen beeinflusst, um Anti-Abtreibungsgesetze zu befürworten. Zum einen neigten Abtreibungsanbieter dazu, nicht ausgebildet zu sein und nicht Angehörige von medizinischen Gesellschaften. In einem Alter, in dem die führenden Ärzte in der Nation versuchten, den medizinischen Beruf zu vereinheitlichen, wurden diese Unregelmäßigkeiten als eine Verfälschung der öffentlichen Gesundheit angesehen. Der formalisierte medizinische Beruf ähnelte die Unregelmäßigkeiten, weil sie Wettbewerb waren, oft zu billigeren Kosten. Trotz der Kampagnen, um die Praxis der Abtreibung zu beenden, war abortifacient Werbung sehr effektiv und Abtreibung wurde in der Mitte des 19. Jahrhunderts geübt. Während die genaue Abtreibungsrate nicht bekannt war, dokumentierte James Mohrs 1978 Buch Abortion in Amerika mehrere aufgezeichnete Schätzungen von Ärzten aus dem 19. Jahrhundert, die nahelegten, dass zwischen etwa 15% und 35% aller Schwangerschaften während dieser Zeit in Abtreibung endeten. Diese Ära sah auch eine deutliche Verschiebung der Menschen, die Abtreibungen erhielten. Vor Beginn des 19. Jahrhunderts wurden die meisten Abtreibungen von unverheirateten Frauen gesucht, die aus der Herde schwanger geworden waren. Von 54 Abtreibungsfällen, die zwischen 1839 und 1880 in amerikanischen medizinischen Zeitschriften veröffentlicht wurden, wurden über die Hälfte von verheirateten Frauen gesucht, und über 60% der verheirateten Frauen hatten bereits mindestens ein Kind. Der Sinn, dass verheiratete Frauen jetzt häufig Abtreibungen bekommen besorgt viele konservative Ärzte, die fast ausschließlich Männer waren. In der Zeit nach dem Zivil-Krieg wurde ein großer Teil der Schuld auf die begrabende Frauenrechtsbewegung gelegt. Obwohl der medizinische Beruf die Feindseligkeit gegenüber dem Feminismus zum Ausdruck brachte, waren viele Feministen der Zeit auch gegen Abtreibung. In der Revolution, betrieben von Elizabeth Cady Stanton und Susan B. Anthony, ein anonymer Beitrag unter der Bezeichnung A schrieb im Jahre 1869 über das Thema, argumentiert, dass statt nur versuchen, ein Gesetz gegen Abtreibung zu übergeben, muss die Ursache auch angesprochen werden. Einfach ein Anti-Abortion-Gesetz passieren würde, sagte der Autor, "wir nur mähen von der Spitze des noxious Unkraut, während die Wurzel bleibt].[ Egal, was das Motiv, die Liebe zur Leichtigkeit oder der Wunsch, die ungeborenen Unschuldigen zu retten, die Frau ist schrecklich schuldig, die die Tat begeht. Es wird ihr Gewissen im Leben belasten, es wird ihre Seele im Tod belasten; aber oh! schuldig ist er, der sie zur Verzweiflung fuhr, die sie zum Verbrechen trieb. " Für viele Feministen dieser Epoche wurde die Abtreibung als eine unerwünschte Notwendigkeit angesehen, die Frauen von nachdenklichen Männern erzwungen wurde. Selbst der "freie Liebe" Flügel der feministischen Bewegung weigerte sich, sich für Abtreibung zu befürworten und behandelte die Praxis als ein Beispiel der verheerenden Extreme, denen die moderne Ehe Frauen fuhr. Maritale Vergewaltigung und die Verführung unverheirateter Frauen waren gesellschaftliche Krankheiten, die Feministen glaubten, dass sie abbrechen müssen, da Männer Frauen das Recht auf Abstinenz nicht respektieren. Jedoch blieben die Ärzte in der Anti-Abtreibungs-Debatte die lauteste Stimme, und sie trugen ihre Agenda, um Legislaturen um das Land zu erklären, indem sie nicht nur Anti-Abtreibungsgesetze, sondern auch Gesetze gegen die Geburtenkontrolle befürworteten. Diese Bewegung prägte die moderne Debatte über die Rechte der Frauen im Körper. Eine Kampagne wurde gegen die Bewegung und die Nutzung und Verfügbarkeit von Kontrazeptiven gestartet.Die Kriminalisierung der Abtreibung beschleunigte sich von den späten 1860er Jahren, durch die Bemühungen der betroffenen Gesetzgeber, Ärzte und der American Medical Association. Im Jahre 1873 hat Anthony Comstock die New York Society für die Unterdrückung von Vize geschaffen, eine Einrichtung, die sich der Überwachung der Moral der Öffentlichkeit widmet. Später in diesem Jahr hat Comstock den US-Kongress erfolgreich beeinflusst, um das Comstock-Gesetz zu übergeben, das es illegal machte, durch die US-Mail jedes "obszön, lewd, oder lascivious" Material zu liefern. Es untersagt auch die Erstellung oder Veröffentlichung von Informationen über die Beschaffung von Abtreibung oder die Verhinderung von Empfängnis oder venerealer Krankheit, auch für medizinische Studenten. Die Produktion, die Veröffentlichung, die Einfuhr und die Verteilung solcher Materialien wurde im Rahmen des Aktiengesetzes als obszön unterdrückt und ähnliche Verbote wurden durch 24 der 37 Staaten weitergegeben. Im Jahre 1900 war die Abtreibung in jedem Staat ein Verbrechen. Einige Staaten enthielten Bestimmungen, die eine Abtreibung unter begrenzten Umständen erlauben, im Allgemeinen das Leben der Frau zu schützen oder Schwangerschaften aus Vergewaltigung oder Inzest zu beenden. Die Abtreibungen traten jedoch fort und wurden zunehmend zur Verfügung gestellt. Die American Birth Control League wurde 1921 von Margaret Sanger gegründet; sie würde 1942 zur Planned Parenthood Federation of America. In den 1930er Jahren führten lizenzierte Ärzte pro Jahr geschätzte 800.000 Abtreibungen durch. Sherri Finkbin Ein bemerkenswerter Fall behandelte eine Frau namens Sherri Finkbine. Geboren in Phoenix, Arizona, Sherri hatte vier gesunde Kinder. Während ihrer Schwangerschaft mit ihrem fünften Kind hatte sie jedoch festgestellt, dass das Kind schwere Deformitäten haben könnte. Finkbine hatte Schlaftabletten eingenommen, die ein Medikament namens Thialidomid enthielt, das auch in mehreren Ländern weit verbreitet war. Sie hatte später gelernt, dass die Droge fetale Deformitäten verursachte und sie die Öffentlichkeit warnen wollte. Finkbine wollte eine Abtreibung, aber die Abtreibung Gesetze von Arizona beschränkte ihre Entscheidung. In Arizona könnte eine Abtreibung nur auftreten, wenn das Leben der Mutter in Gefahr war. Sie traf sich mit einem Reporter aus der Arizona Republic und erzählte ihre Geschichte. Während Finkbine anonym bleiben wollte, missachtete der Reporter diese Idee. Am 18. August 1962 reiste Finkbine nach Schweden, wo sie eine rechtliche Abtreibung erhalten konnte. Es wurde auch bestätigt, dass das Kind sehr deformiert worden wäre. Finkbines Geschichte markiert einen Wendepunkt für Frauen sowie die Geschichte der Abtreibungsgesetze in den Vereinigten Staaten. Finkbine, anders als viele andere Frauen, konnte es sich leisten, nach Übersee zu gehen, um die Abtreibung zu haben. Viele Frauen, die Abtreibungen suchen, können sich jedoch keine Reise leisten. In solchen Fällen können sich Frauen zu illegalen Formen der Abtreibung wenden. Präzedenzfälle 1964 starb Gerri Santoro von Connecticut, um eine illegale Abtreibung zu erhalten, und ihr Foto wurde zum Symbol einer Abtreibung-Rechte Bewegung. Einige Frauenrechte-Aktivistengruppen haben ihre eigenen Fähigkeiten entwickelt, um Frauen Abtreibungen zu gewähren, die sie nicht anderswo erhalten konnten. Als Beispiel, in Chicago, eine Gruppe namens Jane betrieben eine schwimmende Abtreibungsklinik in den 1960er Jahren. Frauen, die das Verfahren suchen, würden eine bestimmte Nummer anrufen und Anweisungen gegeben werden, wie man Jane finden". Im Jahr 1965 griff die U.S Supreme Court Fall Griswold v. Connecticut eines der restlichen Kontrazepte Comstock Gesetze in Connecticut und Massachusetts auf. Griswold bezog sich jedoch nur auf eheliche Beziehungen. Eisenstadt v. Baird (1972) erweiterte seinen Betrieb auch auf unverheiratete Personen. Nach dem Fall Griswold veröffentlichte das American College of Obstetricians and Gynecologists (ACOG) ein medizinisches Bulletin, das eine Empfehlung von sechs Jahren früher akzeptierte, dass "die Wahrnehmung ist die Implantation eines befruchteten Ovums;" und folglich Geburtenkontrollmethoden, die die Implantation verhinderte, wurde als Empfängnis eingestuft, nicht Abortivisten. Im Jahr 1967 wurde Colorado der erste Staat, um die Abtreibung bei Vergewaltigung, Inzest, zu dekriminieren, oder in dem die Schwangerschaft zu einer dauerhaften körperlichen Behinderung der Frau führen würde. Ähnliche Gesetze wurden in Kalifornien, Oregon und North Carolina verabschiedet. 1970 wurde Hawaii der erste Staat, um Abtreibungen auf Antrag der Frau zu legalisieren, und New York hat sein 1830 Gesetz aufgehoben und Abtreibungen bis zur 24. Schwangerschaftswoche erlaubt. Ähnliche Gesetze wurden bald in Alaska und Washington verabschiedet. 1970 hielt Washington ein Referendum über die Legalisierung von Schwangerschaftsabbrüchen und wurde der erste Staat, um die Abtreibung durch eine Stimme des Volkes zu legalisieren.Ein Gesetz in Washington, D.C, das die Abtreibung erlaubte, das Leben oder die Gesundheit der Frau zu schützen, wurde im Obersten Gerichtshof 1971 in den Vereinigten Staaten gegen Vuitch angefochten. Das Gericht behauptete das Gesetz, dass Gesundheit bedeutete "psychologisches und körperliches Wohlbefinden", im Wesentlichen erlaubt Abtreibung in Washington, D.C.By Ende 1972, 13 Staaten hatten ein Gesetz ähnlich dem von Colorado, während Mississippi erlaubt Abtreibung in Fällen von Vergewaltigung oder Inzest nur und Alabama und Massachusetts erlaubt Abtreibung nur in Fällen, in denen die körperliche Gesundheit der Frau gefährdet war. Um Abtreibungen in dieser Zeit zu erhalten, würden Frauen oft von einem Staat reisen, in dem Abtreibung illegal zu einem, wo es legal war. Die Rechtsstellung vor Roe v. Wade war, dass die Abtreibung in 30 Staaten illegal war und unter Umständen in 20 Staaten legal war. In den späten 1960er Jahren wurden eine Reihe von Organisationen gebildet, um sowohl gegen als auch gegen die Legalisierung der Abtreibung Meinungen zu mobilisieren. 1966 beauftragte die Nationale Konferenz der katholischen Bischöfe Monsignor James T. McHugh, die Bemühungen zur Reform der Abtreibungsgesetze zu dokumentieren, und 1967 begannen Anti-Abtreibungsgruppen in verschiedenen Staaten zu bilden. Im Jahr 1968 leitete McHugh eine beratende Gruppe, die zum Nationalen Recht auf Lebensausschuss wurde. Der Vorläufer der NARAL Pro-Choice America wurde 1969 gegründet, um Einschränkungen der Abtreibung entgegenzuwirken und den Zugang zur Abtreibung zu erweitern. Nach Roe v. Wade, Ende 1973, NARAL wurde die National Abortion Rights Action League. Roe v. Wade Vor Roe v. Wade, 30 Staaten verboten Abtreibung ohne Ausnahme, 16 Staaten verboten Abtreibung außer unter bestimmten besonderen Umständen (z.B. Vergewaltigung, Inzest, gesundheitliche Bedrohung für Mutter,) 3 Staaten erlaubt Bewohner, Abtreibung zu erhalten, und New York erlaubt Abtreibungen in der Regel. Anfang dieses Jahres, am 22. Januar 1973, der Oberste Gerichtshof in Roe v. Wade hat all diese Gesetze ungültig gemacht und Leitlinien für die Verfügbarkeit von Abtreibung festgelegt. Roe stellte fest, dass das Recht der Privatsphäre einer Frau, eine Abtreibung zu erhalten "muss gegen wichtige staatliche Interessen in der Regulierung betrachtet werden. Roe hat im Laufe einer Schwangerschaft einen Trimester (d.h. 12 Wochen)-Schwellenwert von staatlichem Interesse am Leben des Fetus entsprechend seiner zunehmenden Lebensfähigkeit (Überlebenswahrscheinlichkeit außerhalb des Gebärmutterhalses) festgelegt, so dass Staaten verboten waren, vorzeitig in der Schwangerschaft Abtreibung zu verbieten, erlaubte aber später in der Schwangerschaft zunehmende Einschränkungen oder Verbote zu verhängen. Bei der Entscheidung Roe v. Wade hat der Oberste Gerichtshof entschieden, dass ein Texas-Statut, das Abtreibung verbietet, außer wenn nötig, um das Leben der Mutter zu retten, verfassungswidrig war. Der Gerichtshof gelangte zu seiner Entscheidung, indem er zu dem Schluss gelangte, dass die Frage der Abtreibungs- und Abtreibungsrechte unter das Recht auf Privatsphäre fällt (im Sinne des Rechts einer Person, die nicht durch den Staat eingeklagt wird). In ihrer Stellungnahme führte sie mehrere Fallbeispiele an, in denen das Gericht zuvor ein Recht auf Privatsphäre gefunden hatte, das durch die Verfassung impliziert wurde. Der Gerichtshof hat in allen Fällen kein Recht auf Abtreibung anerkannt: Der Schutz der fetalen Leben nach der Lebensfähigkeit hat somit sowohl logische als auch biologische Rechtfertigungen. Wenn der Staat daran interessiert ist, das fetale Leben nach der Lebensfähigkeit zu schützen, kann er so weit gehen, dass er die Abtreibung während dieser Zeit verschreibt, außer wenn es notwendig ist, das Leben oder die Gesundheit der Mutter zu erhalten. Der Gerichtshof stellte fest, dass ein Recht auf Privatsphäre existierte und das Recht auf Abtreibung einschließte. Das Gericht stellte fest, dass eine Mutter ein Recht auf Abtreibung bis zur Lebensfähigkeit hatte, einen Punkt, der vom Abtreibungsarzt bestimmt werden sollte. Nach der Lebensfähigkeit kann eine Frau aus gesundheitlichen Gründen eine Abtreibung erhalten, die der Gerichtshof weithin als psychologisches Wohlergehen definiert hat. Eine zentrale Frage im Roe-Fall (und in der breiteren Abtreibungsdebatte im Allgemeinen) ist, ob das menschliche Leben oder die Persönlichkeit bei der Konzeption, Geburt oder irgendwann dazwischen beginnt. Der Gerichtshof lehnte den Versuch ab, dieses Problem zu lösen, indem er feststellte: "Wir müssen die schwierige Frage nicht lösen, wann das Leben beginnt. Wenn die in den jeweiligen Disziplinen der Medizin, der Philosophie und der Theologie geschulten nicht in der Lage sind, zu einem Konsens zu gelangen, ist die Justiz an diesem Punkt in der Entwicklung des Wissens des Menschen nicht in der Lage, die Antwort zu spekulieren. "Anstatt, es entschied sich, darauf hinzuweisen, dass historisch, nach englischer und amerikanischer gemeinsamem Recht und Satzungen, "die Ungeborenen nie als Personen im ganzen Sinne anerkannt wurden", und so sind die Fetuse nicht gesetzlich berechtigt, den Schutz, der durch das Recht auf Leben gewährt wird, das speziell im Vierzehnten Änderungsantrag aufgezählt wurde.So, anstatt zu behaupten, dass das menschliche Leben an einem bestimmten Punkt beginnt, erklärte das Gericht einfach, dass der Staat ein "beschränkendes Interesse" am Schutz "potenzielles Leben" am Punkt der Rentabilität hat. Doe v. Bolton Under Roe v. Wade, staatliche Regierungen dürfen nicht verbieten späte Beendigung der Schwangerschaft, wenn "notwendig, um das Leben oder die Gesundheit der Mutter zu erhalten", auch wenn es den Tod eines lebensfähigen Fötus verursachen würde. Diese Regel wurde durch die gerichtliche Entscheidung von 1973 Doe v. Bolton klargestellt, die besagt, "dass das medizinische Urteil im Licht aller Faktoren — körperliche, emotionale, psychologische, familiäre und das Alter der Frau — relevant für das Wohl des Patienten ausgeübt werden kann". Es ist durch diese Bestimmung für die psychische Gesundheit der Mutter, dass Frauen in den USA legal wählen Abtreibung nach der Lebensfähigkeit, wenn Screens zeigen Abnormalitäten, die nicht verursachen, ein Baby sterben kurz nach der Geburt. Spätere gerichtliche Entscheidungen Im Fall der geplanten Elternschaft gegen Casey hat das Gericht Roes strenges Trimester-Framework aufgegeben, aber seine zentrale Haltung beibehalten, dass Frauen ein Recht haben, eine Abtreibung vor der Lebensfähigkeit zu haben. Roe hatte festgenommen, dass die Satzungen, die die Abtreibung regulieren, einer "strengigen Kontrolle" unterliegen müssen – der traditionelle Oberste Gerichtshof-Test für Aufstellungen über grundlegende Verfassungsrechte. Casey statt nahm den niedrigeren, ungebührlichen Belastungsstandard für die Bewertung staatlicher Abtreibungsbeschränkungen an, aber wieder das Recht auf Abtreibung als im allgemeinen Sinne der Freiheit und der Privatsphäre unter der Verfassung geschützt: "Der Verfassungsschutz der Entscheidung der Frau, ihre Schwangerschaft zu beenden, beruht auf dem Due Process Clause des Vierzehnten Änderungsantrags. Sie erklärt, dass kein Staat "eine Person des Lebens, der Freiheit oder des Eigentums ohne gebührenden Rechtsprozeß berauben darf". Das Kontrollwort in den Fällen vor uns ist Freiheit." Das Oberste Gericht geht weiter mit den Rechtssachen zu diesem Thema. Am 18. April 2007 erließ er ein Urteil im Fall von Gonzales v. Carhart, das ein Bundesgesetz mit dem Titel Partial-Birth Abortion Ban Act von 2003 umfasste, das Präsident George W. Bush ins Gesetz aufgenommen hatte. Das Gesetz verboten intakte Dilation und Extraktion, die Gegner der Abtreibungsrechte als "Partial-Geburt Abtreibung" bezeichnet, und forderte, dass jeder, der das Gesetz bricht, eine Gefängnisstrafe bis zu 2,5 Jahre erhalten würde. Das Oberste Gericht der Vereinigten Staaten bestätigte das Verbot von 2003 mit einer knappen Mehrheit von 5–4, wobei das Gericht erstmals ein Verbot für jede Art von Abtreibung seit 1973 erlaubte. Die Stellungnahme, die von der Gerechtigkeit Anthony Kennedy kam, wurde von den Justiz Antonin Scalia, Clarence Thomas, und den beiden jüngsten Ernennungen, Samuel Alito und Chief Justice John Roberts. Im Fall von Whole Woman's Health v. Hellerstedt, der Oberste Gerichtshof in einer 5–3 Entscheidung am 27. Juni 2016, verschwommen Formen von staatlichen Einschränkungen auf dem Weg Abtreibungskliniken funktionieren können. Die Texas-Gesetzgebung hat 2013 Einschränkungen für die Lieferung von Abtreibungsdiensten erlassen, die für Frauen, die eine Abtreibung suchten, eine unangemessene Belastung verursachten, indem sie Abtreibungsärzte dazu verpflichteten, in einem örtlichen Krankenhaus schwierige "Anpassungsrechte" zu erhalten und Kliniken zu kostspieligen Krankenhauseinrichtungen zu benötigen. Der Gerichtshof hat diese beiden Bestimmungen aus dem fraglichen Recht fasziniert, d.h. die Worte der Bestimmungen waren ungültig, egal wie sie in jeder praktischen Situation angewendet werden könnten. Nach Ansicht des Obersten Gerichtshofs gehört die Aufgabe, zu beurteilen, ob ein Gesetz eine verfassungswidrige Last auf das Recht einer Frau auf Abtreibung legt, mit den Gerichten und nicht den Gesetzgebern. Das Oberste Gericht regierte ähnlich in Juni Medical Services, LLC gegen Russo am 29. Juni 2020, in einer 5–4 Entscheidung, dass ein Louisiana Staatsgesetz, nach dem Texas-Gesetz im Zentrum von Whole Woman's Health modeled, war verfassungswidrig. Wie das Gesetz von Texas verlangte das Louisiana bestimmte Maßnahmen für Abtreibungskliniken, die, wenn sie in Kraft getreten wären, fünf der sechs Kliniken im Staat geschlossen hätten. Der Fall in Louisiana wurde bis zum Ergebnis von Whole Woman's Health in Betrieb genommen und auf der Grundlage der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs zurückgerufen. Während das Bezirksgericht das Gesetz verfassungswidrig regierte, fand der Fünfte Circuit, dass im Gegensatz zum Texas-Gesetz die Belastung des Louisiana-Gesetzes die in der Ganzen Frau Gesundheit skizzierten Tests bestanden und somit das Gesetz verfassungsmäßig war. Der Oberste Gerichtshof hat einen Beschluss zur Aussetzung der Vollstreckung des Gesetzes aushängig gemacht und vereinbart, den Fall im Oktober 2019 vollständig zu hören. Es war der erste Fall der Abtreibung, der von den Ernennungen von Präsident Donald Trump an den Gerichtshof, Neil Gorsuch und Brett Kavanaugh gehört wurde.Der Oberste Gerichtshof fand das Louisiana-Gesetz aus den gleichen Gründen wie der Texas-Gesetz, das den Fünften Kreislauf umkehrte. Das Urteil wurde von Chief Justice John Roberts unterstützt, der auf Whole Woman's Health verzichtet hatte, sich aber im Urteil darüber einig war, dass das Gericht in diesem Fall den Respekt vor dem früheren Urteil bestätigte. Der Oberste Gerichtshof erteilte Dobbs v. Jackson Women's Health Organization im Mai 2021 Certiorari, einen Fall, der die Auswirkungen von Roe v. Wade in der Blockierung der Durchsetzung von Mississippi's 2018 Gesetz fordert, die jede Abtreibung nach den ersten 15 Wochen verboten hatte. Aktueller rechtlicher Status Bundesgesetz Seit 1995, geführt von Kongressrepublikanern, das US-Repräsentantenhaus und US-Senat haben mehrere Male um Maßnahmen zu übertragen, die das Verfahren der intakten Dilation und Extraktion, allgemein bekannt als Teilgeburt Abtreibung. Solche Maßnahmen gingen zweimal um weite Margen, aber Präsident Bill Clinton vetot diese Rechnungen im April 1996 und Oktober 1997, weil sie keine gesundheitlichen Ausnahmen enthielten. Kongressabgeordnete Befürworter der Rechnung argumentieren, dass eine gesundheitliche Ausnahme die Rechnung undurchsetzbar machen würde, da die Entscheidung Doe v. Bolton die Gesundheit in vage Bedingungen definierte, die jedes Motiv für eine Abtreibung rechtfertigen. Der Kongress war erfolglos mit späteren Versuchen, die Vetos zu übertreiben. Das Born-Alive Infants Protection Act von 2002 (BAIPA) wurde am 5. August 2002 von einem Kongressgesetz verabschiedet und von George W. Bush ins Gesetz aufgenommen. Sie behauptet die Menschenrechte von Säuglingen, die nach einem gescheiterten Versuch geboren wurden, Abtreibung zu verursachen. Ein "geborenes Kind" wird als "Person, Mensch, Kind, Individuum" bezeichnet. "Born lebendig" ist definiert als die vollständige Ausweisung eines Säuglings in jeder Phase der Entwicklung, die einen Herzschlag, Pulsation der Nabelschnur, Atem oder freiwillige Muskelbewegung hat, egal ob die Nabelschnur geschnitten wurde oder wenn die Ausweisung des Säuglings war natürliche, induzierte Arbeit, cesarean Abschnitt, oder induzierte Abtreibung. Am 2. Oktober 2003 genehmigte das Parlament mit einer Abstimmung von 281–142 das Gesetz zur Teil-Birth-Abortion-Band-Abtreibung, mit einer Ausnahme in Fällen tödlicher Bedrohungen der Frau. Durch diese Rechtsvorschriften könnte ein Arzt bis zu zwei Jahre in Gefängnis- und Zivilrechtsverfahren für die Durchführung eines solchen Verfahrens vorgehen. Eine Frau, die das Verfahren unterzieht, konnte nicht unter der Maßnahme verfolgt werden. Am 21. Oktober 2003 verabschiedete der Senat der Vereinigten Staaten die Rechnung mit einer Stimme von 64–34, wobei eine Reihe von Demokraten zur Unterstützung beitraten. Der Gesetzentwurf wurde am 5. November 2003 von Präsident George W. Bush unterzeichnet, aber ein Bundesrichter blockierte seine Durchsetzung in mehreren Staaten nur wenige Stunden nach seiner öffentlichen Ordnung. Das Oberste Gericht bestätigte das bundesweite Verbot des Verfahrens in dem Fall Gonzales v. Carhart am 18. April 2007, was eine wesentliche Änderung des Ansatzes des Gerichtshofes für Abtreibungsgesetz signalisierte. Das 5–4 Urteil besagte, dass das Gesetz über die Abtreibungsverbote nicht mit früheren Entscheidungen über die Abtreibung kollidiert. Die aktuelle gerichtliche Auslegung der US-Verfassung über die Abtreibung, nach dem Obersten Gerichtshof der Landmarkenentscheidung der Vereinigten Staaten von 1973 in Roe v. Wade und späteren Begleitentscheidungen, ist, dass Abtreibung legal ist, aber von den Staaten auf unterschiedliche Grad beschränkt werden kann. Staaten haben Gesetze erlassen, um kurzfristige Abtreibungen einzuschränken, elterliche Meldungen für Minderjährige zu verlangen und die Offenlegung von Abtreibungsrisikoinformationen für Patienten vor dem Verfahren zu beauftragen. Der offizielle Bericht des US-Senat-Judizkomitees, der 1983 nach umfangreichen Anhörungen zum Human Life-Änderungsantrag (von Senatoren Orrin Hatch und Thomas Eagleton) herausgegeben wurde, erklärte: Der Ausschuss der Justiz stellt daher fest, dass heute in den Vereinigten Staaten in den Vereinigten Staaten keine nennenswerten rechtlichen Barrieren vorhanden sind, damit eine Mutter während jeder Phase ihrer Schwangerschaft aus irgendeinem Grund eine Abtreibung erhalten kann. Ein Aspekt des jetzt bestehenden Rechtsabtreibungsregimes hat festgestellt, wann der Fötus außerhalb des Leibes als Maß für die Existenz des Fötus selbst (und damit durch den Staat geschützt) lebensfähig ist. In der Mehrheitsentscheidung vom Gericht in Roe v. Wade, Lebensfähigkeit wurde definiert als "potentielle in der Lage, außerhalb des Mutterleibs zu leben, wenn auch mit künstlicher Hilfe. Die Viabilität wird in der Regel bei etwa sieben Monaten (28 Wochen) gestellt, kann aber früher auch bei 24 Wochen auftreten." Als das Gericht 1973 regierte, schlug die damals aktuelle Medizintechnik vor, dass die Lebensfähigkeit bereits 24 Wochen auftreten könnte. Fortschritte in den letzten drei Jahrzehnten ermöglichen das Überleben einiger Babys, die um 22 Wochen geboren wurden.Seit 2006 war das jüngste Kind, um eine vorzeitige Geburt in den Vereinigten Staaten zu überleben, ein Mädchen, geboren in Kapiolani Medical Center in Honolulu, Hawaii, um 21 Wochen und 3 Tage Gestation. Aufgrund der Aufteilung zwischen Bundes- und Staatsrecht schwankt der gesetzliche Zugang zur Abtreibung weiterhin je nach Staat. Die geographische Verfügbarkeit variiert dramatisch, wobei 87 Prozent der US-Kategorien keinen Abtreibungsanbieter haben. Aufgrund des Hyde-Änderungsgrundsatzes decken viele staatliche Gesundheitsprogramme keine Abtreibungen ab; derzeit 17 Staaten (einschließlich Kalifornien, Illinois und New York) bieten oder benötigen eine solche Deckung. Die Rechtmäßigkeit der Abtreibung ist häufig ein wichtiges Thema in Nominierungsschlachten für den Obersten Gerichtshof der USA. Die Nominierten schweigen in der Regel über das Thema während ihrer Anhörungen, wie das Problem kann vor ihnen als Richter kommen. Die Ungeborenen Opfer des Gewaltgesetzes, allgemein bekannt als "Laci and Conner's Law" wurde vom Kongress verabschiedet und von Präsident Bush am 1. April 2004 ins Gesetz unterzeichnet, so dass zwei Anklagen gegen jemanden eingereicht werden, der eine schwangere Mutter (eine für die Mutter und eine für den Fetus) tötet. Es verbietet ausdrücklich Gebühren gegen die Mutter und/oder Arzt im Zusammenhang mit Abtreibungsverfahren. Dennoch hat sie unter den Befürwortern der Schutzrechte viel Kontroversität erzeugt, die sie als potenzieller Schritt in Richtung des Verbots von Abtreibung betrachten. Der schmerzhafte ungeborene Kinderschutz Act ist eine US-Kongressrechnung, um kurzfristige Abtreibungen nach 20 Wochen Nachdüngung bundesweit zu verbieten, auf der Grundlage, dass das Fötus in der Lage ist, Schmerzen während einer Abtreibung an und nach diesem Punkt der Schwangerschaft zu spüren. Die Rechnung wurde 2013 erstmals im Kongress vorgestellt. Es hat das Repräsentantenhaus 2013, 2015 und 2017 erfolgreich bestanden, hat aber noch den Senat übergeben. Die Gegner des Gesetzes lehnen die Forderungen der Befürworter des Gesetzes über die fetale Entwicklung ab und argumentieren, dass eine solche Beschränkung die Gesundheit der Frauen gefährden würde. Staatsanwaltschaft ist in allen US-Staaten legal, und jeder Staat hat mindestens eine Abtreibungsklinik. Abtreibung ist eine kontroverse politische Frage, und regelmäßige Versuche, sie in den meisten Staaten einzuschränken. Zwei solcher Fälle, die aus Texas und Louisiana stammen, führten zu den Obersten Gerichtsverfahren von Whole Woman's Health v. Hellerstedt (2016) und June Medical Services, LLC v. Russo (2020), in denen mehrere Einschränkungen von Texas und Louisiana niedergeschlagen wurden. Die Frage der Minderjährigen und der Abtreibung wird auf staatlicher Ebene geregelt, und 37 Staaten bedürfen einer gewissen elterlichen Beteiligung, entweder in Form einer elterlichen Zustimmung oder in Form einer elterlichen Anmeldung. In bestimmten Situationen können die elterlichen Beschränkungen durch ein Gericht überwiegen. Erforderliche Wartezeiten, obligatorische Ultraschall- und Scripted-Beratungen sind häufige Abtreibungsregelungen. Die Abtreibungsgesetze sind in konservativen Südstaaten im Allgemeinen strenger als in anderen Teilen des Landes. Im Jahr 2019 verabschiedete New York das Reproductive Health Act (RHA), das eine Vor-Roe-Vorsorge, die Dritt-Trimester-Abtreibungen verboten, außer in Fällen, in denen die Fortsetzung der Schwangerschaft das Leben einer schwangeren Frau gefährdete. Die Abtreibung in den nördlichen Marianen, einem Commonwealth-Gebiet der Vereinigten Staaten, ist illegal. Alabama House Republicans verabschiedete am 30. April 2019 ein Gesetz, das die Abtreibung kriminalisieren wird, wenn es in Kraft geht. Im Rahmen des "Human Life Protection Act" gibt es nur zwei Ausnahmen: ein ernstes Gesundheitsrisiko für die Mutter oder eine tödliche fetale Anomalie. Es wird auch die Prozedur eine Klasse A felony. Fünfundzwanzig männliche Alabama-Senatoren haben am 13. Mai das Gesetz verabschiedet. Am nächsten Tag, Alabama Gouverneur Kay Ivey unterschrieb die Gesetzesvorlage, vor allem als symbolische Geste in der Hoffnung, Roe v. Wade im Obersten Gerichtshof herauszufordern. Da Alabama im April 2019 die erste moderne Antiaborationsgesetzgebung eingeführt hat, haben fünf weitere Staaten am 30. Mai 2019 Abtreibungsgesetze wie Mississippi, Kentucky, Ohio, Georgia und zuletzt Louisiana verabschiedet. Im Mai 2019 hat der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten ein indisches Staatsrecht auferstanden, das Föten erfordert, die abgebrochen wurden, begraben oder begraben werden müssen. In einem Fall von Dezember 2019 ging das Gericht zurück, um eine untere Gerichtsentscheidung zu überprüfen, die ein Kentucky-Gesetz aufrechterhielt, das Ärzte dazu verpflichtete, Ultraschall durchzuführen und den Patienten vor Abtreibungen fetale Bilder zu zeigen. Am 29. Juni 2020 schienen frühere Urteile des Obersten Gerichtshofs, die Abtreibungsbeschränkungen verbieten, aufrechtzuerhalten, als der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten das Louisiana-Gesetz gegen Abtreibung niederschlagen.Es wurde auch angemerkt, dass der Oberste Gerichtshof John Roberts, der zustimmte, dass das Louisiana-Anti-Abtreibungsgesetz verfassungswidrig sei, zuvor ein ähnliches Gesetz in Texas aufrechtzuerhalten hatte, das 2016 vom Obersten Gerichtshof der USA niedergeschlagen wurde. In Reaktion auf die Coronavirus PandemieAmid die COVID-19 Pandemie, Anti-Abtreibungs-Regierungsbeamte in mehreren amerikanischen Staaten aktiviert oder versucht, Einschränkungen auf Abtreibung zu treffen, charakterisieren es als ein nicht-wesentliches Verfahren, das während des medizinischen Notfalls ausgesetzt werden kann. Die Befehle haben zu mehreren rechtlichen Herausforderungen und Kritiken der Menschenrechtsgruppen und mehrerer nationaler medizinischer Organisationen geführt, einschließlich der American Medical Association. Rechtliche Herausforderungen im Auftrag von Abtreibungsanbietern, von denen viele von der American Civil Liberties Union und Planned Parenthood vertreten sind, haben die meisten Aufträge auf temporärer Basis erfolgreich eingestellt. Eine Herausforderung wurde gegen die Regel der FDA über die Verteilung von Mifepristone (RU-486,) eines der zweiteiligen Drogenregime, um Abtreibungen zu verursachen. Seit 2000 ist sie nur durch Gesundheitsdienstleister unter dem Urteil der FDA verfügbar. Aufgrund der COVID-19 Pandemie war der Zugang zu Mifepristone ein Anliegen, und das American College of Obstetricians und Gynäkologen zusammen mit anderen Gruppen verklagt, die Regel entspannt zu haben, damit Frauen in der Lage zu können, Mifepristone zu Hause durch Post- oder Einzelhandel Apotheken. Während die Vierte Schaltung eine vorläufige Verfügung gegen das Urteil der FDA, die eine breitere Verteilung erlaubt hätte, erlassen das Oberste Gericht in einer Entscheidung 6-3 im Januar 2021, einen Aufenthalt auf die Verfügung zu stellen, unter Beibehaltung der Regel der FDA. Sanctuary city for the unborn Seit 2019 drängt die Anti-Abtreibungs-Bewegung in den Vereinigten Staaten auf Anti-Abtreibungs-Regeln wie Erklärungen der "sanctuary city for the unborn". Im Juni 2019 stimmte der Stadtrat von Waskom, Texas, zur gesetzwidrigen Abtreibung in der Stadt und erklärte Waskom eine "sanctuary city for the unborn" (die erste solche Stadt, die sich als solche bezeichnen soll), als staatliche Regierungen anderswo in den Vereinigten Staaten auch Abtreibungsverbote entwerfen. Es gibt derzeit keine Abtreibungsklinik in der Stadt. Die Waskom-Verordnung hat andere kleine Städte in Texas (und, ab April 2021, in Nebraska) dazu geführt, zu wählen, um "santuäre Städte für die Ungeborenen zu werden. "Am 6. April 2021 wurde Hayes Center, Nebraska, die erste Stadt in Nebraska, um die Abtreibung durch die lokale Ordnung zu verbieten, und erklärte sich eine "santuäre Stadt für die ungeborenen. " Die Stadt Blue Hill, Nebraska, folgte dem Anzug und führte am 13. April 2021 eine ähnliche Verordnung aus, die die Abtreibung ablehnte. Am Mai 2021 stimmte Lubbock, Texas, zur größten Stadt der USA, um Abtreibung mit der "santuären Stadt für die Ungeborenen" zu verbieten. Qualifying-Anforderungen für Abtreibungsanbieter Qualifying-Anforderungen für die Ausführung von Abtreibungen variieren von Staat zu Staat und werden derzeit in mehreren Staaten von Gesetzgebern geändert, die die Möglichkeit, dass Roe v. Wade kann bald umgedreht werden. Derzeit erlauben New York, Illinois und Maine nicht-physikalische Gesundheitsexperten, wie Arzthelfer, Krankenschwester-Praktizierende und zertifizierte Krankenschwester-Hebammen, die im Rahmen ihrer Praxis handeln, Abtreibungsverfahren durchzuführen; ihre Gesetze geben nicht explizit an, welche Abtreibungsarten diese Nicht-Physiker tun können. Kalifornien, Oregon, Montana, Vermont und New Hampshire erlauben qualifizierten nicht-physikalischen Gesundheitsexperten, Erst-Trimester-Aspirationsabbrüche zu tun und Medikamente für medizinische Abtreibungen zu verschreiben. Washington State, New Mexico, Alaska, Maryland, Massachusetts, Connecticut und New Jersey erlauben qualifizierten Nicht-Physikern, Medikamente nur für medizinische Abtreibungen zu verschreiben. In allen anderen Staaten können nur lizenzierte Ärzte Abtreibungen durchführen. Im Jahr 2016 veröffentlichte die FDA neue Leitlinien, die empfehlen, dass qualifizierte nicht-physikalische Gesundheitsberufe in allen Staaten Mifepristone verschreiben dürfen; diese Leitlinien sind jedoch nicht verbindlich, und Staaten sind frei, ihre eigenen Richtlinien bezüglich Mifepristone zu bestimmen. Statistiken Da die Meldung von Abtreibungen nicht zwingend ist, sind Statistiken von unterschiedlicher Zuverlässigkeit. Sowohl die Centers For Disease Control (CDC) als auch das Guttmacher Institut kompilieren diese Statistiken regelmäßig. Anzahl der Abtreibungen Die jährliche Zahl der legal induzierten Abtreibungen in den USA verdoppelte sich zwischen 1973 und 1979 und stieg 1990 an. In den 90er Jahren gab es einen langsamen, aber stetigen Rückgang. Insgesamt sank die Anzahl der jährlichen Abtreibungen zwischen 2000 und 2009 um 6%, wobei die temporären Spitzen 2002 und 2006 zu verzeichnen waren. Bis 2011 fiel die Abtreibungsrate in der Nation auf den niedrigsten Punkt, da der Oberste Gerichtshof das Verfahren legalisierte.Nach einer von Guttmacher Institut durchgeführten Studie wirkten sich langwirksame Kontrazeptionsmethoden signifikant auf die Verringerung unerwünschter Schwangerschaften aus. Es gab weniger als 17 Abtreibungen für alle 1000 Frauen im Kindesalter. Das war ein Rückgang um 13 % von 2008 und etwas höher als 1973, als die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs Roe v. Wade die Abtreibung legalisierte. Die Studie zeigte einen langfristigen Rückgang der Abtreibungsquote. Im Jahr 2016 meldete die CDC 623,471 Abtreibungen, ein Rückgang um 2% von 636,902 im Jahr 2015. A Guttmacher Institute Umfrage von Abtreibungsanbietern schätzte, dass frühe medizinische Abtreibungen 17% aller nicht-hospitalen Abtreibungen und leicht über ein Viertel der Abtreibungen vor 9 Wochen in den Vereinigten Staaten im Jahr 2008 entfielen. Die medizinischen Abtreibungen berichteten freiwillig an die CDC durch 34 Berichtsbereiche (ohne Alabama, Kalifornien, Connecticut, Delaware, Florida, Hawaii, Illinois, Louisiana, Maryland, Massachusetts, Nebraska, Nevada, New Hampshire, Pennsylvania, Tennesseee, Vermont, Wisconsin, und Wyoming) und veröffentlichten 2006 Die medizinischen Abtreibungen entfielen auf 32% der Ersttrimester-Abtreibungen in Planned Parenthood Kliniken im Jahr 2008. Abtreibung und Religion Eine Mehrheit der Abtreibungen wird von religiös identifizierten Frauen erhalten. Laut Guttmacher Institut, "mehr als 7 in 10 US-Frauen, die einen Abtreibungsbericht erhalten, eine religiöse Zugehörigkeit (37% protestantisch, 28% katholisch und 7% andere), und 25% besuchen religiöse Dienste mindestens einmal im Monat. Die Abtreibungsrate für protestantische Frauen beträgt 15 pro 1.000 Frauen, während katholische Frauen eine etwas höhere Rate haben, 20 pro 1.000." Die Abtreibungs- und ethnischen Abtreibungsquoten sind in den USA im Jahr 2000-2001 aufgrund des geringeren Zugangs zur Gesundheitsversorgung und zur Empfängnisverhütung bei den Frauen in Schwarz-Weiß-Frauen um 49 pro 1.000 bzw. 33 pro 1.000 vs. 13 pro 1.000 bei den nicht-Hispanischen Frauen höher. Beachten Sie, dass diese Zahl beinhaltet alle Frauen des reproduktiven Alters, einschließlich Frauen, die nicht schwanger sind. Mit anderen Worten, diese Abtreibungsraten spiegeln die Rate wider, mit der die US-Frauen des reproduktiven Alters jedes Jahr eine Abtreibung haben. Im Jahr 2004 betrugen die Abtreibungsraten in den USA 50 Abtreibungen pro 1.000 schwarze Frauen, 28 Abtreibungen pro 1.000 hispanische Frauen und 11 Abtreibungen pro 1.000 weiße Frauen. Gründe für die AbtreibungEine Studie von 1998 ergab, daß 1987 bis 1988 Frauen folgendes als ihre Hauptgründe für die Wahl einer Abtreibung gemeldet haben: Die Quelle dieser Informationen berücksichtigt Ergebnisse aus 27 Nationen einschließlich der Vereinigten Staaten, und daher können diese Ergebnisse für jede Nation nicht typisch sein. Nach einer 1987 durchgeführten Studie, in der spezifische Daten über späte Abtreibungen enthalten waren (z.B. Abtreibungen "bei 16 oder mehr Wochen Schwangerschaft"), berichteten Frauen, dass verschiedene Gründe dazu beigetragen haben, dass sie eine späte Abtreibung hatten: Im Jahr 2000 machten Vergewaltigungsfälle oder Inzest 1 % der Abtreibung aus. Eine 2004 Studie des Guttmacher Instituts berichtete, dass Frauen unter ihren Gründen für die Wahl einer Abtreibung die folgenden aufgelisteten: A 2008 National Survey of Family Growth (NSFG) zeigt, dass die Preise für unbeabsichtigte Schwangerschaft bei Blacks, Hispanics und Frauen mit niedrigerem sozioökonomischen Status am höchsten sind. 70% aller Schwangerschaften unter Schwarzen Frauen waren unbeabsichtigt 57% aller Schwangerschaften unter Hispanischen Frauen waren unbeabsichtigt 42% aller Schwangerschaften unter Weißen Frauen waren unbeabsichtigt Wenn Frauen Abtreibungen (nach gestationalem Alter)Nach Angaben der Centers for Disease Control, im Jahr 2011, die meisten (64.5%) Abtreibungen wurden von ≤ 8 Wochen Gestation durchgeführt, und fast alle (91.4 Wochen). Wenige Abtreibungen (7,3%) wurden zwischen 14 und 20 Wochen Gestation oder bei ≥ 21 Wochen Gestation (1,4%) durchgeführt. Von 2002 bis 2011 stieg der Prozentsatz aller Abtreibungen bei ≤ 8 Wochen auf 6 % Sicherheit der Abtreibungen In den USA ist die Gefahr des Todes, ein Kind zum Begriff zu führen, etwa 14 Mal größer als die Gefahr des Todes durch eine legale Abtreibung. Das Risiko einer abtreibungsbedingten Sterblichkeit steigt mit gestationärem Alter an, bleibt aber durch mindestens 21 Wochen Gestation geringer als die der Geburt. Auswirkungen der Geburtenkontrolle Der verstärkte Zugang zur Geburtenkontrolle ist statistisch mit einer Verringerung der Abtreibungsrate verbunden.Als Bestandteil der Familienplanung wurde die Geburtenkontrolle im Jahr 1965 föderal für Familien mit niedrigem Einkommen im Rahmen des Poverty-Programms von Präsident Lyndon B. Johnson subventioniert. 1970 verabschiedete der Kongress Titel X für die Bereitstellung von Familienplanungsleistungen für die Bedürftigen, und Präsident Richard Nixon unterzeichnete es in Gesetz. Finanzierung des Titels X stieg von 6 Millionen Dollar im Jahr 1971 auf 61 Millionen Dollar im nächsten Jahr, und langsam stieg jedes Jahr auf 317 Millionen Dollar im Jahr 2010, danach wurde es um einige Prozent reduziert. 2011 berichtete das Guttmacher-Institut, dass die Anzahl der Abtreibungen in den USA nahezu zwei Drittel höher wäre, ohne Zugang zur Geburtenkontrolle. Im Jahr 2015 berichtete der Verband der amerikanischen Wissenschaftler, dass der föderal beauftragte Zugang zur Geburtenkontrolle dazu beigetragen hatte, Teenage Schwangerschaften in den USA um 44 Prozent zu reduzieren und hatte mehr als 188.000 unbeabsichtigte Schwangerschaften verhindert. Die Meinung der Amerikaner ist in der Sache gleich geteilt worden; eine Mai 2018 Gallup-Umfrage ergab, dass 48% der Amerikaner sich als Pro-Choice beschrieben und 48% als Pro-Life bezeichnet". Eine Umfrage im Juli 2018 ergab, dass 64% der Amerikaner nicht wollen, dass der Oberste Gerichtshof Roe v. Wade, während 28%. Die gleiche Umfrage ergab, dass die Unterstützung für Abtreibung in der Regel legal war 60% während des ersten Trimesters, fallen auf 28% im zweiten Trimester, und 13% im dritten Trimester. Die Unterstützung für die Legalisierung der Abtreibung ist bei mehr erzogenen Erwachsenen konsequent höher als weniger erzogen, und im Jahr 2019 unterstützen 70% der Hochschulabsolventen die Abtreibung in allen oder den meisten Fällen legal, verglichen mit 60% von denen mit einigen College, und 54% von denen mit einem hohen Schulabschluss oder weniger. Im Januar 2013 sollte die Mehrheit der Amerikaner, die glaubte Abtreibung in allen oder den meisten Fällen legal sein, nach einer Umfrage von NBC News und The Wall Street Journal. Ungefähr 70% der Befragten in der gleichen Umfrage gegen Roe v. Wade wird umgedreht. Eine Umfrage des Pew Research Center ergab ähnliche Ergebnisse. Darüber hinaus lehnten 48% der Republikaner die Überwindung von Roe ab, verglichen mit 46%, die unterstützten, sie zu überstürzen. Gallup erklärte im Mai 2010, dass mehr Amerikaner, die als Pro-Life identifizieren, "die neue Normale" ist, während auch bemerken, dass es keine Zunahme der Opposition gegen Abtreibung. Es schlug vor, dass politische Polarisierung mehr Republikaner dazu veranlasst haben, sich selbst als Prolife zu bezeichnen". Die Begriffe Pro-Choice und Pro-Life spiegeln nicht immer eine politische Sicht oder fallen entlang einer binären; in einer Public Religion Research Institute Umfrage, sieben in zehn Amerikaner beschreiben sich als Pro-Choice, während fast zwei Drittel beschreiben sich als Pro-Life". Die gleiche Umfrage ergab, dass 56% der Amerikaner für den legalen Zugang zur Abtreibung in allen oder einigen Fällen. Nach Geschlecht und Alter Pew Research Center Umfrage zeigt wenig Meinungsveränderungen von 2008 bis 2012; bescheidene Unterschiede basierend auf Geschlecht oder Alter.( Der Original-Artikel-Tabelle zeigt auch von Partei-Affiliation, Religion und Bildung Ebene.) Die Förderung der Legalisierung von Abtreibung ist bei mehr erzogenen Erwachsenen deutlich höher als weniger ausgebildet und seit Jahrzehnten konsequent. Im Jahr 2019 unterstützen 70% der Hochschulabsolventen die Abtreibung in allen oder den meisten Fällen legal, sowie 60% von denen mit einigen College-Ausbildung, verglichen mit 54% von denen mit einem High-School-Abschluss oder weniger. Nach Geschlecht, Partei und Region A Januar 2003 CBS News/The New York Times Umfrage untersuchte, ob Amerikaner dachte, Abtreibung sollte legal sein oder nicht, und fand Meinungsschwankungen, die von Parteizugehörigkeit und Region des Landes abhängig waren. Die Fehlermarge beträgt +/- 4% für Fragen der gesamten Stichprobe (Gesamtzahlen) und kann für Fragen der Untergruppen (alle anderen Zahlen) höher sein. Durch Trimester der SchwangerschaftEine CNN/USA Today/Gallup-Umfrage im Januar 2003 fragte nach der Rechtmäßigkeit der Abtreibung durch Trimester, mit der Frage, "Glauben Sie, dass Abtreibung in der Regel legal oder allgemein illegal in jeder der folgenden Stadien der Schwangerschaft sein sollte? " Diese Frage wurde auch von Gallup im März 2000 und Juli 1996 gestellt. Polls zeigt die allgemeine Unterstützung der rechtlichen Abtreibung während des ersten Trimesters, obwohl die Unterstützung drastisch für Abtreibung während des zweiten und dritten Trimesters sinkt. Seit der Umfrage von 2011 ist die Unterstützung für die rechtliche Abtreibung während des ersten Quartals zurückgegangen. Nach Gallups langjähriger Abtreibungsbefragung sind die meisten Amerikaner weder streng pro-life noch pro-choice; sie hängt von den Umständen der Schwangerschaft ab.Die Gallup-Befragung von 1996 bis 2021 zeigt konsequent, dass, wenn Sie die Frage gestellt, "Glauben Sie, dass Abtreibungen unter keinen Umständen legal sein sollten, nur unter bestimmten Umständen legal oder illegal unter allen Umständen?," Die Amerikaner antworten immer wieder auf "Recht nur unter bestimmten Umständen". Nach der Umfrage sagen in jedem gegebenen Jahr 48-57% nur unter bestimmten Umständen legal, 21-34% sagen unter keinen Umständen legal, und 13-19% illegal unter allen Umständen, mit 1-7 % ohne Meinung. " Glauben Sie, dass Abtreibungen unter keinen Umständen legal sein sollten, nur unter bestimmten Umständen legal oder unter allen Umständen illegal sein sollten?" Nach der oben genannten Umfrage unterscheiden sich die Amerikaner drastisch auf die Situation der Schwangerschaft, was darauf hindeutet, dass sie keine bedingungslosen Abtreibungen unterstützen. Auf der Grundlage von zwei getrennten Umfragen vom 19. bis 21. Mai 2003 von 505 bzw. 509 Befragten gaben die Amerikaner ihre Zustimmung zur Abtreibung unter diesen verschiedenen Umständen an: Ein weiteres separates Trio von Umfragen von Gallup 2003, 2000 und 1996 ergab die öffentliche Unterstützung für Abtreibung wie folgt für die gegebenen Kriterien: Gallup hat außerdem öffentliche Unterstützung für viele Probleme geschaffen, die von der Anti-Abtreibungs-Community unterstützt und von der Abtreibungs-Rechtsgemeinschaft abgelehnt wurden: An Oktober 2007 CBS Nachrichten Umfrage unter welchen Umständen Amerikaner glauben, dass Abtreibung erlaubt werden sollte, die Frage zu stellen, "Was ist Ihr persönliches Gefühl über Abtreibung? " Die Ergebnisse waren wie folgt: Zusätzliche Umfragen A June 2000 Los Angeles Times Umfrage ergab, dass, obwohl 57% der Verursacher als Abtreibung als Mord betrachteten, die Hälfte von 57% glaubte, Frauen Zugang zu Abtreibung zu ermöglichen. Die Umfrage ergab auch, dass insgesamt 65% der Befragten nicht glauben, dass Abtreibung nach dem ersten Quartal legal sein sollte, einschließlich 72% der Frauen und 58% der Männer. Ferner wurde festgestellt, dass 85% der befragten Amerikaner die Abtreibung in Fällen von Risiko für die körperliche Gesundheit einer Frau unterstützten, 54%, wenn die psychische Gesundheit der Frau gefährdet war, und 66%, wenn eine angeborene Abnormalität im Fetus festgestellt wurde. Eine Umfrage in der öffentlichen Agenda im Juli 2002 ergab, dass 44% der Männer und 42% der Frauen dachten, dass "Abtreibung generell für diejenigen verfügbar sein sollte, die es wollen", 34% der Männer und 35% der Frauen dachten, dass "Abtreibung zur Verfügung stehen sollte, aber unter strengeren als Grenzen ist es jetzt", und 21% der Männer und 22% der Frauen dachten, "Abtreibung sollte nicht erlaubt werden". A Januar 2003 ABC News/The Washington Die Postumfrage untersuchte auch Einstellungen zur Abtreibung nach Geschlecht. In Beantwortung der Frage: "Im Falle der Abtreibung sollte die Abtreibung in allen Fällen legal sein, in den meisten Fällen legal, illegal in den meisten Fällen oder illegal in allen Fällen?, 25% der Frauen reagierten, dass es in "alle Fälle" legal sein sollte, 33%, dass es in "meisten Fällen" legal sein sollte, 23%, dass es in "alle Fälle" illegal sein sollte, und 17% sollte es in "alle Fälle" illegal sein. Die meisten Fuchs Nachrichten-Betrachter bevorzugen sowohl die elterliche Benachrichtigung als auch die elterliche Zustimmung, wenn ein Minderjährige eine Abtreibung sucht. Ein Fuchs Nachrichten Umfrage im Jahr 2005 festgestellt, dass 78% der Menschen eine Benachrichtigungsvoraussetzung bevorzugen, und 72% bevorzugen eine Zustimmungsvoraussetzung. An April 2006 Harris Umfrage auf Roe v. Wade, fragte: "Im Jahr 1973 entschied der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten, dass die Gesetze der Staaten, die es illegal für eine Frau gemacht, eine Abtreibung bis zu drei Monate der Schwangerschaft zu haben, verfassungswidrig waren, und dass die Entscheidung, ob eine Frau eine Abtreibung bis zu drei Monate der Schwangerschaft haben sollte, der Frau und ihrem Arzt zu entscheiden. Generell befürworten Sie diesen Teil der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten, Abtreibungen bis zu drei Monate der Schwangerschaft legal zu machen?,", auf die 49% der Befragten befürworten, während 47% Einspruch angegeben. Die Harris-Organisation hat aus dieser Umfrage abgeschlossen, dass "49 Prozent jetzt unterstützen Roe vs. Wade". Zwei Umfragen wurden im Mai 2007 veröffentlicht und fragten die Amerikaner "Im Hinblick auf die Abtreibung Frage, würden Sie sich als Pro-Choice oder Pro-Leben betrachten?"May 4–6, eine CNN Umfrage gefunden 45% sagte Pro-Choice und 50% sagte Pro-Leben. Innerhalb der folgenden Woche fand eine Gallup-Umfrage 50% Antwort auf Pro-Choice und 44% pro-life. Im Jahr 2011 fand eine Umfrage des öffentlichen Religionsforschungsinstituts heraus, dass 43 % der Befragten sich als Pro-Leben und Pro-Choice identifizierten. "Partial Geburt Abtreibung" "Partial-Birth Abtreibung" ist Nomenklatur für ein Verfahren genannt intakte Dilation und Extraktion in der Regel von denen verwendet, die gegen das Verfahren.Ein Rasmussen Reports Umfrage vier Tage nach der Meinung des Obersten Gerichtshofs in Gonzales v. Carhart fand heraus, dass 40% der Befragten "das Urteil erlaubte Staaten, einige Einschränkungen auf bestimmte Abtreibungsverfahren zu setzen. " Von denen, die von der Entscheidung wussten, stimmten 56% mit der Entscheidung überein und 32% waren dagegen. Eine ABC-Umfrage von 2003 stellte fest, dass 62 % der Befragten dachten, dass eine Teilgeburtsabtreibung illegal sein sollte; eine ähnliche Anzahl von Befragten wollte eine Ausnahme "wenn sie eine ernsthafte Bedrohung für die Gesundheit der Frau verhindern würde". Gallup hat wiederholt die amerikanische Öffentlichkeit in dieser Frage, wie auf seiner Abtreibung Seite gesehen: Abtreibung Finanzierung Die Abtreibungsdebatte wurde auch auf die Frage ausgedehnt, wer die medizinischen Kosten des Verfahrens zahlt, wobei einige Staaten den Mechanismus als eine Möglichkeit nutzen, die Anzahl der Abtreibungen zu reduzieren. Die Kosten für eine Abtreibung variieren je nach Faktoren wie Standort, Einrichtung, Timing und Art des Verfahrens. Im Jahr 2005 reichte eine nicht-hospitale Abtreibung bei 10 Wochen Gestation von $90 bis $1,800 (Durchschnitt: $430), während eine Abtreibung bei 20 Wochen Gestation von $350 bis $4,520 (Durchschnitt: $1,260) reichte. Kosten sind höher für eine medizinische Abtreibung als eine erste-Trimester chirurgische Abtreibung. Arzneiwaren Der Hyde-Änderungsantrag ist eine föderale Gesetzgebungsvorschrift, die die Verwendung von Mitteln des Bundes für Arzneimittel für Abtreibung außer für Vergewaltigung und Inzest beraubt. Die Bestimmung in verschiedenen Formen war in Reaktion auf Roe v. Wade und wurde seit 1976 routinemäßig an die jährlichen Mittelbindungen gebunden und stellte den ersten großen legislativen Erfolg der Prolife-Bewegung dar. Das Gesetz verlangt, dass Staaten Abtreibungen unter Medicaid im Falle von Vergewaltigung, Inzest und Lebensgefahr abdecken. Basierend auf dem Bundesgesetz: 32 Staaten und D.C Fondsabtreibungen durch Medicaid nur in Fällen von Vergewaltigung, Inzest oder Lebensgefahr. SD deckt Abtreibungen nur in den Fällen der Lebensgefahr ab, die nicht den Bundesanforderungen nach dem Hyde-Änderungsantrag entsprechen. IN, UT und WI haben die Abdeckung von Frauen erweitert, deren körperliche Gesundheit gefährdet ist, und IA, MS, UT und VA umfassen auch fetale Abnormität Fälle. 17 Staaten (AK, AZ, CA, CT, HI, IL, MD, MA, MN, MT, NJ, NM, NY, OR, VT, WA, WV) verwenden ihre eigenen Mittel, um alle oder am meisten "medizinisch notwendigen" Abtreibungen, die von minderkommenen Frauen unter Medicaid gesucht werden, von denen 12 von staatlichen Gerichtsbefehlen dazu verpflichtet sind. Private Versicherung 5 Staaten (ID, KY, MO, ND, OK) schränken die Versicherungsdeckung von Abtreibungsdienstleistungen in privaten Plänen ein: OK beschränkt die Erfassung der Lebensgefahr, der Vergewaltigung oder der Umstände; und die anderen vier Staaten begrenzen die Erfassung von Lebensgefahr. 11 Staaten (CO, KY, MA, MS, NE, ND, OH, PA, RI, SC, VA) begrenzen die Abtreibung in Versicherungsplänen für öffentliche Mitarbeiter, wobei CO und KY die Versicherungsdeckung von Abtreibung unter keinen Umständen einschränken. US-Gesetze verbieten auch föderale Finanzierung von Abtreibungen für Bundesbedienstete und deren Angehörige, Native Americans, die vom indischen Gesundheitsdienst, Militärpersonal und ihren Angehörigen und Frauen mit Behinderungen von Medicare abgedeckt sind. Mexiko Stadtpolitik Gemäß dieser Politik ist die US-Bundesfinanzierung für NRO, die Abtreibung bieten, nicht zulässig. Positionen der US-Politikparteien Obwohl die Mitglieder der beiden großen politischen Parteien auf beiden Seiten des Problems fallen, wird die Republikanische Partei oft als Anti-Abtreibung angesehen, da die offizielle Parteiplattform Abtreibung widersetzt und ungeborene Fetuse für ein inhärentes Recht auf Leben hält. Republikaner für Wahlen stellen die Minderheit dieser Partei dar. Im Jahr 2006 fanden Umfrager heraus, dass 9% der Republikaner die Verfügbarkeit von Abtreibung unter den meisten Umständen bevorzugen. Von den Delegierten des republikanischen Nationalen Konvents im Jahr 2004 glaubten 13 %, dass eine Abtreibung allgemein verfügbar sein sollte, und 38% glaubten, dass sie nicht zugelassen werden sollte. Die gleiche Umfrage ergab, dass 17% aller republikanischen Wähler glaubten, dass Abtreibung generell denjenigen zur Verfügung stehen sollte, die es wollen, während 38% glaubten, dass es nicht erlaubt werden sollte. Die republikanische Partei unterstützte die Abtreibungsrechte vor ihrem Übereinkommen von 1976, bei dem sie einen Verfassungsänderungsantrag gegen die Abtreibung als vorübergehender politischer Einsatz unterstützten, um mehr Unterstützung von Katholiken zu erhalten, obwohl diese Haltung viele weitere soziale Konservative in die Partei brachte, die zu einer großen und dauerhaften Verschiebung zur Unterstützung der Position der Abtreibung führte. Die Plattform der Demokratischen Partei betrachtet Abtreibung als das Recht einer Frau. Demokraten für das Leben Amerikas stellen die Minderheit dieser Partei dar. Im Jahr 2006 fanden Umfrager heraus, dass 74% der Demokraten die Verfügbarkeit von Abtreibung unter den meisten Umständen bevorzugen.Von den Delegierten des Demokratischen Nationalen Konvents im Jahr 2004 glaubten 75 %, dass eine Abtreibung im Allgemeinen verfügbar sein sollte, und 2 % glaubten, dass eine Abtreibung nicht zugelassen werden sollte. Die gleiche Umfrage ergab, dass 49 % aller demokratischen Wähler glaubten, dass Abtreibung allgemein denjenigen zur Verfügung stehen sollte, die es wollen, während 13 % glaubten, dass es nicht erlaubt werden sollte. Die Grüne Partei der Vereinigten Staaten unterstützt die rechtliche Abtreibung als das Recht einer Frau. Die Plattform der Libertären Partei (2012) besagt, dass "die Regierung aus dieser Angelegenheit herausgehalten werden sollte, und die Frage an jede Person für ihre gewissenhafte Betrachtung lässt". Die Abtreibung ist ein heikles Thema unter den Libertären, und die Maryland-basierte Organisation Libertarians for Life lehnt die Rechtmäßigkeit der Abtreibung unter den meisten Umständen ab. Die Frage der Abtreibung ist zutiefst politisch: 2002 unterstützten 84 % der staatlichen demokratischen Plattformen das Recht auf Abtreibung, während 88% der staatlichen republikanischen Plattformen dagegen waren. Diese Divergenz führte auch zu christlichen Rechtsorganisationen wie Christian Voice, Christian Coalition und Moral Majorität, die in der Republikanischen Partei eine immer stärkere Rolle spielten. Diese Opposition wurde im Rahmen des Foreign Assistance Act erweitert: 1973 führte Jesse Helms einen Änderungsantrag ein, der die Verwendung von Hilfsgeldern zur Förderung der Abtreibung in Übersee untersagte, und 1984 untersagte die Mexiko-Stadtpolitik die finanzielle Unterstützung für jede überseeische Organisation, die Abtreibung durchgeführt oder gefördert hatte. Die "Mexico City Policy" wurde von Präsident Bill Clinton widerrufen und anschließend von Präsident George W. Bush wieder aufgenommen. Präsident Barack Obama hat diese Politik am 23. Januar 2009 von der Exekutive übernommen und am 23. Januar 2017 von Präsident Donald Trump wieder aufgenommen. Am 28. Januar 2021 unterschrieb US-Präsident Joe Biden ein präsidentisches Memorandum, das die Wiederherstellung der Mexiko-Stadtpolitik ablehnte und das Department of Health and Human Services der Vereinigten Staaten für "suspend, rescind or revoke" Beschränkungen forderte, die zu Titel X gemacht wurden. Seit der Legalisierung 1973 ist das Todesrisiko aufgrund erhöhter Arztkenntnisse, verbesserter Medizintechnik und früherer Schwangerschaftsabbruch erheblich gesunken. Von 1940 bis 1970 fiel der Tod schwangerer Frauen während der Abtreibung von fast 1.500 auf etwas über 100. Laut den Centers for Disease Control war die Zahl der Frauen, die 1972 wegen illegaler Abtreibung starben, dreiunddreißig. Der Roe-Effekt ist eine Hypothese, die darauf hindeutet, dass die Unterstützer von Abtreibungsrechten die Erosion ihrer eigenen politischen Basis durch weniger Kinder hervorrufen, die Praxis der Abtreibung schließlich zur Einschränkung oder Illegalisierung der Abtreibung führen wird. Der legalisierte Abtreibungs- und Kriminalitätseffekt ist eine weitere kontroverse Theorie, die die legale Abtreibung reduziert Kriminalität, weil unerwünschte Kinder eher Kriminelle werden. Seit Roe v. Wade, es gab zahlreiche Versuche, die Entscheidung umzukehren. In der Wahlperiode 2011 hat Mississippi einen Änderungsantrag zur Abstimmung vorgelegt, der die Abtreibung des Staates neu definiert. Die Persönlichkeitsänderung definierte die Persönlichkeit als "jeder Mensch aus dem Moment der Düngung, Klonierung oder deren Funktionsäquivalent". Wenn sie starb, wäre es illegal gewesen, eine Abtreibung im Staat zu bekommen. Am 11. Juli 2012 befahl ein Mississippi-Bundesrichter eine Verlängerung seines befristeten Auftrags, um die einzige Abtreibungsklinik des Staates offen zu halten. Die Bestellung bleibt bis zum U.S. Bezirksrichter Daniel Porter Jordan III kann neu entworfene Regeln überprüfen, wie die Mississippi Abteilung für Gesundheit ein neues Abtreibungsgesetz verwalten. Das betreffende Gesetz trat am 1. Juli 2012 in Kraft. Laut einer 2019 Studie, wenn Roe v. Wade wird umgekehrt und Abtreibungsverbote werden in Auslösegesetzen umgesetzt und Staaten, die als höchstwahrscheinlich den Abtreibungsverbot gelten, "die Erhöhung der Reisedistanz wird geschätzt, um zu verhindern, dass 93,546 bis 143,561 Frauen auf Abtreibungsversorgung zugreifen." Unbeabsichtigte lebende Geburt Obwohl es ungewöhnlich ist, geben Frauen manchmal Geburt trotz einer versuchten Abtreibung. Die Meldung von Lebendgeburt nach versuchter Abtreibung kann nicht von Staat zu Staat konsistent sein, aber 38 wurden in einer Studie in New York in den zweieinhalb Jahren vor Roe v. Wade aufgezeichnet. Unter dem Born-Alive-Infants-Schutz Gesetz von 2002, medizinisches Personal muss lebende Geburt berichten, wenn sie jede Atem-, Herzschlag-, Nabelschnurpulsation oder bestätigte freiwillige Muskelbewegung, unabhängig davon, ob die geborene-Alive ist nicht lebensfähig ex utero auf lange Sicht wegen Geburtsfehler, und unabhängig von gestationalem Alter, einschließlich gestationalem Alter, die für langfristige Lebensfähigkeit ex utero zu früh sind.Siehe auch Abtreibung und Religion Abtreibung durch Land Anti-Abtreibung Gewalt in den Vereinigten Staaten Katholische Kirche und Abtreibung in den Vereinigten Staaten Feminismus in den Vereinigten Staaten Heartbeat Rechnung Reproduktionsrechte Arten von Abtreibung Einschränkungen in den Vereinigten Staaten Krieg gegen FrauenNotable Fälle Becky Bell, ein amerikanisches Teenager-Mädchen, das 1988 wegen einer unsicheren Abtreibung starb. Gianna Jessen, eine amerikanische Frau, die nach einer versuchten saline Abtreibung lebendig geboren wurde. Sherri Finkbine, eine Schauspielerin, die Schwierigkeiten hatte, eine Abtreibung für ihr Thalidomid deformiertes Baby zu suchen. Gerardo Flores, 2005 verurteilt auf zwei Grafen von Kapitalmord, weil er seiner Freundin, die Zwillinge trug, eine zu Hause Abtreibung. Rosie Jimenez, eine amerikanische Frau, die den ersten aufgezeichneten Tod durch eine illegale Abtreibung starb, nachdem Bundes Medicaid-Mittel für Abtreibung wurden durch den Hyde-Änderungsantrag entfernt. Gerri Santoro, eine amerikanische Frau, die 1964 wegen einer illegalen Abtreibung starb. Referenzen Weiter lesen Reagan, Leslie J. (1997). Als Abtreibung ein Verbrechen war: Frauen, Medizin und Gesetz in den Vereinigten Staaten, 1867–1973. Berkeley, Calif.: University of California Press. ISBN 0-520-08848-4.Rowland, Debran (2004). Die Grenzen ihres Körpers: Die beunruhigende Geschichte der Frauenrechte in Amerika. Naperville, Ill.: Sphinx Publishing.ISBN 1-57248-368-7.Shimabukuro, Jon O. (Dezember 7, 2018). "Abortion: Judicial History and Legislative Response" (PDF). Washington. DC: Congressional Research Service. Weingarten, Karen (2014). Abtreibung in der amerikanischen Imagination: Vor Leben und Wahl, 1880–1940. New Brunswick, NJ: Rutgers University Press. ISBN 978-0-8135-6530-9. Externe Links Abortion Pille Zugang Voller Text von Roe v. Wade Entscheidung Interaktive Karten Vergleich der US-Abtreibungsbeschränkungen durch Staat Anzahl der Abtreibungen - Abortion Counters für viele Frauen, Der nächste Abtreibungsanbieter ist Hunderte von Meilen entfernt - Inklusive Karte, die Entfernung zur nächsten Abtreibungsklinik zeigt