Das Flusssystem Tigris-Euphrates ist ein großes Flusssystem in Westeuropa, das in den Persischen Golf fließt. Seine Hauptflüsse sind die Tigris und Euphrates sowie kleinere Nebenflüsse. Aus ihren Quellen und den oberen Kurse in den Bergen im Osten Türkei, die Flüsse gehen durch Täler und Schluchten in die Berggebiete Syriens und im Norden des Iraks und dann auf die gesamte Insellage des Zentralen Irak. Andere Tributaries kommen den Tigris aus Quellen in den Zagros-Bergen im Osten bei. Die Flüsse fließen in eine südliche Richtung durch die zentrale Ebene und kombinieren in Al-Qurnah, um die Shatt al-Arab und die Einleitung in den Persischen Golf zu bilden. Flüsse und ihre Nebenflüsse entziehen ein Gebiet von 879,790 km2, einschließlich Teile der Türkei, Syrien, Irak, Iran und Kuwait. Die Region hat historische Bedeutung als Teil der Region Fertile Halbmond, in der die Mesopotamische Zivilisation erstes hervorgebracht hat. Geographie Das Tigris-Euphratesbecken ist zwischen Türkei, Syrien, Irak, Iran und Kuwait geteilt. Viele Tigris-Tributaries stammen aus Iran und eine Tigris-Euphrates-Grippe ist Teil der irakischen Grenze. Seit den 1960er Jahren und in den siebziger Jahren, als die Türkei das CAP-Projekt in den Verdiensten begann, sind Wasserstreitigkeiten regelmäßig neben den Umweltauswirkungen des Damms aufgetreten. Darüber hinaus hat der Bau des syrischen und iranischen Staudamms auch zu politischen Spannungen im Becken beigetragen, insbesondere während der Dürre. Die Ökoregion zeichnet sich durch zwei große Flüsse, die Tigris und Euphrates aus. Die Hochberge im oberen Wasservergießen erhalten mehr Regen und Schnee als der niedrigere Wasservergießen, der ein heißes und arides subtropisches Klima hat. Jährliche Schneeschmelze aus den Bergen bringen die Frühjahrsfluten und sichert permanente und saisonale Sümpfe in den Niederländern. Kennzeichnend für die beiden Flüsse ist Mesopotamia. Im Rahmen des größeren Fertile Halbmonds erlebte es das früheste Entstehen einer verkennbaren städtischen Zivilisation in der Uruk-Zeit, für die es häufig als "Cradle der Zivilisation" bezeichnet wird. Im unteren Becken gibt es große Überschwemmungen, in denen die Euphrates, Tigris und Karun-Gewässer einander annähern, um die Mesopotamian Mares zu schaffen, die dauerhafte Seen, Sümpfe und färötliche Wälder umfasst. Die Hydrologie dieser großen Sümpfe ist äußerst wichtig für die Ökologie des gesamten oberen Persischen Golfs. Ökologie Die reichsten Fische sind die Arten von Barbs (Barbus), von denen einige bis zu zwei Meter Länge erreichen können. Manche Arten waren für Tausende von Jahren wichtige Lebensmittelquellen. Viele Arten bewegen sich saisonal zwischen dem Fluss und den Sümpfen für Laich, Fütterung und Überwinterung. Hilsa shad (Tenualosa ilisha) ist ein wichtiger Lebensmittelfisch, der in den Küstengewässern und Laichern im unteren Fluss des Beckens lebt. Andere Meeresarten besuchen gelegentlich die unteren Flüsse; Bullhaie (Carcharhinus leucas), die verwendet werden, um die Tigris in Baghdad zu schwimmen. Endemic Fischarten im unteren Becken umfassen Glyptothorax steinfestneri und Hemigramocapoeta elegans sowie zwei Kiesenfische, Caecocypris Basimi und die irakische blinde Barb (Typhlogarra wddowsoni) von einem in der Nähe von Haditha auf den Euphrates gelegenen Lebensraum. Ein Drittel der Fischarten in den oberen Gewässern sind endemisch, einschließlich Arten von Aphanius, Glyptothorax, Cobitis, Orthrias und Schistura. Zwei blinde Fischarten, die Iran-Barb (Iranocypris Typhlops) und die Kirchros blinde Loach (Eidinemacheilus smithi) sind endemisch an die Höhlensysteme in Irans oberen Karun-Fluss. Mesopotamian mars Mesopotamian Mares im südlichen Irak war historisch das größte Feuchtgebiet des westlichen euras. Die aquatische Vegetation umfasst Reeds, Wellen und Papayrus, die zahlreiche Arten unterstützen. Gebiete rund um die Tigris und die Euphrates sind sehr fruchtbar. Marschallland ist in der Nähe von Wasservögeln gelegen, einige halten hier, während sie unterwegs sind, und einige nehmen den Winter in diesen Sümpfen, die aus den Liden, Fälschen, Froschschen und Fisch leben. Andere in diesen Sümpfen gefundene Tiere sind Wasserbuffalo, zwei endemische Nagetiere, Atelopes und kleine Tiere wie die jerboa und mehrere andere Säugetiere. Die Feuchtevögel Basra reed Warbler (Acrocephalus griseldis) und Irak-Märker (Turdoides alirostris) sind endemisch an die Mesopotamian Mares. Das Basra-Reed Warbler ist gefährdet. Andere endemisch endemische Arten, die von Bunn's kurze Bandicoot Rat (Nesokia bunnii) ausgestorben werden, sind möglicherweise ausgestorben. Ihre Entwässerung begann in den 1950er Jahren, um Land für die Landwirtschaft und die Ölgewinnung wieder zu gewinnen. Saddam Hussein verlängerte diese Arbeit in den späten 80er Jahren und Anfang der 90er Jahre im Rahmen des ökologischen Krieges gegen die Marsch-Arabs, einer rebellierten Gruppe von Menschen in Baathist Irak. Mit dem Verstoß gegen die Deiche lokaler Gemeinschaften nach der Invasion des Iraks von 2003 und dem Ende einer vierjährigen Dürre im gleichen Jahr wurde der Prozess umgekehrt, und die Sümpfe haben einen erheblichen Wiederaufschwung erlebt. Mehr als 50 % des Niveaus vor-1970er decken die ständigen Feuchtgebiete mit einem bemerkenswerten Wiederaufwachsen des Hammar- und des gebirgten Marschalls und einer Erholung der Zentralgerien. ökologische Bedrohungen Iraks leiden unter Wüstenbildung und Bodenentsalzung, die im großen Teil auf Tausende von Jahren landwirtschaftlicher Tätigkeit zurückzuführen ist. Wasser und Pflanzenleben sind dünn. Saddam Husseins Regierung Wasserkontrollprojekte entfielen auf die bewohnten Sudam Husseins östlich von An Nasiriyah durch Trocknen oder Verwässerung von Flüssen und Flüssen. Shi'a Muslime wurden im Rahmen der Ba'athist-Regime vertrieben. Die Zerstörung des natürlichen Lebensraums stellt ernsthafte Bedrohungen für die Wildpopulationen des Gebiets dar. Es gibt auch unzureichende Versorgung mit Trinkwasser. Die Sümpfe waren ein umfangreiches natürliches Feuchtgebiet, das über Tausende von Jahren im Tigris-Euphratesgebiet entwickelt wurde und einmal 15–20.000 Quadratmeter umfasste. In den 80er Jahren wurde diese Ökoregion während des Iran-Iraq-Kriegs in ernster Gefahr gebracht. Die von den arabischen Völkern bewohnten Mesopotamian Mares wurden fast vollständig entsorgt. Obwohl sie nach dem Rückgang des Ba'athist Iraks im Jahr 2003 wiederaufgenommen hatten, haben die Dürre, die Intensivhaltung und die Bewässerung im vorgelagerten Bereich dazu geführt, dass sie noch einmal trockener werden. Laut dem Umweltprogramm der Vereinten Nationen und der AMAR Charitable Foundation wurden zwischen 84 % und 90 % der Sümpfe seit den siebziger Jahren zerstört. 1994 wurden 60 Prozent der Feuchtgebiete durch das Regime von Hussein zerstört, um den militärischen Zugang und eine größere politische Kontrolle der heimischen Marsch-Arabs zu ermöglichen. Kanale, Dykes und Dämme wurden gebaut, um das Wasser der Tigris und Euphrates um die Sümpfe zu strecken, anstatt das Wasser langsam durch das Land zu bewegen. Nach einem Teil der Euphrates wurde ein Stau gebaut, so dass das Wasser nicht von den Tigris zurückgebracht und das ehemalige Südland bewahrt werden konnte. Manche Sümpfe wurden verbrannt und die untergrabenen Rohre trugen dazu bei, Wasser für schnelleres Trocknen zu transportieren. Die Trocknen der Sümpfe führten zum Verschwinden der salztoleranten Vegetation; der Plankton reiche Gewässer, die die umgebenden Böden befruchten; 52 einheimische Fischarten; die Wildschwefel, rote Füchse, buffalo und Wasservögel der Sümpfe. Klimawandel in der Türkei und Klimawandel in Irak sind ebenfalls eine Bedrohung. Wasserstreit Die Frage der Wasserrechte wurde in den 60er Jahren zu Beginn der Türkei, als die Türkei ein Projekt für öffentliche Bauarbeiten (das Gemeinschaftsprojekt GLP) durchgeführt hat, mit dem das Wasser aus den Tigris und Euphrates durch den Bau von 22 Dämmen, für Bewässerung und Wasserenergie genutzt werden soll. Obwohl der Wasserstreit zwischen der Türkei und Syrien problematischer war, wurde auch das GLP-Projekt als Bedrohung durch Irak wahrgenommen. Die Spannungen zwischen der Türkei und Irak über das Problem wurden durch die Beteiligung Syriens und der Türkei an dem UN-Embargo gegen Irak nach dem Golfkrieg verstärkt. Jedoch war das Problem nie so wichtig wie der Wasserstreit zwischen der Türkei und Syrien. Die Dürre 2008 in Irak hat neue Verhandlungen zwischen Irak und der Türkei über grenzüberschreitende Flussströme ausgelöst. Obwohl die Dürre auch die Türkei, Syrien und Iran betrifft, beklagte Irak regelmäßig über die Verringerung der Wasserströme. Irak beklagte insbesondere wegen der großen Zahl von Staus am Fluss Euphrates. Türkei kam überein, den Fluss mehrmals zu erhöhen, über seine Mittel hinaus, um Irak mit zusätzlichem Wasser zu versorgen. Irak hat aufgrund der Dürre einen erheblichen Rückgang der Wasserspeicher- und Ernteerträge erlebt. Verschlechterung der Lage hat die Wasserinfrastruktur des Irak seit Jahren des Konflikts und der Vernachlässigung gelitten. 2008 einigten sich die Türkei, Irak und Syrien darauf, den gemeinsamen Dreiländerausschuss für Wasser für eine bessere Wasserwirtschaft wieder aufzunehmen. Türkei, Irak und Syrien unterzeichneten am 3. September 2009 ein Memorandum of Understanding, um die Kommunikation innerhalb des Tigris-Euphrates zu stärken und gemeinsame Wasser-Zuflussstationen zu entwickeln. September 2009 einigte sich die Türkei förmlich darauf, den Fluss von Euphrates auf 450 bis 500 m3/s zu erhöhen, aber nur bis Oktober 20, 2009. Irak hat sich im Gegenzug auf den Handel mit Erdöl mit der Türkei geeinigt und hilft, die kurdischen Aktivitäten in ihrer Grenzregion zu begrenzen. Einer der letzten großen Geißel der Türkei in der Tigris – der Ilisu Dam – ist stark vom Irak und ist die Quelle politischer Stränge. Medien Dawn der Welt, Film, 2008. Zaman, The Man von The Reeds, Film 2003 Siehe auch Soil Salinity Mesopotamian maresShatt al-arabitt al-arabischen Referenzen Externe Links Persisches Golfbild BBC: Irak s Wiederauffüllung „in Zweifel“ '