Die Wirtschaftspolitik der Regierungen umfasst die Systeme zur Festsetzung der Steuer-, Staatshaushalte, die Geldversorgung und die Zinssätze sowie den Arbeitsmarkt, nationales Eigentum und viele andere Bereiche staatlicher Eingriffe in die Wirtschaft. Die meisten Faktoren der Wirtschaftspolitik lassen sich in eine Steuerpolitik einteilen, die sich mit staatlichen Maßnahmen in Bezug auf Steuern und Ausgaben oder Geldpolitik befasst, die sich mit den Zentralbankmaßnahmen im Bereich der Geldversorgung und der Zinssätze befasst. Diese Politiken werden häufig von internationalen Institutionen wie dem Internationalen Währungsfonds oder der Weltbank sowie von politischen Überzeugungen und der daraus resultierenden Politik der Parteien beeinflusst. Art der Wirtschaftspolitik Fast jeder Aspekt der Regierung hat eine wichtige wirtschaftliche Komponente. Beispiele für die bestehenden Wirtschaftspolitiken: Makroökonomische Stabilisierungspolitik, die versucht, das Geldangebot in einer Rate zu halten, die nicht zu einer übermäßigen Inflation führt, und Versuche, den Konjunkturzyklus zu vereinfachen. Handelspolitik, die sich auf Zölle, Handelsabkommen und internationale Institutionen bezieht, die sie regeln. Maßnahmen zur Schaffung von Wirtschaftswachstumspolitiken im Zusammenhang mit der Entwicklungspolitik zur Umverteilung von Einkommen, Eigentum und/oder Vermögen Neben: Regulierungspolitik, Kartellpolitik, Industriepolitik und technologiebasierte Wirtschaftsentwicklungspolitik Makroökonomische Stabilisierungspolitik versuchen, eine Wirtschaft aus der Rezession zu stimulieren oder die Geldversorgung einzuschränken, um eine übermäßige Inflation zu verhindern. Fiskalpolitik, die oft an die steuerlich geprägten Volkswirtschaften gebunden ist, verwendet Staatsausgaben und Steuern, um die Wirtschaft zu steuern. Fiskalpolitik: Größe der Defizit- oder Überschusssteuerpolitik: Steuern, die zur Erhebung des staatlichen Einkommens verwendet werden. Staatsausgaben in nur etwa allen Bereichen der Geldpolitik kontrollieren den Wert der Währung, indem sie die Geldmenge senken, um die Inflation zu kontrollieren und das Wirtschaftswachstum anzukurbeln. Es ist besorgt über die Höhe der in Umlauf befindlichen Gelder und damit die Zinssätze und die Inflation. Zinssätze, die von der Regierung festgelegt werden, umfassen die Einkommenspolitik und die Preiskontrollen, die darauf abzielen, keine Währungskontrollen für die Anforderungen der Inflationsreserve einzuführen, die die Geld Multiplikatorinstrumente und Zielepolitik beeinflussen, sind in der Regel darauf ausgerichtet, bestimmte Ziele wie Inflationsziele, Arbeitslosigkeit oder Wirtschaftswachstum zu erreichen. Manchmal sind andere Ziele, wie z.B. militärische Ausgaben oder nationalealisierung, wichtig. Diese werden als politische Ziele bezeichnet: die Ziele der Wirtschaftspolitik. Um diese Ziele zu erreichen, verwenden die Regierungen politische Instrumente, die unter der Kontrolle der Regierung stehen. Diese umfassen in der Regel die Zins- und Geldversorgung, Steuer- und Staatsausgaben, Tarife, Wechselkurse, Arbeitsmarktordnungen und viele andere Aspekte der Regierung. Instrumente und Ziele der Regierung und der Zentralbanken sind in der Zahl der kurzfristig erreichten Ziele begrenzt. Beispielsweise kann die Regierung Druck ausüben, um die Inflation zu senken, die Arbeitslosigkeit zu senken und die Zinssätze zu senken und gleichzeitig die Stabilität der Währung zu wahren. Wenn all diese Ziele kurzfristig als Ziele ausgewählt werden, wird die Politik voraussichtlich unkohärent sein, weil die Inflation verringert und die Stabilität der Währung erhöht die Arbeitslosigkeit und die Erhöhung der Zinssätze. Nachfrageseite gegenüber angebotsseitigen Instrumenten Dieses Dilemma lässt sich zum Teil durch mikroökonomische Versorgungspolitik lösen, um die Märkte anzupassen. Zum Beispiel könnte die Arbeitslosigkeit durch eine Änderung der Gesetze über Gewerkschaften oder Arbeitslosenversicherung sowie durch makroökonomische (nachgelagerte) Faktoren wie Zinssätze gesenkt werden. Disziplinarpolitik gegenüber politischen Regeln Vieles des 20. Jahrhunderts haben die Regierungen diskretionäre Maßnahmen wie das Nachfragemanagement beschlossen, um den Konjunkturzyklus zu korrigieren. Diese haben in der Regel die Finanz- und Geldpolitik genutzt, um Inflation, Output und Arbeitslosigkeit anzupassen. Nach der Stagnation der siebziger Jahre begannen die politischen Entscheidungsträger jedoch zu politischen Regeln anzuregen. Eine diskretionäre Politik wird unterstützt, weil es den politischen Entscheidungsträgern ermöglicht, schnell auf Ereignisse zu reagieren. diskretionäre Politik kann jedoch einer dynamischen Unstimmigkeit unterliegen: Eine Regierung kann sagen, dass sie beabsichtigt, die Zinssätze unbegrenzt zu erhöhen, um Inflation unter Kontrolle zu bringen, aber später zu entspannen. Dies macht die Politik nicht tragbar und letztlich unwirksam. Eine auf Regeln beruhende Politik kann glaubwürdiger sein, weil sie transparenter und einfacher zu antizipieren ist. Beispiele für regelbasierte Politiken sind feste Wechselkurse, Zinsregeln, Stabilitäts- und Wachstumspakt und die goldene Regel. Manche Politikregeln können von externen Stellen, beispielsweise dem Wechselkursmechanismus für die Währung, auferlegt werden. Ein Kompromiss zwischen strikter diskretionärer und strikter regelbasierter Politik besteht darin, einer unabhängigen Stelle diskretionäre Macht zu gewähren. z.B. die Federal Reserve Bank, die Europäische Zentralbank, die Bank of England und die Reserve Bank of Australiens setzen alle Zinssätze ohne staatliche Eingriffe ein, nehmen aber keine Regeln an. Eine andere Art der nicht wahllosen Politik ist eine Reihe von Maßnahmen, die von einem internationalen Organ auferlegt werden. Dies kann beispielsweise durch Intervention des Internationalen Währungsfonds geschehen. Wirtschaftspolitik durch Geschichte Das erste wirtschaftliche Problem war, wie die Ressourcen, die es benötigt, um die Funktionen einer frühen Regierung zu erfüllen: die militärischen, Straßen und andere Projekte wie den Bau der Pyramiden. Frühzeitige Regierungen haben in der Regel auf Steuern und Zwangsarbeit für ihre wirtschaftlichen Ressourcen angewiesen. Mit der Entwicklung von Geld kam jedoch die erste politische Wahl. Eine Regierung könnte Geld durch die Besteuerung ihrer Bürger erhöhen. Jedoch könnte es jetzt auch die Münzprägung entziehen und so die Geldversorgung erhöhen. Früh Zivilisationen haben auch Entscheidungen getroffen, um den Steuerhandel zu ermöglichen und zu gestalten. Manche frühen Zivilisationen, wie Ptolemaic Ägypten, haben eine geschlossene Währungspolitik erlassen, wonach ausländische Händler ihre Münzen für lokale Geld austauschen mussten. Dies hat einen sehr hohen Zoll auf dem Außenhandel erhoben. Anfang des modernen Zeitalters wurden mehr politische Entscheidungen entwickelt. Es gab erhebliche Diskussionen über Quecksilber und andere restriktive Handelspraktiken wie die Navigationsakte, da die Handelspolitik sowohl mit dem nationalen Wohlstand als auch mit der Außenpolitik verbunden wurde. Im Laufe des 19. Jahrhunderts wurden die Geldstandards zu einem wichtigen Thema. Gold und Silber waren in unterschiedlichem Umfang geliefert. Welches Metall wurde den Reichtum verschiedener Gruppen in der Gesellschaft beeinflusst. Die erste Fiskalpolitik mit der Anhäufung des privaten Kapitals in der Renaissance hat Methoden zur Finanzierung von Defiziten entwickelt, ohne ihre Münzen abzuschaffen. Die Entwicklung der Kapitalmärkte bedeutete, dass eine Regierung Geld zur Finanzierung von Krieg oder Expansion aufnehmen könnte und gleichzeitig weniger wirtschaftliche Härten verursachen könnte. Dies war der Anfang einer modernen Finanzpolitik. Gleiche Märkte haben es privaten Unternehmen leicht gemacht, Anleihen zu erhöhen oder Aktien zu verkaufen, um private Initiativen zu finanzieren. Konjunkturzyklen Der Konjunkturzyklus wurde im 19. Jahrhundert zu einem vorherrschenden Thema, da es klar wurde, dass die Industrieproduktion, die Beschäftigung und der Gewinn konjunkturbereinigt verhalten. Eines der ersten vorgeschlagenen politischen Lösungen für das Problem kam mit der Arbeit von Keynes, die vorgeschlagen hat, dass die Finanzpolitik aktiv genutzt werden könnte, um Depressionen, Rezessionen und Klumpen zu veranschlagen. Die österreichische Wirtschaftshochschule argumentiert, dass Zentralbanken den Konjunkturzyklus schaffen. Nach der beherrschenden Stellung von Monetarismry und neoklassischer Auffassung, dass die Regierung in der zweiten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts die Rolle der Regierung in der Wirtschaft eingeschränkt hat, hat die Interventionsperson die wirtschaftspolitische Debatte wieder stärker dominiert, als Reaktion auf die Finanzkrise 2007-2008, die nachweisbasierte Politik Ein neuer Trend aus der Medizin besteht darin, wirtschaftspolitische Entscheidungen mit den besten verfügbaren Beweismitteln zu rechtfertigen. Während sich die bisherigen Ansätze auf die makroökonomische Politik konzentriert haben, die darauf abzielt, die wirtschaftliche Entwicklung zu fördern und Rezessionen zu bekämpfen, orientiert sich EBP an allen Arten von Entscheidungen, die nicht nur mit antizyklischer Entwicklung, sondern vor allem mit den wachstumsfördernden Politiken zusammenhängen. Um Beweise für solche Entscheidungen zu sammeln, führen Ökonomen zufällige Feldversuche durch. Die Arbeit von Banerjee, Duflo und Kremer, dem Nobelpreis von 2019, verdeutlicht die Goldart der Beweismittel. Jedoch wird der Schwerpunkt auf experimentellen Erkenntnissen gelegt, die durch die Bewegung nachweisbasierter Politik (und nachweisbasierter Medizin) aus dem eng ausgelegten Begriff der Intervention resultieren, der nur politische Entscheidungen umfasst, die sich auf eine Änderung der Ursachen für die Einflussnahme auswirken. Im Gegensatz zu dieser idealisierten Einschätzung der nachweisgestützten Politikbewegung ist die Wirtschaftspolitik ein breiterer Begriff, der auch institutionelle Reformen und Maßnahmen umfasst, die keine kausalen Forderungen erfordern, um neutral zu sein. Diese politischen Entscheidungen können in mechanistische Beweise und Korrelationsstudien (Wirtschaftswissenschaft) begründet werden. Siehe auch Stabilitätspolitik Haushaltsverfahren Verfassungsverfassungsvermerke