Ein fossiler Brennstoff ist ein Brennstoff, der durch natürliche Prozesse gebildet wird, wie die aaerobic decomposition von toten Organismen, die organische Moleküle mit Ursprung in alten Photoynthesis enthalten, die Energie in der Verbrennung freisetzen. solche Organismen und ihre daraus resultierenden fossilen Brennstoffe haben in der Regel ein Alter von Millionen Jahren und manchmal über 650 Millionen Jahre. fossile Brennstoffe enthalten hohe Kohlenstoffanteile und umfassen Erdöl, Kohle und Erdgas. Häufig verwendete Derivate von fossilen Brennstoffen sind Kerosin und Propane. fossile Brennstoffe reichen von volatilen Materialien mit niedrigem Kohlenstoffgehalt (wie Methan), bis Flüssigkeiten (wie Erdöl) bis hin zu nichtflüchtigen Rohstoffen, die aus fast reinem Kohlenstoff bestehen, wie z. Methane kann allein in Kohlenwasserstoffen, die mit Öl verbunden sind, oder in Form von Methan-Stärken gefunden werden. Obwohl Peat viele Merkmale mit fossilen Brennstoffen teilt, einschließlich seiner zerfallenen organischen Struktur und Freisetzung von Treibhausgasen bei der Nutzung, ob es als echte fossile Brennstoffe betrachtet werden kann. Seit 2018 bestanden die wichtigsten Primärenergiequellen der Welt aus Erdöl (34 %)%, Kohle (27 %) und Erdgas (24 %)%, was einem Anteil von 85 % an fossilen Brennstoffen am Primärenergieverbrauch in der Welt entspricht. Nicht fossile Quellen umfassen Kernenergie (4.4)%, Wasserkraft (6,8 %) und andere erneuerbare Energien (4,4 %, einschließlich Geothermie, Sonnenenergie, Gezeiten, Holz und Abfall). Anteil erneuerbarer Energien (einschließlich herkömmlicher Biomasse) am Gesamtenergieverbrauch der Welt lag 2018 bei 18%. Die meisten Luftverschmutzungstoten sind auf fossile Brennstoffe zurückzuführen: Es wird geschätzt, dass diese Schadstoffbelastung über 3 % des weltweiten BIP beträgt und dass fossile Brennstoffe jährlich 3,6 Millionen Menschenleben retten würden. Die Verwendung fossiler Brennstoffe verursacht schwere Umweltschäden. Durch die Verbrennung fossiler Brennstoffe entstehen jährlich rund 35 Milliarden Tonnen (35 Gigatonnen) Kohlendioxid (CO2). natürliche Prozesse auf der Erde können nur einen kleinen Teil dieses Betrags aufnehmen, so dass jährlich eine Nettoerhöhung von vielen Milliarden Tonnen atmosphärischer Kohlendioxid zu verzeichnen ist. CO2 ist ein Treibhausgas, das die Radation erhöht und zur globalen Erwärmung und Versauerung beiträgt. Eine weltweite Annäherung an die Erzeugung kohlenstoffarmer nachhaltiger Energie ist angelaufen, um die weltweiten Treibhausgasemissionen zu reduzieren. Herkunft Die Theorie, dass fossile Brennstoffe, die aus der fossilen Erhaltung von toten Pflanzen durch Hitze- und Druck in der Erdkrust über Millionen von Jahren hergestellt wurden, wurde zunächst von Andreas Libavius "in seinen 1597 Alchemia [Alchymia" und später von Mikhail Lomonosov "als 1757 und sicher bis 1763" eingeführt. Die erste Verwendung des Begriffs "fossiler Brennstoff" erfolgt in der Arbeit des deutschen Chemikers Casparheimer in der englischen Übersetzung 1759. Laut dem englischen Wörterbuch von Oxford ist der Begriff "fossiler Brennstoff" das Adjektiv fossiler Mittel ["o]btained by digging; in der Erde gefunden worden, die mindestens 1652, bevor der englische Begriff fossile Stoffe in erster Linie auf langdeutende Organismen im frühen 18. Jahrhundert verweist. Aqua phytoplankton und Zooplankton, die vor einigen Jahren in großen Mengen unter aoxischen Bedingungen starben und in großem Umfang geerntet wurden, haben Millionen von Jahren begonnen, Erdöl und Erdgas als Folge einer aaerobic decomposition zu bilden. In geologischer Zeit wurde diese organische Substanz, gemischt mit Schlamm, unter weiteren schweren Schichten anorganischen Sedimenten vergraben. Der daraus resultierende hohe Temperatur- und Druck verursachte die organische Substanz in chemischer Weise, zuerst in ein wachstumshemmendes Material, das in Ölschiefer vorkommt, und dann mit mehr Hitze in flüssige und gasförmige Kohlenwasserstoffe in einem Prozess, der als erbgut bekannt ist. Trotz dieser wärmebasierten Transformationen (die die Energiedichte im Vergleich zu typischen organischen Stoffen durch die Entfernung von Sauerstoffatomen erhöhen) ist die in Verbrennung freigesetzte Energie immer noch fotoynthetisch. terrestrische Pflanzen bilden Kohle und Methan. Viele der Kohlefelder liegen der kohlenstoffarmen Geschichte der Erde. Terrestrialanlagen bilden auch Typ III, eine Quelle von Erdgas. Obwohl fossile Brennstoffe kontinuierlich durch natürliche Prozesse gebildet werden, werden sie als nicht erneuerbare Ressourcen eingestuft, weil sie Millionen von Jahren in Form annehmen und bekannte lebensfähige Reserven wesentlich schneller als neue werden. Es gibt eine breite Palette organischer Verbindungen in jedem bestimmten Kraftstoff. Die spezifische Mischung aus Kohlenwasserstoffen liefert einen Brennstoff seine charakteristischen Eigenschaften wie Dichte, Viskosität, Kochpunkt, Schmelzpunkt usw. Manche Brennstoffe wie Erdgas enthalten zum Beispiel nur sehr geringe Koch- und Gaskomponenten. Andere wie Benzin oder Diesel enthalten viel höhere Kochkomponenten. Importe fossiler Brennstoffe sind von großer Bedeutung, weil sie verbrannt werden können (oxidiert an Kohlendioxid und Wasser), was erhebliche Energiemengen pro Einheit erzeugt. Kohle als Brennstoffvorbereiter verzeichnete die Geschichte. Kohle wurde verwendet, um Ofen für die Schmelzen von Metallen zu betreiben. Obwohl die halbfesten Kohlenwasserstoffe von Glühbirnen auch in alten Zeiten verbrannt wurden, wurden sie meist für die Wasserentwässerung und das Embalming verwendet. Kommerzielle Nutzung von Erdöl begann im 19. Jahrhundert, hauptsächlich durch Ersatz von Ölen aus tierischen Quellen (insbesondere Walöl) für die Verwendung in Öllampen. Erdgas, sobald er als unausgewogenes Nebenprodukt der Erdölproduktion ausfällt, wird nun als sehr wertvolle Ressource angesehen. Erdgasvorkommen sind auch die Hauptquelle von Helium. Schweröl, das viel mehr Viskos als herkömmliches Rohöl ist, und Ölsand, wo Bitumen mit Sand und Ton gemischt wird, begannen in den frühen 2000er Jahren wichtiger als Quellen fossiler Brennstoffe. Ölschiefer und ähnliche Materialien sind Sedimente, die Menschen enthalten, eine komplexe Mischung aus hochmolekularen organischen Gewichtsverbindungen, die synthetisches Rohöl bei erhitzen (pyrolyed). Mit zusätzlicher Verarbeitung können sie anstelle anderer etablierter fossiler Brennstoffe eingesetzt werden. Kürzlich gab es aufgrund ihrer hohen CO2-Kosten im Vergleich zu leichter aufbereiteten Reserven keine Investitionen von der Nutzung dieser Ressourcen. Windmühlen und Wassermühlen haben vor der letzten Hälfte des 18. Jahrhunderts die für die Arbeit benötigte Energie wie Mahlmehl, Sägeholz oder Pumpwasser geliefert, während Brennholz oder Torf in der häuslichen Wärme geliefert werden. Kohlenwasserstoffe, Kohle zunächst und Erdöl später, in Dampfmotoren haben die industrielle Revolution ermöglicht. Gleichzeitig wurden Gaslampen, die Erdgas oder Kohlegas verwenden, in weitem Umfang genutzt. Die Erfindung des internen Verbrennungsmotors und seine Verwendung in Kraftfahrzeugen und LKW erhöhten die Nachfrage nach Benzin und Dieselöl sowohl aus fossilen Brennstoffen. Andere Verkehrsmittel, Eisenbahnen und Flugzeuge erfordern auch fossile Brennstoffe. Die andere wichtige Verwendung für fossile Brennstoffe ist die Erzeugung von Elektrizität und als Ausgangsstoff für die petrochemische Industrie. Tar, eine linken Ölgewinnung, wird im Straßenbau verwendet. Reserven von Primärenergiequellen sind die Reserven im Boden. Flüsse sind die Produktion fossiler Brennstoffe aus diesen Reserven. Hauptenergiequellen sind kohlenstoffbasierte fossile Energiequellen. Umweltverträglichkeit Die Nutzung fossiler Brennstoffe war für die industrielle Revolution von zentraler Bedeutung. In den letzten Jahrhunderten haben fossile Brennstoffe dazu beigetragen, den Lebensstandard weltweit erheblich zu verbessern. Jedoch hat die Verbrennung fossiler Brennstoffe eine Reihe negativer externer Effekte – schädliche Umweltauswirkungen, bei denen die Auswirkungen über die Menschen hinausgehen, die den Brennstoff verwenden. Die tatsächlichen Auswirkungen hängen von dem betreffenden Kraftstoff ab. All fossile Brennstoffe geben CO2 frei, wenn sie verbrannt werden und so den Klimawandel beschleunigen. Kohlenwasser, in geringerem Maße Öl und seine Derivate tragen zu atmosphärischen Partikeln, Smog und sauren Regen bei. Klimawandel wird weitgehend durch die Freisetzung von Treibhausgasen wie CO2 angetrieben, wobei die Verbrennung fossiler Brennstoffe die wichtigste Quelle dieser Emissionen ist. Obwohl der Klimawandel in einigen Teilen der Welt positive Auswirkungen haben kann, ist er in anderen Teilen bereits negativ auf Ökosysteme. Dies beinhaltet einen Beitrag zum Aussterben von Arten und die Verringerung der Fähigkeit der Menschen, Nahrungsmittel zu produzieren, und damit auch das Hungerproblem. kontinuierliche Zunahme der globalen Temperaturen werden zu weiteren negativen Auswirkungen sowohl auf Ökosysteme als auch auf Menschen führen, wobei die Weltgesundheitsorganisation, die den Klimawandel erklärt hat, die größte Bedrohung für die menschliche Gesundheit im 21. Jahrhundert darstellt. Verbrennung fossiler Brennstoffe erzeugt Schwefel- und Nitricsäuren, die als sauren Regen fallen und sowohl natürliche Gebiete als auch die bauliche Umgebung beeinflussen. Denkmäler und Skulpturen aus Marmor und Kalkstein sind besonders anfällig, da die Säuren Calciumcarbonat auflösen. fossile Brennstoffe enthalten auch radioaktive Stoffe, hauptsächlich Uran und Thiorium, die in die Atmosphäre freigesetzt werden. 2000 wurden rund 12.000 Tonnen Thiorium und 5.000 Tonnen Uran weltweit aus der Verbrennung von Kohle freigegeben. Schätzungen zufolge hat die amerikanische Kohle im Jahr 1982 155 mal so viel Radioaktivität in die Atmosphäre als Unfall der drei Mile Island freigesetzt. Burning Kohle erzeugt auch große Mengen von Bodenh und Flugh. Diese Materialien werden in einer Vielzahl von Anwendungen verwendet, z.B. etwa 40 % der US-Produktion. Neben den Auswirkungen, die sich aus der Verbrennung, der Ernte, der Verarbeitung und dem Vertrieb fossiler Brennstoffe ergeben, haben auch Umweltauswirkungen. Kohlebergbaumethoden, insbesondere Berg- und Flächenbau, haben negative Umweltauswirkungen, und Offshore-Ölbohrungen gefährden aquatische Organismen. fossile Brennstoffe können durch schädliche Gasemissionen zur Methanfreigabe beitragen. Ölraffinerien haben auch negative Umweltauswirkungen, einschließlich Luft- und Wasserverschmutzung. Transport von Kohle erfordert den Einsatz von Dieselmotoren, während Rohöl in der Regel von Tankschiffen transportiert wird, was die Verbrennung zusätzlicher fossiler Brennstoffe erfordert. Es gibt eine Vielzahl von mildernden Anstrengungen, um die negativen Auswirkungen von fossilen Brennstoffen zu bekämpfen. Hierzu gehört auch eine Bewegung zur Nutzung alternativer Energiequellen wie erneuerbare Energien. Umweltvorschriften verwenden eine Vielzahl von Konzepten, um diese Emissionen zu begrenzen; zum Beispiel Vorschriften gegen die Freisetzung von Abfallprodukten wie Flughah in die Atmosphäre. Andere Anstrengungen umfassen wirtschaftliche Anreize, wie höhere Steuern für fossile Brennstoffe und Subventionen für alternative Energietechnologien wie Solarpaneele. Im Dezember 2020 veröffentlichten die Vereinten Nationen einen Bericht, in dem sie erklärten, dass trotz der Notwendigkeit, die Treibhausgasemissionen zu reduzieren, verschiedene Regierungen "Entfernung" für fossile Brennstoffe, in einigen Fällen über 50% ihrer COVID-19-Rückgewinnungsfinanzierung für fossile Brennstoffe anstelle von alternativen Energieträgern. Der Generalsekretär der Vereinten Nationen, António Guterres, erklärte: "Die Menschheit ist ein Krieg über die Natur. Dies ist Suicidal. Natur geht immer zurück – und es tut dies bereits mit wachsender Kraft und Pelz. " Guterres wies jedoch auch darauf hin, dass es nach wie vor zu Hoffnung gekommen ist, und warnt vor dem Plan von Joe Biden für die USA, sich anderen großen Emittenten wie China und die EU bei der Annahme von Zielvorgaben zur Erreichung von Netto-Nullemissionen bis 2050 anzuschließen. Umweltverschmutzung durch fossile Brennstoffe wirkt sich auf den Menschen aus, weil Partikel und andere Luftverschmutzung durch Verbrennung fossiler Brennstoffe Krankheit und Tod verursachen. Diese gesundheitlichen Auswirkungen umfassen vorzeitigen Tod, akute Atemwegserkrankungen, erschwerende Asthma, chronische Bronchitis und verringerte Lungenfunktion. arme, unterernährte, sehr junge und sehr alte, und Menschen mit vorbeugenden Atemwegserkrankungen und anderen Erkrankungen sind stärker gefährdet. Luftverschmutzung insgesamt erreichen jährlich 7 Millionen Menschen. Obwohl alle Energieträger inhärent nachteilige Auswirkungen haben, zeigen die Daten, dass fossile Brennstoffe die höchsten Treibhausgasemissionen verursachen und die gefährlichsten für die menschliche Gesundheit sind. Jedoch scheinen moderne erneuerbare Energiequellen für die menschliche Gesundheit und die sauberere Energie sicherer zu sein. Die Sterberate von Unfällen und Luftverschmutzung in der EU ist wie folgt pro Terawattstunde: Kohle (24,6 Todesfälle), Öl (18,4 Todesfälle), Erdgas (2.8 Todesfälle), Biomasse (4,6 Todesfälle), Wasserkraft (0,02 Todesfälle), Kernenergie (0,07 Todesfälle), Wind (0,04 Todesfälle) und Solar (0,02 Todesfälle). Die Treibhausgasemissionen jeder Energiequelle werden in Tonnen gemessen: Kohle (820 Tonnen), Öl (720 Tonnen), Erdgas (490 Tonnen), Biomasse (78-230 Tonnen), Wasserkraft (34 Tonnen), Kernenergie (3 Tonnen), Wind (4 Tonnen) und Solar (5 Tonnen). Kohle, Öl, Erdgas und Biomasse verursachen höhere Lebenserwartung und höhere Treibhausgasemissionen als Wasserkraft, Kernenergie, Wind und Sonnenenergie. Wissenschaftler schlagen vor, 1,8 Millionen Menschenleben zu retten, indem sie fossile Brennstoffquellen mit Kernenergie ersetzen. Phase des Energiesektors Im Jahr 2014 betrug der weltweite Energiesektor etwa 8 Billionen US$, mit etwa 84 % fossilen Brennstoffen, 4 % Kernenergie und 12 % erneuerbarer Energien (einschließlich Wasserkraft). Im Jahr 2014 gab es 1.469 Öl- und Gasunternehmen, die auf Aktienbörsen weltweit aufgeführt sind, mit einer kombinierten Marktkapitalisierung von 4,65 Billionen US$. Im Jahr 2019 wurde Saudi-Arabien als börsennotiert und erreichte auf seinem zweiten Handelstag nach dem weltweit größten öffentlichen Angebot eine US$2 Billionen Bewertung. Wirtschaftliche Auswirkungen Luftverschmutzung durch fossile Brennstoffe im Jahr 2018 wurde auf Kosten von 2,9 Billionen US$ oder 3,3 % des weltweiten BIP geschätzt. Subsidial Die Internationale Energieagentur schätzte 2019 weltweit Subventionen für fossile Brennstoffe auf 320 Milliarden $. Ein Bericht von 2015 untersuchte 20 Unternehmen für fossile Brennstoffe und stellte fest, dass die versteckten wirtschaftlichen Kosten für die Gesellschaft zwar sehr profitabel waren. In dem Bericht geht es um den Zeitraum 2008-2012 und stellt fest, dass "für alle Unternehmen und alle Jahre die wirtschaftlichen Kosten für die Gesellschaft ihrer CO2-Emissionen größer als ihr Gewinn nach Steuern waren, mit Ausnahme von ExxonMobil im Jahr 2008". Im Falle von Kohleunternehmen ist die Wirkung noch schlimmer: "Die wirtschaftlichen Kosten für die Gesellschaft übersteigen in allen Jahren die Gesamteinnahmen, wobei diese Kosten zwischen fast 2 $ und nahezu 9 $ pro Einkommen variieren. In diesem Fall umfassen die Gesamteinnahmen "Beschäftigung, Steuern, Lieferkäufe und indirekte Beschäftigung". Preise für fossile Brennstoffe liegen in der Regel unter den tatsächlichen Kosten, oder ihre "effizienten Preise", wenn die wirtschaftlichen externen Effekte, wie die Kosten der Luftverschmutzung und der globalen Klimavernichtung, berücksichtigt werden. fossile Brennstoffe werden im Jahr 2015 in Höhe von 4,7 Billionen $ subventioniert, was 6,3 % des weltweiten BIP 2015 entspricht und im Jahr 2017 auf 5,2 Billionen EUR wachsen wird, was 6,5% des globalen BIP entspricht. Im Jahr 2015 waren die fünf größten Subventionierer: China mit 1,4 Billionen $ bei Subventionen für fossile Brennstoffe, den Vereinigten Staaten mit 649 Milliarden $, Russland mit 551 Milliarden Euro, der Europäischen Union mit 289 Milliarden Dollar und Indien mit 209 Milliarden Dollar. Liegt keine Subventionen für fossile Brennstoffe vor, würden die weltweiten CO2-Emissionen im Jahr 2015 um schätzungsweise 28% gesenkt, die luftverunreinigenden Todesfälle um 46,% gesenkt und die Staatseinnahmen um 2,8 Billionen $ oder 3,8 % des BIP erhöht. staatliche Beihilfen der Vereinigten Staaten umfassen Finanzierungen der US Export-Import Bank (USEIB), einer US-Regierung, für überseeische Projekte großer Petrochemie-Unternehmen. Bei der Verwaltung des US-Präsidenten Obama stellte die ANIB nahe 34 Mrd. $ zur Finanzierung von 70 Projekten für fossile Brennstoffe in der ganzen Welt bereit, darunter in Queensland, Australien, Mpumalanga, Südafrika und Madhya Pradesh, Indien. Auswirkungen staatlicher Subventionen Eine große Wirkung staatlicher Subventionen für die petrochemische Produktion wurden verstärkt, einschließlich der verstärkten Investitionen in neue Brunnen. Geschätzt auf einem Ölpreis von 50 $ pro Barrel haben die Steuerpräferenzen und andere staatliche Subventionen der USA in der Nähe der Hälfte der Investitionen in neue Ölproduktion rentabel gemacht. Diese US-Regierung wird in den nächsten Jahrzehnten voraussichtlich zu einer Steigerung der amerikanischen Ölproduktion um 17 Milliarden Barrel führen. Diese Erhöhung des Ölverbrauchs entspricht 6 Milliarden Tonnen Kohlendioxid und umfasst bis 2050 bis zu 20 % der US-Erdölproduktion, wobei ein CO2-Gesamthaushalt, der die durchschnittliche globale Erwärmung auf 2 °C begrenzt. Siehe auch Fußnotes Weitere Lesung Ross Holmes und Daniel Worden (eds), Ölkultur. Hamburg, MN: University of Minnesota Presse, 2014. Bob Johnson, Carbon Nation: fossile Brennstoffe in der Gestaltung der amerikanischen Kultur. Lawrence, KS: Universitätspresse in Kalifornien, 2014. Externe Links Globales Zentrum für fossile Infrastrukturen für Forschung über Energie und saubere Luft