Ein Mandantenstaat ist ein Staat, der in internationalen Beziehungen wirtschaftlich, politisch oder militärisch einem anderen leistungsstärkeren Staat untergeordnet ist. Arten von Client-Staaten umfassen: Satelliten-Zustand, assoziierten Zustand, Marionetten-Zustand, Marionetten-Monarch, Dominion, Selbstvertrauen Kolonie, Neokolonie, Protektorat, Vasallen-Zustand und Nebenstaat. Die Kontrolle der Staaten in der Geschichte Persien, Griechenland und Rom Antike Staaten wie Persien und Parthia, griechische Stadtstaaten und antikes Rom erstellt manchmal Kundenstaaten, indem sie die Führer dieses Staates unterhaltsam machen, müssen Tribut und Soldaten. Das klassische Athen z.B. zwangsweise schwächere Staaten in die Delian League und verhängte in einigen Fällen die demokratische Regierung. Später verhängte Philip II. von Macedon den Korinth-Liga. Einer der wohlhabendsten Nutzer der Mandantenstaaten war der republikanische Rom, der, statt zu erobern und dann in ein Reich zu absorbieren, entschied sich, die Mandantenstaaten aus denen zu machen, die es besiegt (z.B. Demetrius von Pharos), eine Politik, die bis zum 1. Jahrhundert v. Chr., als es wurde das Römische Reich. Manchmal war der Mandant kein ehemaliger Feind, sondern ein Vorgesetzter, den Rom half, Herodes der Große ein bekanntes Beispiel. Die Nutzung der Kundenstaaten setzte sich durch das Mittelalter fort, als das feudale System begann zu halten. Chinesische Dynastien Osmanisches Reich Die Anzahl der Neben- oder Vasallenstaaten variierte im Laufe der Zeit, aber bemerkenswert waren die Khanate der Krim, Wallachia, Moldavien, Transylvanien, Sharifate von Mekka und das Sultanat von Aceh. 19. und 20. Jahrhundert Russland und Serbien Das österreichisch-ungarische Reich versuchte Serbien zum Klientenstaat zu machen, um eine christliche Opposition zum Osmanischen Reich zu bilden. Das änderte sich nach einer Revolution in Serbien im Jahr 1900. Serbien kam nun unter russischen Schutz, der eine pan-Orthodoxe Opposition gegen das lateinische Christentum bildete, die durch das österreichisch-ungarische Reich vertreten war. 1914 warnte Russland wiederholt das österreichisch-ungarische Reich gegen den Angriff Serbiens. Als es angriff, mobilisierte Russland seine Armee. Russland wollte auch Bulgarien und Montenegro als Kundenstaaten. Großbritannien und Österreich betrachteten beide Serbien als einen von Russland kontrollierten Kundenstaat. Die meisten Historiker nennen Serbien einen Kundenstaat, aber Historiker Christopher Clark ist nicht einverstanden. Er sagt, dass die Russen einen Fehler gemacht haben, dass Serbien ein Mandantenstaat war. In einem unveröffentlichten Kommentar argumentiert Clark: Es war eine risikosteigernde Initiative [von russischem Außenminister Serge Sazanov], Serbien zu ermöglichen, Serbien als eine Art Klienten zu sehen; .Serbia, nach meinem Wissen, war nie ein Kunde von jedem.[...] Dies ist ein Fehler, wenn Great Powers denken, dass sie die Dienste von "Client-Staaten sichern können;" dass diese Kunden sind nie in der Tat Kunden! Das ist ein Fehler, der vermutlich weiterhin von unseren politischen Führungen gemacht wird, obwohl man hofft, dass es eines Tages aufhört. Frankreich Während der revolutionären und Napoleonischen Ära (1789–1815) eroberte Frankreich den größten Teil Westeuropas und etablierte mehrere Mandantenstaaten. Zuerst wurden während der französischen revolutionären Kriege diese Staaten als Republiken errichtet (die sogenannten "Républiques soeurs", oder "schwester republics"). Sie wurden in Italien (Cisalpine Republic in Northern Italy, Parthenopean Republic in Southern Italy,) Griechenland (Septinsular Republic,) Schweiz (Helvetic Republic und Rhodanic Republic,) Belgien und die Niederlande (Batavian Republic) gegründet. Während des ersten Französischen Reiches, während Napoleon und die französische Armee Europa eroberten, änderten sich solche Staaten, und mehrere neue Staaten wurden gebildet. Die italienischen Republiken wurden unter Napoleons direkter Herrschaft im Norden und das Königreich Neapel im Süden, zuerst unter Joseph Bonapartes Herrschaft und später unter Marshal Joachim Murat ins Königreich Italien umgewandelt. In der italienischen Halbinsel, dem Königreich Etruria, entstand ein dritter Staat. Die Batavian Republik wurde durch das Königreich Holland ersetzt, das von Napoleons drittem Bruder Louis Bonaparte regiert wurde. Insgesamt 35 deutsche Staaten, alle von ihnen Verbündeten von Frankreich, seknetet aus dem Heiligen Römischen Reich, um den Bund des Rheins zu schaffen, ein Client-Staat geschaffen, um einen Puffer zwischen Frankreich und seine zwei größten Feinde im Osten, Preußen und Österreich. Zwei dieser Staaten waren napoleonische Kreationen: das große Königreich der Westfalen, das von Jerome Bonaparte, dem jüngsten Bruder des Kaisers, und das Großherzogtum Würzburg kontrolliert wurde. Nach der französischen Invasion der iberischen Halbinsel wurde auch Spanien unter Joseph Bonaparte in ein Mandantenreich Spaniens verwandelt; wie Polen, dann das Herzogtum Warschau.Im 20. Jahrhundert begann Frankreich, das Konzept von Françafrique anzuwenden, seinen Namen für seine ehemaligen afrikanischen Kolonien, manchmal erweitert auf die ehemaligen belgischen Kolonien. Derzeit wird der Begriff gelegentlich verwendet, um die angeblich neokoloniale Beziehung zu kritisieren, die Frankreich mit seinen ehemaligen Kolonien in Afrika hat. Die beteiligten Länder liefern Öl und Mineralstoffe, die für die französische Wirtschaft wichtig sind. Darüber hinaus haben französische Unternehmen kommerzielle Interessen in mehreren Ländern des Kontinents. Britisches Reich Im Britischen Reich waren die indischen Fürstlichen Staaten technisch unabhängig und erhielten 1947 ihre eigene Unabhängigkeit (obwohl sich der Nizam von Hyderabad zwar für die Unabhängigkeit entschied, aber seine Unabhängigkeit von Indien nicht beibehalten konnte). Ägyptische Unabhängigkeit 1922 beendete ein britisches Protektorat in Ägypten. Der Sudan wurde bis zur sudanesischen Unabhängigkeit 1956 als anglo-ägyptischer Sudan regiert; Großbritannien hatte auch ein Interesse an Ägypten bis zur Suezkrise. Der Irak wurde 1932 zum Königreich gemacht. In jedem Fall war die wirtschaftliche und militärische Realität nicht die volle Unabhängigkeit, sondern ein Status, in dem die lokalen Herrscher britische Kunden waren. Ähnlich in Afrika (z.B. Nordnigeria unter Lord Lugard) und Malaya mit den federführenden Malay-Staaten und den unföderierten Malay-Staaten; die Politik der indirekten Herrschaft. Deutschland Nachdem Frankreich in der Schlacht von Frankreich besiegt wurde, wurde Vichy France als Klientenstaat Nazi-Deutschland gegründet, der bis 1942 so blieb, als er bis zu seiner Befreiung 1944 auf eine Marionettenregierung reduziert wurde. Deutschland gründete auch in seinen neu eroberten östlichen Gebieten Kundenstaaten einschließlich der Slowakischen Republik, des kroatischen Staates und des albanischen Königreichs. Vereinigte Staaten von Amerika Der angewandte Begriff wurde auf autoritäre Regime mit engen Verbindungen zu den Vereinigten Staaten während des Kalten Krieges angewendet, auch als US-Proxy-Staaten bezeichnet, wie South Vietnam, Indonesien (1967–1998) unter dem Suharto-Regime, Iran bis 1979, Kambodscha unter dem Regime von Lon Nol von 1970 bis 1975, die Philippinen unter Ferdinand Marcos von 1965 bis 1986, und Saudi-Arabien. U.S. - Iran-Beziehungen unter dem Shah (1941 bis 1979) wurden als moderne politisch-wissenschaftliche Fallstudie zitiert. Chile (1973–1990) China (1945–1979, auf der Insel Taiwan von 1949) Kuba (1902–1959) Khmer Republic (1970–1975) Süd Vietnam (1955–1975) Kanada Der Begriff wurde auch auf Staaten angewendet, die von einer stärkeren Nation äußerst wirtschaftlich abhängig sind. Die drei Länder des Pazifischen Ozeans, die mit den Vereinigten Staaten unter dem Compact of Free Association (die Staaten von Mikronesien, die Marshall-Inseln und Palau) verbunden sind, wurden als Kundenstaaten bezeichnet. Japan Im späten 19. Jahrhundert reduzierte das japanische Reich Joseon Korea allmählich den Status eines Kundenstaates. Im frühen 20. Jahrhundert wurde dies in direkte Herrschaft umgewandelt. Manchukuo blieb dagegen während des Zweiten Weltkriegs ein Marionettenstaat. Manchukuo Koreanisches Reich Joseon(Post Sino-Japanisch Krieg Qing Dynastie( Post Sino-Japanischer Krieg) Ryukyu( Aktuelle Okinawa-Präfektur) Staat Birma Zweite Philippinische Republik Königreich Laos Azad Hind Mengjiang Republik China(Ost Hebei Autonome Regierung, Großer Weg Regierung) Wang Jingwei Regime Provisorische Regierung der Republik China Große WayGovernment Kambodscha(vom 9. März 1945 bis 16. Oktober 1945)Provisionelle Regierung des Freien Indischen Reiches der Vietnam Sowjetunion sowjetische Proxy oder Klientenstaaten umfassten einen Großteil der Warschauer Paktsnationen, deren Politiken stark von der sowjetischen Militärmacht und der wirtschaftlichen Hilfe beeinflusst wurden. Andere dritte Weltnationen mit marxistisch-leninistischen Regierungen wurden routinemäßig auch als sowjetische Proxien kritisiert, darunter Kuba nach der kubanischen Revolution, der Demokratischen Volksrepublik Korea, der Volksrepublik Angola, der Volksrepublik Mosambik, der Demokratischen Republik Afghanistan und der Demokratischen Republik Vietnam (Nord-Vietnam). Innerhalb der Sowjetunion selbst hatten die ukrainische SSR und die byelorussische SSR Sitze bei den Vereinten Nationen, waren aber tatsächlich das richtige Sowjetgebiet. Warschauer Pakt und Komkon Staaten: Albanien (1946-1968) Bulgarien Kuba Tschechoslowakei Ostdeutschland (1949-1990) Ungarn Mongolei Polen Rumänien (im Gegensatz zur De-Satellisierung Rumäniens) Vietnam(Nordvietnam bis 1976) Volksrepublik Kampuchea (1979–1989) Afghanistan (1979–92) Volksrepublik China (bis zur Sino-Sowjet-Split) Ostdeutschland (1949–1990) Laos Nordkorea Volksrepublik Äthiopien (1974–1991 (Derg bis 1987)Süd Jemen Jugoslawien (bis zum Tito-Stalin Split) 21. Jahrhundert Argentinien Haiti wurde als Klientenstaat Argentinien Australien Nauru von einigen Quellen als Klientenstaat Australien angesehen, da es stark von der wirtschaftlichen Unterstützung aus Australien abhängig ist, nutzt Australiens Währung und Prozesse und Häuser unbefugte Asylsuchende Ankunft in Australien unter der Pacific Solution. In The Guardian schrieb Ben Doherty: "Nauru ist ein Mandantenstaat in jedem Sinne, der nur von seinem wohlhabenden Nachbarn funktioniert. Aber seine Abhängigkeit von der australischen Großse macht seine Regierung ganz auf die Interessen des Wohltäters, sogar auf Kosten seines eigenen Volkes" und beschreibt Nauru als "Tiny, verarmter Klientenstaat in der Mitte des Pazifiks". Flüchtlingsverteidiger David Manne hat einen Plan von Nauru zur Unterzeichnung des Flüchtlingskonvents 1951 als "cynical marketing tool" von einem "klient state of Australia" bezeichnet. Papua-Neuguinea, auch an der Pazifik-Lösung beteiligt, wurde in geringerem Maße als Client-Staat Australiens bezeichnet. Die Volksrepublik China Kambodscha wurde manchmal als Kunde Chinas angesehen. Laos wurde auch als chinesischer Mandantenstaat betrachtet, obwohl dies bestritten ist. Myanmar wurde als "einen nahen Staat Chinas" bezeichnet. Nepal wurde von Huffpost als Klientenstaat Chinas bezeichnet. Seit der Auflösung der Sowjetunion im Jahre 1991 ist Nordkorea manchmal als Klientenstaat der Volksrepublik China angesehen worden, obwohl dies manchmal bestritten wird. Simbabwe wurde manchmal als Klientenstaat bezeichnet. France Cameroon wurde als Kundenstaat Frankreichs beschrieben. Gabun wurde als Klientenstaat Frankreichs bezeichnet. Elfenbeinküste wurde als Kundenstaat Frankreichs beschrieben. Indien Bangladesch wurde manchmal als Klientenstaat bezeichnet. Bhutan wird manchmal als indischer Mandantenstaat bezeichnet. Iran Diese Länder müssen unterschiedliche Ausmaße genannt Kundenstaaten des Iran. Irak Libanon Syrien Jemen (Supreme Political Council) Russland Belarus - Financial Times hat gesagt, dass Russland "Weißrussland als Klientenstaat behandelt hat." Kirgisistan wurde als russischer Mandantenstaat bezeichnet. Armenien wird manchmal als russischer Mandantenstaat bezeichnet. Syrien wurde manchmal als Klientenstaat Russlands bezeichnet. Venezuela wird manchmal als russischer Mandantenstaat bezeichnet. Transnistrien wurde als Klientenstaat Russlands bezeichnet. Japan Djibouti wurde als Client-Zustand von Japan beschrieben. Saudi-Arabien Bahrain - Nach dem Atlantik "Bahrain hat sich seit langem als Klientenstaat nach Saudi-Arabien sowie dem Vereinigten Arabischen Emiraten Jemen (Kabinett Jemen) positioniert - während des Bürgerkrieges im Jemen. Die Türkei Aserbaidschan wird manchmal als türkischer Mandantenstaat bezeichnet. Nordzypern wird oft als türkischer Mandantenstaat bezeichnet. Vereinigte Staaten von Amerika Es gibt drei Pacific Island Staaten, die unter dem Compact of Free Association sind: Federated States of Micronesia Marshall Islands PalauPuerto Rico ist offiziell ein Commonwealth der Vereinigten Staaten, d.h. es hat einen Pakt für das Gemeinwohl mit den Vereinigten Staaten. Es ist ein assoziierter Zustand, aber im Gegensatz zu den anderen drei ist es nicht völlig unabhängig. Verschiedene andere Medien haben die folgenden als US-Client-Staaten aufgelistet: Argentinien wurde als Klientenstaat der Vereinigten Staaten beschrieben. Bahamas wurde als Klientenstaat der Vereinigten Staaten beschrieben. Bahrain wurde als Mandantenstaat der Vereinigten Staaten beschrieben. Belize wurde als Klientenstaat der Vereinigten Staaten beschrieben. Chile wurde als Klientenstaat der Vereinigten Staaten beschrieben. Kolumbien wurde als Klientenstaat der Vereinigten Staaten beschrieben. Costa Rica wurde als Klientenstaat der Vereinigten Staaten beschrieben. Dominikanische Republik wurde als Kundenstaat der Vereinigten Staaten beschrieben. Ecuador wurde als Klientenstaat der Vereinigten Staaten beschrieben. Ägypten wurde als Mandantenstaat der Vereinigten Staaten beschrieben. El Salvador wurde als Klientenstaat der Vereinigten Staaten beschrieben. Guatemala wurde als Klientenstaat der Vereinigten Staaten beschrieben. Haiti wurde als Mandantenstaat der Vereinigten Staaten beschrieben. Honduras wurde als Klientenstaat der Vereinigten Staaten beschrieben. Indonesien wurde als Kundenstaat der Vereinigten Staaten beschrieben. Irak wurde als Mandantenstaat der Vereinigten Staaten bezeichnet. Israel wurde als Mandantenstaat der Vereinigten Staaten bezeichnet. Jamaika wurde als Klientenstaat der Vereinigten Staaten beschrieben. Jordanien wurde als Klientenstaat der Vereinigten Staaten beschrieben.Der Kosovo wurde als Klientenstaat der Vereinigten Staaten bezeichnet. Kuwait wurde als Kunde Zustand der Vereinigten Staaten beschrieben. Marokko wurde als Klientenstaat der Vereinigten Staaten beschrieben. Panama wurde als Kunde Staat der Vereinigten Staaten beschrieben. Peru wurde als Kunde Staat der Vereinigten Staaten beschrieben. Katar wurde als Client-Zustand der Vereinigten Staaten beschrieben. Südkorea wurde als Mandantenstaat der Vereinigten Staaten beschrieben. Taiwan wurde als Kunde Staat der Vereinigten Staaten beschrieben. Tunesien wurde als Klientenstaat der Vereinigten Staaten beschrieben. Vereinigte Arabische Emirate wurde als Kundenstaat der Vereinigten Staaten beschrieben. Jemen (Cabinet of Jeemen) wurde als Client-Staat der Vereinigten Staaten beschrieben. Während der Begriff auch verwendet wurde, um zu beschreiben: Australien Österreich Brasilien Bulgarien Kanada Kroatien Tschechische Dänemark( Greenland) Dominica Frankreich Georgien Deutschland Ghana Griechenland Italien Island Japan Liberia Norwegen Nigeria Mexiko Philippinen Polen Portugal Rumänien Slowakei Südafrika Südsudan Spanien Schweden Ukraine Vereinigtes Königreich In bestimmten Fällen, insbesondere in Verteidigung, wurde die Europäische Union als Klientenstaat der USA beschrieben. Siehe auch Banana republic Suzerain Tributary (politisch) == Referenzen ==