Kopfhörer sind ein Paar kleiner Lautsprechertreiber, die auf oder um den Kopf über die Ohren eines Benutzers getragen werden. Sie sind elektroakustische Wandler, die ein elektrisches Signal in einen entsprechenden Schall umwandeln. Kopfhörer lassen einen einzelnen Benutzer eine Audioquelle privat hören, im Gegensatz zu einem Lautsprecher, der Sound in die offene Luft für alle in der Nähe zu hören gibt. Kopfhörer sind auch als Ohrhörer, Kopfhörer oder, kolloquial, Dosen bekannt. Circumaural '(um das Ohr herum) und supra-aural '(über das Ohr) Kopfhörer verwenden eine Band über dem Kopf, um die Lautsprecher an Ort und Stelle zu halten. Eine andere Art, als Ohrhörer oder Ohrhörer bekannt, besteht aus einzelnen Einheiten, die in den Ohrkanal des Benutzers einstecken. Ein dritter Typ sind Knochenleitungskopfhörer, die typischerweise um die Rückseite des Kopfes wickeln und vor dem Ohrkanal liegen, so dass der Ohrkanal offen bleibt. Im Rahmen der Telekommunikation ist ein Headset eine Kombination aus Kopfhörer und Mikrofon. Kopfhörer verbinden sich mit einer Signalquelle wie einem Audioverstärker, Radio, CD-Player, tragbarem Mediaplayer, Mobiltelefon, Videospielkonsole oder elektronischem Musikinstrument, entweder direkt mit einem Kabel oder mit drahtloser Technologie wie Bluetooth, DECT oder FM-Radio. Die ersten Kopfhörer wurden im späten 19. Jahrhundert für den Gebrauch von Telefonisten entwickelt, um ihre Hände frei zu halten. Ursprünglich war die Audioqualität mittelmäßig und ein Schritt nach vorne war die Erfindung von High-Fidelity-Kopfhörern. Kopfhörer verfügen über eine Reihe von unterschiedlichen Audiowiedergabequalitätsfunktionen. Für den telefonischen Einsatz konzipierte Headsets können den Klang typischerweise nicht mit der hohen Treue der teuren Geräte, die für das Musikhören von Audiophilen konzipiert sind, reproduzieren. Kopfhörer, die Kabel verwenden, haben typischerweise entweder eine 1/4 Zoll (6.35mm) oder 1/8 Zoll (3.5mm) Telefonbuchse zum Einstecken der Kopfhörer in die Audioquelle. Einige Stereo-Ohrhörer sind drahtlos, mit Bluetooth-Konnektivität, um das Audiosignal von Funkwellen von Quellgeräten wie Handys und digitalen Spielern zu übertragen. Durch den in den 1980er Jahren beginnenden Walkman-Effekt begannen Kopfhörer an öffentlichen Orten wie Gehwegen, Lebensmittelgeschäften und öffentlichen Verkehrsmitteln zu verwenden. Kopfhörer werden auch von Menschen in verschiedenen professionellen Kontexten verwendet, wie Audio-Ingenieure mischen Sound für Live-Konzerte oder Tonaufnahmen und DJs, die Kopfhörer verwenden, um das nächste Lied ohne das Publikum hören, Flugzeug-Piloten und Callcenter-Mitarbeiter. Letztere beiden Mitarbeiter nutzen Kopfhörer mit integriertem Mikrofon. Geschichte Kopfhörer wuchsen aus der Notwendigkeit, die Hände einer Person beim Telefonbetrieb zu befreien. Es gab mehrere iterative Produkte, die Vorgänger der Freisprecher waren. In den 1890er Jahren wurde das erste Gerät, das unmissverständlich ein Kopfhörer ist, von einem britischen Unternehmen namens Electrophone hergestellt, das ein System geschaffen hat, das seinen Kunden ermöglicht, sich in Live-Feeds von Performances an Theatern und Opernhäusern in ganz London zu verbinden. Abonnenten des Dienstes konnten die Leistung durch ein paar massive Kopfhörer hören, die unter dem Kinn, gehalten von einem langen Stab. Französischer Ingenieur Ernest Mercadier patentierte eine Reihe von In-Ohr-Kopfhörern im Jahre 1891, Mercadier wurde US-Patent Nr. 454,138 für "Verbesserungen in Telefon-Empfängern... die leicht genug sein soll, um auf dem Kopf des Bedieners getragen zu werden.“Nathaniel Baldwin von Utah 1910 erfand ein Prototyp-Telefonkopfset aufgrund seiner Unfähigkeit, Predigten während des Sonntagsdienstes zu hören. Er bot es zum Testen an die US-Marine, die sofort 100 von Baldwin bestellt. Wireless Specialty Apparatus Co., in Zusammenarbeit mit Baldwin Radio Company, errichtete eine Fertigungsanlage in Utah, um Aufträge zu erfüllen. Seine Innovationen waren die Basis von „sund-powered“ Telefonen oder Telefonen, die keinen Strom erforderten, die während des Zweiten Weltkriegs verwendet wurden. Kopfhörer stammten aus dem Telefonhörer-Ohrstück und waren die einzige Möglichkeit, elektrische Audiosignale zu hören, bevor Verstärker entwickelt wurden. Diese frühen Kopfhörer verwendet bewegten Eisen-Treiber, mit entweder ein- oder ausbalancierten Ankern. Die gebräuchlichen Ein-Ended-Typ verwendet Sprachspulen um die Pole eines Permanentmagneten gewickelt, die nahe einer flexiblen Stahlmembran positioniert wurden. Der Audiostrom durch die Spulen variierte das Magnetfeld des Magneten und übt eine unterschiedliche Kraft auf die Membran aus, wodurch er vibriert und Schallwellen erzeugt. Die Forderung nach hoher Empfindlichkeit bedeutete, dass keine Dämpfung verwendet wurde, so dass der Frequenzgang der Membran durch Resonanz große Spitzen hatte, was zu einer schlechten Klangqualität führte.Diese frühen Modelle fehlten Polsterung und waren oft unbequem für lange Zeit zu tragen. Ihre Impedanz variierte; Kopfhörer, die in Telegramm- und Telefonarbeit verwendet wurden, hatten eine Impedanz von 75 Ohm. Diejenigen, die mit dem frühen Funkgerät verwendet wurden, hatten mehr Windungen von feineren Draht, um die Empfindlichkeit zu erhöhen. Es war eine Impedanz von 1.000 bis 2.000 Ohm üblich, die sowohl Kristall- als auch Triode-Empfänger geeignet. Einige sehr sensible Kopfhörer, wie sie etwa von Brandes um 1919 hergestellt wurden, wurden häufig für die frühe Funkarbeit verwendet. In den frühen Radios war der Kopfhörer Teil des Plattenkreises der Vakuumröhre und trug gefährliche Spannungen. Es wurde normalerweise direkt mit dem positiven Hochspannungs-Batterie-Anschluss verbunden und der andere Batterie-Anschluss wurde sicher geerdet. Die Verwendung von blanken elektrischen Verbindungen bedeutete, dass Benutzer schockiert werden könnten, wenn sie die bloßen Kopfhörerverbindungen berührten, während sie ein unangenehmes Headset einstellen. 1958 produzierte John C. Koss, ein Audiophile und Jazzmusiker aus Milwaukee, die ersten Stereo-Kopfhörer. Bisher wurden Kopfhörer nur von den amerikanischen Marine-, Telefon- und Funkbetreibern und Einzelpersonen in ähnlichen Branchen verwendet. Kleinere Ohrhörer, die in den Ohrkanal des Benutzers eingesteckt wurden, wurden zunächst für Hörgeräte entwickelt. Sie wurden weit verbreitet mit Transistorfunken, die 1954 mit der Einführung der Regency TR-1 im Handel erschienen. Das beliebteste Audiogerät in der Geschichte, das Transistor-Radio veränderte Hörgewohnheiten, so dass Menschen Radio überall zu hören. Der Ohrhörer verwendet entweder einen bewegten Eisentreiber oder einen piezoelektrischen Kristall, um Schall zu erzeugen. Der heute am häufigsten in tragbarer Anwendung verwendete 3,5 mm-Funk- und Telefonanschluss wurde zumindest seit dem 1964 freigegebenen Sony EFM-117J-Transistorfunk verwendet. Seine Popularität wurde mit seiner Verwendung auf dem Walkman tragbaren Tape Player im Jahr 1979 verstärkt. Anwendungen Kopfhörer können mit stationären CD- und DVD-Playern, Heimkino, Personal Computern oder tragbaren Geräten (z.B. Digital Audioplayer/MP3-Player, Mobiltelefon) verwendet werden, solange diese Geräte mit einem Kopfhörer-Jack ausgestattet sind. Kabellose Kopfhörer sind nicht über ein Kabel mit ihrer Quelle verbunden. Stattdessen erhalten sie ein Funk- oder Infrarotsignal, das über eine Funk- oder Infrarot-Übertragungsstrecke codiert ist, wie FM, Bluetooth oder Wi-Fi. Sie sind batteriebetriebene Empfangssysteme, von denen das Kopfhörer nur Bestandteil ist. Cordlose Kopfhörer werden mit Veranstaltungen wie einer Silent Disco oder Silent Gig verwendet. Im professionellen Audiobereich werden Kopfhörer in Live-Situationen von Disc-Jockeys mit DJ-Mischer und Sound-Ingenieuren zur Überwachung von Signalquellen verwendet. In Radiostudios nutzen DJs beim Sprechen mit dem Mikrofon ein paar Kopfhörer, während die Lautsprecher abgeschaltet werden, um akustisches Feedback zu beseitigen, während sie ihre eigene Stimme überwachen. In Studioaufnahmen verwenden Musiker und Sänger Kopfhörer zum Spielen oder Singen mit einem Playback oder einer Band. In militärischen Anwendungen werden Audiosignale vieler Sorten mit Kopfhörern überwacht. Kabel-Kopfhörer werden über ein Kabel an einer Audioquelle befestigt. Die häufigsten Steckverbinder sind 6,35 mm (1⁄4") und 3,5 mm Telefonanschlüsse. Der größere 6,35 mm Stecker ist häufiger an der festen Position zu Hause oder professionelle Ausrüstung. Der 3,5 mm-Steckverbinder ist heute der am weitesten verbreitete Steckverbinder für tragbare Anwendungen. Für den Umbau zwischen 6,35 mm und 3,5 mm sind Adapter erhältlich. Als aktive Komponente neigen drahtlose Kopfhörer aufgrund der Notwendigkeit einer internen Hardware wie einer Batterie, einem Laderegler, einem Lautsprechertreiber und einem drahtlosen Transceiver dazu, während drahtgebundene Kopfhörer eine passive Komponente sind, Outsourcing-Lautsprecher, die an die Audioquelle fahren. Einige Kopfhörerkabel sind mit einem seriellen Potentiometer zur Lautstärkeregelung ausgestattet. Kabel-Kopfhörer können mit einem nicht lösbaren Kabel oder einem abnehmbaren Hilfs-Männchenstecker ausgestattet sein, sowie einige mit zwei Anschlüssen, um einen weiteren drahtgebundenen Kopfhörer in einer Parallelschaltung zu verbinden, die das Audiosignal mit einem anderen Teilnehmer teilt, aber auch verwendet werden kann, um Audio von zwei Eingängen gleichzeitig zu hören. Ein externer Audioteiler kann diese Fähigkeit nachrüsten. Anwendungen für die audiometrische Prüfung Verschiedene Arten speziell konzipierter Kopfhörer oder Hörer werden auch verwendet, um den Status des Hörsystems im Bereich der Audiologie zur Festlegung von Hörschwellen, medizinisch diagnostischen Hörverlusten, zur Identifizierung anderer Hörerkrankungen und zur Überwachung des Hörstatus in Berufs-Hörschutzprogrammen zu bewerten.Spezielle Modelle von Kopfhörern wurden als Standard aufgrund der einfachen Kalibrierung und der Möglichkeit, Ergebnisse zwischen Prüfeinrichtungen zu vergleichen. Supra-Aural-Stil Kopfhörer sind historisch die am häufigsten in der Audiologie verwendet, da sie die einfachste zu kalibrieren und wurden als Standard für viele Jahre betrachtet. Häufig verwendete Modelle sind das Telephonics Dynamic Headphone (TDH) 39, TDH-49 und TDH-50. In-the-Ohr- oder Insert-Stil-Ohrhörer werden heute häufiger verwendet, da sie höhere Ebenen der interauralen Dämpfung bieten, weniger Variabilität bei der Prüfung von 6.000 und 8.000 Hz einführen und Testprobleme vermeiden, die sich aus eingebrochenen Ohrkanälen ergeben. Ein häufig verwendetes Modell des Einsteck-Ohrhörers ist die Etymotic Research ER-3A. Zur Festlegung von Hörschwellen im erweiterten Hochfrequenzbereich (8.000 Hz bis 20.000 kHz) werden auch kreisförmige Hörer verwendet. Neben den Etymotic Research ER-2A-Einsatz-Ohrhörer sind die Sennheiser HDA300 und Koss HV/1A-Umwandlungs-Ohrhörer die einzigen Modelle, die Referenz-Äquivalent-Schwellschalldruckpegelwerte für den erweiterten Hochfrequenzbereich wie durch ANSI-Standards beschrieben haben. Audiometer und Kopfhörer müssen zusammen kalibriert werden. Während des Kalibriervorgangs wird das Ausgangssignal des Audiometers zu den Kopfhörern mit einem Schallpegelmesser gemessen, um sicherzustellen, dass das Signal für den Messwert auf dem Audiometer für Schalldruckpegel und Frequenz genau ist. Die Kalibrierung erfolgt mit den Ohrhörern in einem akustischen Koppler, der die Übertragungsfunktion des äußeren Ohres nachahmen soll. Da bestimmte Kopfhörer im ersten Audiometer-Kalibrierungsprozess verwendet werden, können sie nicht durch andere Kopfhörer-Sets ersetzt werden, auch von der gleichen Marke und Modell. Elektrische Eigenschaften Elektrische Eigenschaften von dynamischen Lautsprechern können leicht auf Kopfhörer angewendet werden, da die meisten Kopfhörer kleine dynamische Lautsprecher sind. Impedanz-Kopfhörer sind mit hoher oder niedriger Impedanz (typisch gemessen bei 1 kHz) erhältlich. Low-Impedanz-Kopfhörer liegen im Bereich 16 bis 32 Ohm und High-Impedanz-Kopfhörer sind etwa 100-600 Ohm. Mit zunehmender Impedanz eines Kopfhörerpaares wird mehr Spannung (bei gegebenem Strom) benötigt, um ihn anzusteuern, und die Lautstärke der Kopfhörer für eine bestimmte Spannung nimmt ab. In den letzten Jahren hat sich die Impedanz neuerer Kopfhörer in der Regel verringert, um niedrigere Spannungen auf batteriebetriebenen CMOS-basierten tragbaren Elektronik zur Verfügung zu stellen. Dies hat zu Kopfhörern geführt, die effizienter durch batteriebetriebene Elektronik angetrieben werden können. Folglich basieren neuere Verstärker auf Konstruktionen mit relativ geringer Ausgangsimpedanz. Die Impedanz von Kopfhörern ist wegen der Leistungsbegrenzungen von Verstärkern von Bedeutung. Ein modernes Kopfhörerpaar wird von einem Verstärker angesteuert, wobei niedrigere Impedanz-Kopfhörer eine größere Last aufweisen. Verstärker sind nicht ideal; sie haben auch eine gewisse Ausgangsimpedanz, die die Leistung, die sie bereitstellen können, begrenzt. Um einen gleichmäßigen Frequenzgang, einen ausreichenden Dämpfungsfaktor und einen ungestörten Schall zu gewährleisten, sollte ein Verstärker eine Ausgangsimpedanz kleiner als 1/8 aufweisen, die der Kopfhörer antreibt (und idealerweise möglichst niedrig). Ist die Ausgangsimpedanz im Vergleich zur Impedanz der Kopfhörer groß, so liegt eine deutlich höhere Verzerrung vor. Daher neigen niedrigere Impedanz-Kopfhörer dazu, lauter und effizienter zu sein, erfordern aber auch einen leistungsfähigen Verstärker. Höhere Impedanz-Kopfhörer sind toleranter von Verstärkerbegrenzungen, erzeugen aber für einen gegebenen Ausgangspegel weniger Volumen. Historisch hatten viele Kopfhörer relativ hohe Impedanz, oft über 500 Ohm, so dass sie gut mit hochohmigen Röhrenverstärkern arbeiten konnten. Demgegenüber können moderne Transistorverstärker eine sehr geringe Ausgangsimpedanz aufweisen, wodurch niederohmige Kopfhörer ermöglicht werden. Leider bedeutet dies, dass ältere Audioverstärker oder Stereos oft schlechte Leistung auf einigen modernen, impedanzarmen Kopfhörern erzeugen. Dabei kann ein externer Kopfhörerverstärker vorteilhaft sein. Sensitivität Empfindlichkeit ist ein Maß dafür, wie effektiv ein Ohrstück ein ankommendes elektrisches Signal in einen hörbaren Klang umwandelt. Es zeigt also, wie laut die Kopfhörer für einen gegebenen elektrischen Laufwerkspegel sind. Es kann in Dezibeln des Schalldruckpegels pro Milliwatt (dB (SPL)/m gemessen werden W oder Dezibel des Schalldruckpegels pro Volt (dB (SPL) / V.) Leider sind beide Definitionen weit verbreitet, oft austauschbar. Da die Ausgangsspannung (aber nicht die Leistung) eines Kopfhörerverstärkers für die meisten gängigen Kopfhörer im wesentlichen konstant ist, ist dB/mW oft nützlicher, wenn in dB/V mit Ohm'schen Gesetz umgesetzt wird: d B (S P L )/ V = d B ( S P L ) / m W - 10 ⋅ log 10 ‡ I m p e d a n c e 1000 {\displaystyle \mathrm {dB(SPL}) /\mathrm {V} =\mathrm {dB(SPL}) /\mathrm {mW} -10\cdot \log] {Impedanz} {1000 Alternativ können Online-Rechner verwendet werden. Sobald die Empfindlichkeit pro Volt bekannt ist, kann aus der maximalen Verstärkerausgangsspannung das maximale Volumen für ein Paar Kopfhörer leicht berechnet werden. Ein Verstärker mit einem Ausgang von 1 Wurzel-Mittel-Quadrat (RMS) Spannung erzeugt beispielsweise für einen Kopfhörer mit einer Empfindlichkeit von 100 dB (SPL)/V ein Maximum von 100 dB. Die Paarung hoher Empfindlichkeits-Kopfhörer mit Leistungsverstärkern kann gefährlich hohe Volumina und Beschädigungs-Kopfhörer erzeugen. Der maximale Schalldruckpegel ist bevorzugt, wobei einige Quellen nicht mehr als 110 bis 120 dB empfehlen. Im Gegensatz dazu empfiehlt die American Occupational Safety and Health Administration eine durchschnittliche SPL von nicht mehr als 85 dB(A) zur Vermeidung langfristiger Hörverluste, während die EU-Norm EN 50332-1:2013 empfiehlt, dass Lautstärken über 85 dB(A) eine Warnung beinhalten, mit einem absoluten maximalen Volumen (definiert unter Verwendung von 40–4.000 Hz Rauschen) von nicht mehr als 100 dB, um versehentliche Hörschäden zu vermeiden. Mit diesem Standard sollten Kopfhörer mit Empfindlichkeiten von 90, 100 und 110 dB (SPL)/V von einem Verstärker angesteuert werden, der bei maximaler Lautstärkeeinstellung höchstens 3.162, 1,0 und 0,3162 RMS Volt aufweist bzw. das Risiko von Hörschäden verringert. Die Empfindlichkeit der Kopfhörer liegt in der Regel zwischen etwa 80 und 125 dB/mW und wird üblicherweise bei 1 kHz gemessen. Spezifikationen Kopfhörergröße kann die Balance zwischen Treue und Portabilität beeinflussen. In der Regel können Kopfhörer-Form-Faktoren in vier verschiedene Kategorien unterteilt werden: Umgehung (über-Ohr,) supra-aural (auf-Ohr,) Ohrhörer und in-Ohr. Konnektivität Draht-Kopfhörer mit gelötete Kopfhörerbuchsenkabel. Kabellose Kopfhörer im Ohr. Oft hat eine eingebaute Kopfhörerbuchse. Kabellose Kopfhörer. Oft hat eine eingebaute Kopfhörerbuchse. Drahtlose Kopfhörer, die über ein Halsband verbunden sind. Echt kabellos Wahre drahtlose Ohrhörer haben keine Schnur, um jede Knospe miteinander verbunden zu halten. Sie verlassen sich auf drahtlose Technologie wie Bluetooth, um Audio von einem Hardwaregerät zu übertragen. Ohr-Anpassung Circumaural Circumaural Kopfhörer (manchmal Vollformat-Kopfhörer oder Over-Ohr-Kopfhörer genannt) haben kreisförmige oder ellipsoide Ohrhörer, die die Ohren umfassen. Da diese Kopfhörer das Ohr vollständig umschließen, können umlaufende Kopfhörer ausgebildet sein, um das äußere Geräusch vollständig am Kopf abzudichten. Aufgrund ihrer Größe können die umlaufenden Kopfhörer schwer sein und es gibt einige Sets, die über 500 Gramm wiegen (1 lb). Ergonomisches Kopfband und Ohrhörer-Design ist erforderlich, um Beschwerden durch Gewicht zu reduzieren. Diese werden häufig von Drummern in der Aufnahme verwendet. Supra-aural Supra-aural Kopfhörer oder On-Ohr-Kopfhörer haben Pads, die gegen die Ohren drücken, anstatt um sie herum. Sie wurden in den 1980er Jahren häufig mit persönlichen Stereos gebündelt. Diese Art von Kopfhörer neigt in der Regel kleiner und leichter als umlaufende Kopfhörer, was zu einer geringeren Dämpfung von Außengeräuschen führt. Supra-Aural Kopfhörer können auch zu Beschwerden aufgrund des Drucks auf dem Ohr im Vergleich zu umlaufenden Kopfhörern, die um das Ohr sitzen. Der Komfort kann durch das Ohrmuschelmaterial variieren. Ohrhörer Ohrhörer Ohrhörer sind sehr kleine Kopfhörer, die direkt im äußeren Ohr angebracht sind, gewandt, aber nicht in den Ohrkanal eingesetzt. Kopfhörer sind tragbar und bequem, aber viele Menschen halten sie für unbequem. Sie bieten kaum akustische Isolation und lassen Raum für Umgebungsgeräusche zu sehen; Benutzer können die Lautstärke gefährlich hoch, um zu kompensieren, bei der Gefahr von Hörverlust. Auf der anderen Seite lassen sie den Benutzer besser auf ihre Umgebung aufmerksam machen. Seit den frühen Tagen des Transistorfunks sind Kopfhörer häufig mit persönlichen Musikgeräten gebündelt. Sie werden manchmal mit Schaumstoff oder Gummipads für Komfort verkauft.(Die Verwendung des Begriffs Ohrhörer, der seit mindestens 1984 in der Nähe ist, hat seinen Höhepunkt bis nach 2001 nicht erreicht, mit dem Erfolg von Apples MP3-Player.) In-Ohr-Kopfhörer In-Ohr-Kopfhörer, auch als In-Ohr-Monitore (IEMs) oder Canalphone bekannt, sind kleine Kopfhörer mit ähnlicher Portabilität für Ohrhörer, die in den Ohrkanal selbst eingefügt werden. IEMs sind hochwertige In-Ohr-Kopfhörer und werden von Audiotechnikern und Musikern sowie Audiophilen verwendet. Die Außenschalen von In-Ohr-Kopfhörern bestehen aus einer Vielzahl von Materialien wie Kunststoff, Aluminium, Keramik und anderen Metalllegierungen. Da in-Ohr-Kopfhörer in den Ohrkanal eingreifen, können sie anfällig zum Ausrutschen sein, und sie blockieren viel Umweltgeräusch. Der Mangel an Geräuschen aus der Umgebung kann ein Problem sein, wenn Schall aus Sicherheitsgründen oder aus anderen Gründen notwendig ist, wie beim Gehen, Fahren oder Reiten in der Nähe oder im Fahrzeugverkehr. Einige in-Ohr-Kopfhörer verwenden eingebaute Mikrofone, um einige externe Geräusche zu hören, wenn gewünscht. Generische oder benutzerdefinierte Ohrkanalstecker sind aus Silikonkautschuk, Elastomer oder Schaum. Benutzerdefinierte In-Ohr-Kopfhörer verwenden Gussteile des Ohrkanals, um maßgeschneiderte Stecker zu erstellen, die zusätzlichen Komfort und Lärmisolation bieten. Offen oder geschlossen Beide umlaufenden und supraauralen Kopfhörer können durch die Art der Ohrmuscheln weiter differenziert werden: Open-back Open-back Kopfhörer haben die Rückseite der Ohrmuscheln offen. Dies schallt mehr aus dem Kopfhörer und lässt auch mehr Umgebungsgeräusche in den Kopfhörer, gibt aber einen natürlicheren oder lautsprecherartigen Sound, aufgrund von Geräuschen aus der Umgebung. Halboffene Halboffen-Kopfhörer, haben ein Design, das als Kompromiss zwischen Open-back-Kopfhörern und geschlossenen Kopfhörern angesehen werden kann. Einige glauben, dass der Begriff halboffen rein für Marketingzwecke da ist. Es gibt keine genaue Definition für den Begriff halboffen Kopfhörer. Hat der Rückwärtsgang kaum ein Maß zum Blockieren von Schall an der Außenseite der Blende und der Rückwärtsgang hat an der Außenseite der Blende wirklich eine geschlossene Kammer, so kann ein halboffener Kopfhörer eine Kammer zum teilweisen Blockieren von Schall aufweisen, während er über Öffnungen oder Öffnungen etwas Schall durchlässt. Geschlossene Rücken- (oder versiegelte) Stile haben die Rückseite der Ohrmuscheln geschlossen. Sie blockieren in der Regel einige der Umgebungsgeräusche. Rückwärts-Kopfhörer können in der Regel stärkere niedrige Frequenzen erzeugen als Rückwärts-Kopfhörer. Kopf Ein Headset ist ein Kopfhörer kombiniert mit einem Mikrofon. Headsets bieten die äquivalente Funktionalität eines Telefon-Handys mit Freisprechbetrieb. Zu den Anwendungen für Headsets gehören neben der Telefonnutzung Luft-, Theater- oder Fernsehstudio-Intercom-Systeme sowie Konsolen- oder PC-Gaming. Headsets werden entweder mit einem Einohrstück (Mono) oder einem Doppelohrstück (Mono zu beiden Ohren oder Stereo) hergestellt. Der Mikrofonarm von Headsets ist entweder ein externer Mikrofontyp, bei dem das Mikrofon vor dem Mund des Benutzers gehalten wird, oder ein Sprachrohrtyp, bei dem das Mikrofon im Ohrstück untergebracht ist und die Sprache über ein Hohlrohr erreicht. Telefonköpfe Telefonköpfe verbinden sich mit einem Festnetztelefonsystem. Ein Telefon-Headset funktioniert, indem das Handy eines Telefons ersetzt wird. Headsets für Standardkabeltelefone sind mit einem Standard 4P4C ausgestattet, der häufig als RJ-9-Anschluss bezeichnet wird. Headsets sind auch mit 2,5 mm Buchsenbuchsen für viele DECT-Handys und andere Anwendungen erhältlich. Kabellose Bluetooth-Headsets sind verfügbar und häufig mit Mobiltelefonen verwendet. Headsets werden häufig für telefonintensive Arbeitsplätze eingesetzt, insbesondere von Callcenter-Arbeitern. Sie werden auch von jedem verwendet, der Telefongespräche mit beiden Händen kostenlos halten möchte. Für ältere Telefonmodelle unterscheidet sich die Kopfhörerimpedanz von der des Original-Handys, die einen Telefonverstärker für das Telefon-Headset benötigt. Ein Telefonverstärker bietet eine Grundeinstellung ähnlich einem Telefonkopfsatzadapter, bietet aber auch eine Schallverstärkung für das Mikrofon sowie die Lautsprecher. Die meisten Modelle von Telefonverstärkern bieten Lautstärkeregelung für Lautsprecher sowie Mikrofon, Mute-Funktion und Schalten zwischen Headset und Handy. Telefonverstärker werden von Batterien oder Wechselstromadaptern betrieben. Kommunikations-Headsets Kommunikations-Headsets werden für die Zwei-Wege-Kommunikation verwendet und bestehen typischerweise aus einem Kopfhörer und einem angeschlossenen Mikrofon. Solche Headsets werden in einer Vielzahl von Berufen wie Luftfahrt, Militär, Sport, Musik und viele serviceorientierte Sektoren verwendet. Sie kommen in allen Formen und Größen, je nach Anwendung, benötigte Geräuschdämpfung und Treue der Kommunikation erforderlich.Unerwünschte Geräusche aus der Umgebung können dadurch reduziert werden, dass Schall aus dem Ohr durch passive Geräuschisolation oder, oft in Verbindung mit Isolation, durch aktive Geräuschdämpfung ausgeschlossen wird. Die passive Geräuschisolation verwendet im Wesentlichen den Körper des Ohrhörers, entweder über oder im Ohr, als passiver Ohrstöpsel, der einfach Schall auslöst. Die Kopfhörertypen, die die meisten Dämpfung bieten, sind In-Ohr-Kanal-Kopfhörer und geschlossen-Back-Kopfhörer, sowohl umlaufend als auch über aural. Offene und Ohrhörer-Kopfhörer bieten eine passive Geräuschisolation, aber viel weniger als die anderen. Typische geschlossene Kopfhörer block 8 bis 12 dB, und in-Ohr überall von 10 bis 15 dB. Einige Modelle wurden speziell für Schlagzeuger entwickelt, um die Überwachung des aufgenommenen Schalls zu erleichtern und gleichzeitig den Schall direkt von den Trommeln zu reduzieren. Solche Kopfhörer behaupten, Umgebungsgeräusche um etwa 25 dB zu reduzieren. Aktive Rausch-Scanner-Kopfhörer verwenden ein Mikrofon, Verstärker und Lautsprecher, um Umgebungsgeräusche in phasenverschobener Form aufzunehmen, zu verstärken und abzuspielen; dies löscht teilweise unerwünschte Geräusche aus der Umgebung aus, ohne die gewünschte Schallquelle zu beeinflussen, die nicht vom Mikrofon aufgenommen und umgekehrt wird. Sie benötigen eine Stromquelle, in der Regel eine Batterie, um ihre Schaltung zu steuern. Aktive Geräuschunterdrückungs-Kopfhörer können Umgebungsgeräusche um 20 dB oder mehr abschwächen, aber die aktive Schaltung ist hauptsächlich auf konstanten Geräuschen und niedrigeren Frequenzen wirksam, anstatt scharfe Geräusche und Stimmen. Einige Geräuschunterdrückungs-Kopfhörer sind hauptsächlich dazu ausgelegt, niederfrequente Motoren und Fahrgeräusche in Flugzeugen, Zügen und Automobilen zu reduzieren und sind weniger effektiv in Umgebungen mit anderen Lärmarten. Transducer-Technologie Kopfhörer verwenden verschiedene Arten von Wandler, um elektrische Signale in Schall umzuwandeln. Moving-coil Der bewegte Spulentreiber, häufiger als dynamischer Treiber bezeichnet, ist der häufigste Typ, der in Kopfhörern verwendet wird. Es besteht aus einem feststehenden, am Rahmen des Kopfhörers angebrachten Magnetelement, das ein statisches Magnetfeld einstellt. Der Magnet in Kopfhörern besteht typischerweise aus Ferrit oder Neodym. Eine Stimmspule, eine Lichtspule aus Draht, wird im Magnetfeld des Magneten aufgehängt, an einer Membran befestigt, die typischerweise aus Leicht-, Hoch-Masse-Verhältnis-Cellulose, Polymer, Kohlenstoffmaterial, Papier oder dergleichen hergestellt ist. Wenn der unterschiedliche Strom eines Audiosignals durch die Spule geleitet wird, erzeugt er ein variierendes Magnetfeld, das gegen das statische Magnetfeld reagiert und eine unterschiedliche Kraft auf die Spule ausübt, wodurch diese und die anliegende Membran vibrieren. Die vibrierende Membran drückt auf die Luft, um Schallwellen zu erzeugen. Elektrostatische elektrostatische Treiber bestehen aus einer dünnen, elektrisch aufgeladenen Membran, typischerweise einer beschichteten PET-Folienmembran, die zwischen zwei Lochblechen (Elektroden) aufgehängt ist. Das elektrische Schallsignal wird an die ein elektrisches Feld erzeugenden Elektroden angelegt; je nach Polarität dieses Feldes wird die Membran zu einer der Platten hin gezogen. Durch die Perforationen wird Luft erzwungen; kombiniert mit einem kontinuierlich wechselnden elektrischen Signal, das die Membran antreibt, wird eine Schallwelle erzeugt. Elektrostatische Kopfhörer sind in der Regel teurer als bewegliche Spulen und sind vergleichsweise ungewöhnlich. Außerdem ist ein spezieller Verstärker erforderlich, um das Signal zur Ablenkung der Membran zu verstärken, was oft elektrische Potentiale im Bereich von 100 bis 1000 Volt erfordert. Aufgrund der extrem dünnen und leichten Membran, oft nur wenige Mikrometer dick, und der völligen Abwesenheit von bewegten Metallarbeiten, erstreckt sich der Frequenzgang von elektrostatischen Kopfhörern in der Regel gut über der hörbaren Grenze von etwa 20 kHz. Das hochfrequente Ansprechen bedeutet, dass der Low-Midband-Verzerrungspegel auf der Oberseite des hörbaren Frequenzbandes gehalten wird, was im Allgemeinen bei bewegten Spulentreibern nicht der Fall ist. Auch die Frequenzgangsspitzen, die im Hochfrequenzbereich mit bewegten Spulentreibern regelmäßig gesehen werden, fehlen. Gut gestaltete elektrostatische Kopfhörer können deutlich bessere Klangqualität erzeugen als andere Typen. Elektrostatische Kopfhörer benötigen eine Spannungsquelle, die 100 V bis über 1 kV erzeugt, und sind auf dem Kopf des Benutzers. Da die Erfindung von Isolatoren besteht keine tatsächliche Gefahr. Sie müssen keinen erheblichen elektrischen Strom liefern, der die elektrische Gefahr für den Träger im Fehlerfall weiter begrenzt. Electret Ein Elektrettreiber arbeitet entlang der gleichen elektromechanischen Mittel wie ein elektrostatischer Treiber.Der Elektrettreiber hat jedoch eine in ihn eingebaute Dauerladung, während die Elektrostatik die vom externen Generator auf den Fahrer aufgebrachte Ladung aufweist. Electret und elektrostatische Kopfhörer sind relativ ungewöhnlich. Originale Elektrets waren auch in der Regel billiger und niedriger in der technischen Fähigkeit und Treue als Elektrostatik. Die Patentanmeldungen von 2009 bis 2013 wurden genehmigt, die durch die Verwendung verschiedener Materialien, d.h. eines "Fluorinierten zyklischen Olefinelektretfilms" zeigen, wobei Frequenzgangdiagramme 50 kHz bei 100db erreichen können. Wenn diese neuen verbesserten Elektrets mit einem traditionellen Kuppelkopfhörer kombiniert werden, können Kopfhörer hergestellt werden, die von der Japan Audio Society als würdig anerkannt werden, das Hi Res Audio Programm zu verbinden. US-Patente 8,559,660 B2.7,732,547B2.7,879,446 B2.7,498,699 B2. Planar Magnetic Planar Magnetic (auch bekannt als Orthodynamic) Kopfhörer verwenden ähnliche Technologie mit elektrostatischen Kopfhörern, mit einigen grundlegenden Unterschieden. Sie arbeiten ähnlich wie Planar Magnetic Lautsprecher. Ein planarer magnetischer Treiber besteht aus einer relativ großen Membran, die ein eingebettetes Drahtmuster enthält. Diese Membran wird zwischen zwei Sätzen von permanenten, entgegengesetzt ausgerichteten Magneten aufgehängt. Ein durch die in der Membran eingebetteten Drähte geleiteter Strom erzeugt ein Magnetfeld, das mit dem Feld der Permanentmagnete reagiert, um eine Bewegung in der Membran zu induzieren, die Schall erzeugt. Ausgeglichener Anker Ein ausgeglichener Anker ist ein Schallwandler, der vor allem den elektrischen Wirkungsgrad des Elements erhöhen soll, indem die Spannung an der Membrancharakteristik vieler anderer magnetischer Wandlersysteme eliminiert wird. Wie im ersten Diagramm schematisch dargestellt, besteht er aus einem beweglichen Magnetanker, der verschwenkt wird, so dass er sich im Feld des Permanentmagneten bewegen kann. Wenn im Magnetfeld genau zentriert wird, ist keine Nettokraft auf den Anker vorhanden, also der Begriff "ausgeglichen". Wie im zweiten Diagramm dargestellt, magnetisiert er bei elektrischem Strom durch die Spule den Anker auf die eine oder die andere Weise, wodurch er geringfügig auf die eine oder andere Weise um den Drehpunkt dreht und so die Membran zum Schallen bewegt. Die Konstruktion ist nicht mechanisch stabil; eine geringe Unwucht macht den Anker auf einen Pol des Magneten kleben. Eine ziemlich steife Rückstellkraft ist erforderlich, um den Anker in der Gleichgewichtsstellung zu halten. Obwohl dies seine Effizienz reduziert, kann dieses Design noch mehr Klang von weniger Leistung als jede andere produzieren. Beliebt in den 1920er Jahren als Baldwin Mica Diaphragm Radio-Kopfhörer, wurden ausgewogene Ankerwandler im Zweiten Weltkrieg für den Einsatz in militärischen schallgetriebenen Telefonen verfeinert. Einige dieser erzielten erstaunlichen elektroakustischen Umwandlungseffizienzen, im Bereich von 20% bis 40,% für schmale Bandbreite Sprachsignale. Heute werden sie typischerweise nur in In-Ohr-Kopfhörern und Hörgeräten verwendet, wo ihre hohe Effizienz und diminutive Größe ein großer Vorteil ist. Sie sind in der Regel an den Extremen des Hörspektrums (z.B. unter 20 Hz und über 16 kHz) begrenzt und erfordern eine bessere Abdichtung als andere Fahrertypen, um ihr volles Potential zu liefern. Höhere Endmodelle können mehrere Ankertreiber einsetzen, wobei die Frequenzbereiche zwischen ihnen über ein passives Crossover-Netzwerk aufgeteilt werden. Einige kombinieren einen Ankertreiber mit einem kleinen beweglichen Spulentreiber für eine erhöhte Bassleistung. Die frühesten Lautsprecher für Funkempfänger verwendet ausgewogene Ankertreiber für ihre Kegel. Thermoakustische Technologie Der thermoakustische Effekt erzeugt Schall aus der Audiofrequenz Joule Erwärmung des Leiters, einen Effekt, der nicht magnetisch ist und den Lautsprecher nicht vibriert. Im Jahr 2013 wurde ein auf dem thermoakustischen Mechanismus basierender Carbon Nanotube-Dünngarn-Ohrhörer von einer Forschungsgruppe der Tsinghua Universität demonstriert. Das as-produzierte CNT-Dünngarn-Ohrhörer weist ein Arbeitselement namens CNT-Dünngarn-Thermoakustikchip auf. Ein solcher Chip besteht aus einer Schicht aus CNT-dünnem Garnarray, das von dem Siliziumwafer unterstützt wird, und auf dem Wafer werden durch Mikrofabrikationsverfahren periodische Rillen mit bestimmter Tiefe hergestellt, um die Wärmeleckage vom CNT-Garn zum Substrat zu unterdrücken. Weitere Wandlertechnologien Transducer-Technologien, die viel weniger häufig für Kopfhörer eingesetzt werden, sind der Heil Air Motion Transformer (AMT;) Piezoelektrischer Film; Ribbon planar magnetisch; Magnetostriction und Plasma-Ionisation. Das erste Heil AMT-Kopfhörer wurde von ESS Laboratories vermarktet und war im Wesentlichen ein ESS AMT-Tweeter von einem der Lautsprecher des Unternehmens, der in voller Reichweite betrieben wird.Seit der Jahrhundertwende haben nur Precide der Schweiz ein AMT-Kopfhörer hergestellt. Piezoelektrische Film-Kopfhörer wurden zunächst von Pioneer entwickelt, ihre beiden Modelle verwendet eine flache Folie, die das maximale Volumen der Luftbewegung begrenzt. Momentan, Take T erzeugt einen piezoelektrischen Filmkopf, der ähnlich einem AMT-Wandler geformt ist, der aber wie der Precide-Treiber eine Variation der Größe des Wandlers über die Membran faltet. Es enthält zusätzlich ein Zwei-Wege-Design durch seine Einbeziehung eines dedizierten Tweeter/Supertweeter-Panel. Die gefaltete Form einer Blende ermöglicht es einem Wandler mit einer größeren Oberfläche, sich in kleinere Raumzwänge zu integrieren. Dies erhöht die Gesamtluftmenge, die bei jeder Auslenkung des Wandlers bei dieser Ausstrahlungsfläche bewegt werden kann. Magnet-Kreislauf-Kopfhörer, manchmal unter dem Label Bonephones verkauft, arbeiten, indem sie an der Kopfseite vibrieren und Schall über Knochenleitung übertragen. Dies ist besonders hilfreich in Situationen, in denen die Ohren ungehindert sein müssen, oder für Menschen, die taub sind aus Gründen, die den Nervenapparat des Hörens nicht beeinflussen. Magnet-Striktions-Kopfhörer sind jedoch in ihrer Treue im Vergleich zu herkömmlichen Kopfhörern, die auf die normalen Arbeiten des Ohrs verlassen. Zusätzlich versuchte ein französisches Unternehmen namens Plasmasonics Anfang der 1990er Jahre ein Plasma-Ionisations-Kopfhörer zu vermarkten. Es gibt keine bekannten Ausführungsbeispiele. Vorteile und Einschränkungen Kopfhörer können verhindern, dass andere Menschen den Klang hören, entweder für die Privatsphäre oder störende andere zu verhindern, wie beim Hören in einer öffentlichen Bibliothek. Sie können auch ein Niveau der Schalltreue größer als Lautsprecher mit ähnlichen Kosten bieten. Ein Teil ihrer Fähigkeit, dies zu tun, kommt aus der fehlenden Notwendigkeit, Raumkorrekturbehandlungen mit Kopfhörern durchzuführen. Hochwertige Kopfhörer können innerhalb von 3 dB eine extrem flache niederfrequente Reaktion bis zu 20 Hz aufweisen. Während ein Lautsprecher einen relativ großen (oft 15" oder 18)" Lautsprechertreiber verwenden muss, um niedrige Frequenzen zu reproduzieren, können Kopfhörer Bass- und Sub-Bass-Frequenzen mit Lautsprechertreibern nur 40-50 Millimeter breit (oder viel kleiner, wie bei in-Ohr-Monitor-Kopfhörern). Die beeindruckende Low-Frequency-Leistung der Kopfhörer ist möglich, weil sie so viel näher am Ohr sind, dass sie nur relativ kleine Luftmengen bewegen müssen. Vermarktete Forderungen wie "Frequenzreaktion 4 Hz bis 20 kHz' sind meist übertrieben; die Reaktion des Produkts bei Frequenzen unter 20 Hz ist typischerweise sehr klein. Kopfhörer sind auch nützlich für Videospiele, die 3D-Positions-Audio-Verarbeitungsalgorithmen verwenden, da sie es den Spielern ermöglichen, die Position einer Off-Screen-Soundquelle (wie die Fußstapfen eines Gegners oder ihres Waffenfeuers) besser zu beurteilen. Obwohl moderne Kopfhörer seit der Veröffentlichung des Walkman besonders weit verkauft und zum Hören von Stereo-Aufnahmen verwendet wurden, gibt es subjektive Debatten über die Art ihrer Wiedergabe von Stereo-Sound. Stereoaufnahmen stellen die Position von horizontalen Tiefenlagen (Stereotrennung) über Volumen- und Phasendifferenzen des betreffenden Schalls zwischen den beiden Kanälen dar. Wenn die Klänge von zwei Lautsprechern mischen, erzeugen sie den Phasenunterschied, den das Gehirn verwendet, um Richtung zu lokalisieren. Durch die meisten Kopfhörer, weil die rechten und linken Kanäle auf diese Weise nicht kombinieren, kann die Illusion des Phantomzentrums als verloren wahrgenommen werden. Hart gepannte Töne werden auch nur in einem Ohr und nicht von einer Seite gehört. Binaural-Aufnahmen verwenden eine andere Mikrofontechnik, um Richtung direkt als Phase zu kodieren, mit sehr wenig Amplitudendifferenz unter 2 kHz, oft mit einem Blindkopf. Sie können durch Kopfhörer einen überraschend lebendigen Raumeindruck erzeugen. Kommerzielle Aufnahmen verwenden fast immer Stereo-Aufzeichnungen, anstatt binaural, denn Lautsprecher hören ist häufiger als Kopfhörer hören. Es ist möglich, die räumlichen Effekte des Stereo-Sounds auf Kopfhörer zu ändern, die Darstellung der Lautsprecherwiedergabe besser anzunähern, indem frequenzabhängige Quereinkopplung zwischen den Kanälen verwendet wird. Headsets können ergonomische Vorteile gegenüber herkömmlichen Telefon-Handys haben. Sie ermöglichen es Callcenter-Agenten, eine bessere Haltung zu erhalten, ohne einen Handsitz zu halten oder den Kopf seitlich zu kippen, um ihn zu schleifen. Gesundheit und Sicherheit Gefahren und Risiken Die Verwendung von Kopfhörern auf einem ausreichend hohen Lautstärkeniveau kann vorübergehende oder dauerhafte Hörstörungen oder Taubheit verursachen. Das Kopfhörervolumen muss oft mit dem Hintergrundgeräusch konkurrieren, vor allem an lauten Orten wie U-Bahnstationen, Flugzeugen und großen Massen.Verlängerte Expositionszeiten bei hohen Schalldruckpegeln, die von Kopfhörern bei hohen Lautstärkeeinstellungen erzeugt werden, können schädlich für das Hören sein; fast 50 % der Jugendlichen und jungen Erwachsenen (12 bis 35 Jahre) in mittleren und hohen Einkommensländern hören auf unsicheren Geräuschpegeln auf ihren persönlichen Audiogeräten und Smartphones. jedoch fand ein Hörexperte im Jahr 2012 (vor der weltweiten Einführung von Smartphones als den wichtigsten persönlichen Hörgeräten), dass "viele als 5% der Nutzer Lautstärken auswählen und häufig genug hören, um Hörverlust zu riskieren." Die International Telecommunication Union veröffentlichte vor kurzem "Leitlinien für sichere Hörgeräte/Systeme" empfahl, dass Schallexposition nicht über 80 Dezibel, A-gewichtete dB(A) für maximal 40 Stunden pro Woche. Die Europäische Union hat auch eine ähnliche Grenze für Benutzer von persönlichen Hörgeräten (80 dB(A) für höchstens 40 Stunden pro Woche gesetzt) und für jede zusätzliche Erhöhung von 3-dB in Schallexposition sollte die Dauer halb (83 dB(A) für höchstens 20 Stunden, 86 dB(A) für 10 Stunden pro Woche, 89 dB(A) für 5 Stunden pro Woche und so weiter geschnitten werden. Die wichtigsten Hersteller von Smartphones umfassen jetzt einige Sicherheits- oder Volumenbegrenzungsfunktionen und Warnmeldungen in ihren Geräten. obwohl solche Praktiken haben gemischte Antwort von einigen Segmenten des Kaufs erhalten, die die persönliche Wahl der Einstellung ihrer eigenen Lautstärke bevorzugen. Die übliche Art der Begrenzung des Schallvolumens auf Geräten, die Kopfhörer antreiben, ist die Begrenzung der Ausgangsleistung. Dies hat die zusätzliche unerwünschte Wirkung, von der Effizienz der Kopfhörer abhängig zu sein; ein Gerät, das die maximal zulässige Leistung erzeugt, kann nicht ausreichend Volumen produzieren, wenn mit Low-Effizienz, High-Impedance-Geräte gepaart, während die gleiche Menge an Leistung kann gefährliche Niveaus mit sehr effizienten Kopfhörer erreichen. Einige Studien haben festgestellt, dass die Menschen eher Volumen auf unsichere Ebenen erhöhen, während die Durchführung anstrengende Übung. A Die finnische Studie empfahl, dass die Trainer ihre Kopfhörer-Volumen auf die Hälfte ihrer normalen Lautstärke setzen sollten und sie nur für eine halbe Stunde verwenden sollten. Abgesehen von dem Hörrisiko besteht die allgemeine Gefahr, dass das Hören von lauter Musik in Kopfhörern den Hörer ablenken und zu Verletzungen und Unfällen führen kann. Noise-cancelling Kopfhörer erhöhen zusätzliches Risiko. Mehrere Länder und Staaten haben es illegal gemacht, Kopfhörer beim Fahren oder Radfahren zu tragen. Arbeitssicherheit und Arbeitssicherheit Das Hörrisiko der Verwendung von Kopfhörern gilt auch für Arbeitnehmer, die im Rahmen ihrer täglichen Arbeit elektronische oder Kommunikations-Headsets tragen müssen (z.B. Piloten, Anrufzentralen und Versandbetreiber, Schallingenieure, Feuerwehrleute usw.) und Hörschäden sind abhängig von der Expositionszeit. Das National Institute for Occupational Safety and Health (NIOSH) empfiehlt eine Schallexposition von 85 dB(A) über 8 Stunden Arbeitstag als zeitgewichteter Durchschnitt. NIOSH verwendet den 3-dB-Wechselkurs, der oft als "Zeit-Intensitäts-Tradeoff" bezeichnet wird, was bedeutet, wenn der Schallexpositionsgrad um 3 Dezibel erhöht wird, sollte die Expositionsdauer halbiert werden. NIOSH veröffentlichte mehrere Dokumente, die darauf abzielen, die Anhörung von Arbeitnehmern zu schützen, die Kommunikations-Headsets wie Call Center Operatoren, Feuerwehrleute und Musiker und Sound Engineers tragen müssen. Siehe auch Bone-Leitung Digitaler Audioplayer Earmuffs Earpad Kopfhörerverstärker In-Ohr-Monitor Liste der Kopfhörerhersteller Noise-cancelling Kopfhörer Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Kopfhörern bei Wikimedia Commons Die Wörterbuchdefinition des Kopfhörers bei Wiktionary