Nachrichten: Wie eine neue Vereinbarung des Gehirns zur Schaffung von Truly Intelligente Maschinen ist ein Jahrbuch von Palm Pilot-inventor Jeff Hawkins mit New York Times Science Schriftsteller Sandrasleeslee. In dem Buch wird die Gedächtnis-Prediction-Rahmentheorie des Gehirns erläutert und einige seiner Folgen beschrieben. Kurze Übersicht über das Buch: Das Buch beginnt mit einem gewissen Hintergrund, warum frühere Versuche, Erkenntnisse zu verstehen und intelligente Maschinen aufzubauen, gescheitert sind. Lassen Sie mich dann die Kernidee der Theorie einführen und entwickeln, was ich den Rahmen für die Erinnerung anstellen möchte. Kapitel 6 I beschreibt, wie das physische Gehirn das Speichermodell – in anderen Worten, wie das Gehirn funktioniert. Ich erörtern dann die sozialen und sonstigen Auswirkungen der Theorie, die für viele Leser vielleicht der am meisten durchdachte Abschnitt sein könnten. Das Buch endet mit einer Diskussion über intelligente Maschinen – wie wir sie bauen können und wie die Zukunft aussehen wird. 5) Eine persönliche Geschichte Das erste Kapitel ist eine kurze Geschichte des Interesses von Johnsonins an der Neurowissenschaften gegen eine Geschichte der künstlichen Intelligenzforschung. Arsenalins nutzt eine Geschichte seines gescheiterten Antrags an das Massachusetts Institute of Technology, um einen Gedankenkonflikt darzustellen. Hoins glaubten (und immer noch zu glauben), dass echte künstliche Intelligenz nur mit intellektuellen Fortschritten in der Disziplin der Neurowissenschaften möglich ist. Mcins schreibt vor, dass die wissenschaftliche Einrichtung (wie von MIT symbolisiert) historische Ablehnung der Relevanz der Neurowissenschaften für künstliche Intelligenz hat. Manche künstliche Intelligenz-Forscher haben ["taken] stolz auf ignoring Neurobiologie" (p. 12). Arsenalins ist ein Elektroingenieur, der durch Ausbildung und ein Neuroscientist von Neigung ist. Er benutzte elektrotechnische Konzepte sowie die Studien der Neurowissenschaften, um seinen Rahmen zu formulieren. Insbesondere behandelt die Hawkins die Anwendbarkeit von Nervenimpulsen in unserem Nervensystem als ein Problem, das speziell eine künftige Vorhersehbarkeit staatlicher Maschinen, ähnlich im Prinzip für fehlerbehaftete staatliche Maschinen, ermöglicht. Die grundsätzliche Idee der Theorie ist, dass das Gehirn ein Mechanismus ist, um die Zukunft vorherzusagen, insbesondere die hierarchischen Regionen des Gehirns vorhersagen, wie sie ihre zukünftigen Inputsequenzen vorhersagen. vielleicht nicht immer in Zukunft, aber weit genug, um wirklich auf einen Organismus zu zurückgreifen. Insofern ist das Gehirn eine vorsätzliche hierarchische Maschine mit besonderen Eigenschaften, die es erlernen kann. Die staatliche Maschine kontrolliert tatsächlich das Verhalten des Organismus. Da es sich um ein Feed Forward State handelt, reagiert die Maschine auf künftige Ereignisse, die von früheren Daten vorhergesagt wurden. Die Hierarchie ist in der Lage, häufig beobachtete Sequenzen (Cognitive Module) von Mustern zu konzipieren und uneinheitliche Darstellungen zu entwickeln. Höhere Niveaus der kortischen Hierarchie vorhersagen die Zukunft in einer längeren Zeitspanne oder über ein breiteres Spektrum an sensorischen Inputs. Niedrige Ebenen interpretieren oder kontrollieren begrenzte Bereiche der Erfahrung oder Sensor- oder Effektorsysteme. Verbindungen aus der höheren Ebene machen einige ausgewählte Übergänge in den wenigerstufigen staatlichen Maschinen aus. Hebbian Learning ist Teil des Rahmens, in dem das Lernereignis die Neuronen und Verbindungen verändert, da das Lernen stattfindet. Die Formulierung einer kortischen Spalte ist ein grundlegendes Element im Rahmen. Hoins legt besonderes Gewicht auf die Rolle der Verbindungsleitungen aus den gegenseitigen Spalten und die Aktivierung der Spalten insgesamt. Er setzt nachdrücklich voraus, dass eine Spalte die körperliche Vertretung eines Staates in einer staatlichen Maschine ist. Als Ingenieur signalisiert jeder spezifische Mangel, ein natürliches Ereignis in seinem Rahmen zu finden, kein Fehler im Speicherrahmen pro sich, sondern lediglich, dass der natürliche Prozess die funktionelle Dekomposition von Johnsonins in unterschiedlicher, unerwarteter Weise durchführt hat, da die Motivation von Hawkins darin besteht, intelligente Maschinen zu schaffen. Beispielsweise können die Nervenimpulse zum Zwecke seines Rahmens eine zeitliche Sequenz bilden (aber die Phase der Kodierung könnte eine mögliche Umsetzung einer solchen Sequenz sein; diese Details sind für den Rahmen unerheblich). Prognosen der Theorie des Speicherrahmens Seine Vorhersagen verwenden das visuelle System als Prototyp für einige Beispiele Vorhersagen wie Prognosen 2, 8, 10 und 11. Andere Vorhersagen nennen das Prüfsystem (Vorausschätzungen 1, 3, 4 und 7). Anhang von 11 Testablen Vorhersagen: Verstärkte Neuralaktivität im Vorgriff auf eine sensorische Veranstaltung Lediglich in allen Bereichen von Kortex werden die "Wir sollten antizipatorische Zellen finden"," Zellen, die im Vorgriff auf eine sensorische Veranstaltung feuern. Hinweis: Im Jahr 2005 sind Spiegel der Neuronen vor einer geplanten Veranstaltung auf Feuer beobachtet worden. Spatispezifische Vorhersage In primärer sensorischer Kortex Vorhersagen Vorhersagen, z.B. „Wir sollten antizipatorische Zellen in oder in der Nähe von V1 finden, an einem genauen Standort im visuellen Bereich (die Szene). Man wurde beispielsweise nach der Kartierung der agularen Position einiger Objekte im visuellen Bereich versuchsweise bestimmt, so wird es einen einzigen Briefwechsel der Zellen in der Szene an die agularen Positionen dieser Gegenstände geben. Kommen die Merkmale einer visuellen Szene in einem Gedächtnis bekannt, sollten antizipatorische Zellen vor den eigentlichen Objekten in der Szene Brand machen. Vorhersagen sollten die Vermehrung in der kortischen Spalte auf Schichten 2 und 3 stoppen. In Schichten 2 und 3 sollte die prädiktive Aktivität (neural firing) die Propagierung in bestimmten Zellen stoppen, was einer spezifischen Vorhersage entspricht. Künftige Zellen in Schichten 4 und 5. "Namezellen" in Schichten 2 und 3 sollten bevorzugt an die Schicht 6 Zellen von Kortex 4. Lernende Sequenzen von Frings umfassen eine Darstellung zeitlich konstanter Unstimmigkeiten. Arsenalins appelliert an die Zellen, die in dieser Reihenfolge "Namenzellen" feueren. Mcins schlägt vor, dass diese Bezeichnungszellen in der Schicht 2 liegen, physisch an der Schicht 1.Hawkins, nicht die Existenz von 3 Zellen mit Dendriten in der Schicht 1, die als Namenszellen dienen könnten. "Namenzellen" sollte während einer erlernten Sequenz 5. Mit der Definition wird ein zeitlich konstanter Unvariant während einer gelernten Sequenz aktiv sein. Mcins stellt fest, dass diese Zellen für die Dauer der gelernten Sequenz aktiv bleiben werden, auch wenn die verbleibende kortische Spalte den Staat verlagert. Da wir die Kodierung der Sequenz nicht kennen, wissen wir noch nicht die Definition von ON oder aktivem; Hawkins deutet darauf hin, dass das ON-Muster genauso einfach sein kann wie eine gleichzeitige und (d. h. die Namenszellen gleichzeitig "light up" in einer Reihe von Namenszellen. Siehe Neural-Paket#Encode für große Neuronen, die diese Funktion erfüllen. "Ausnahmezellen" sollte während einer gelernten Sequenz 6.Hawkinss neuartigen Vorhersage beibehalten werden, dass bestimmte Zellen während einer erlernten Sequenz behindert werden. Eine Klasse von Zellen in Schichten 2 und 3 sollte während einer gelernten Sequenz NICHT Brände sein, die Axons dieser "Ausnahmezellen" sollten nur dann feuern, wenn eine lokale Vorhersage nicht vorliegt. Dies verhindert das Hochwasser des Gehirns mit den üblichen Empfindungen, wobei es nur Ausnahmen für die Nachverarbeitung gibt. "Ausnahmezellen" sollten unvorhergesehene Ereignisse propagieren Kommt ein ungewöhnliches Ereignis (die gelernte Sequenz nicht), sollte die „ausgenommenen Zellen“ Brand feuern, die kortische Hierarchie auf die Hüftpocampus übertragen, das Lager neuer Erinnerungen. "Aha! Zellen" sollten prädiktive Aktivitäten auslösen 8.Hawkins rechnet mit einer Kaskade von Vorhersagen, wenn die Anerkennung erfolgt, um die kortische Säule (mit jeder saccade des Auges über eine gelernte Szene) zu verbreiten. Pyramidale Zellen sollten mögliche Zusammenschlüsse von Synaptic Aktivität auf dünnen Dendriten 9.Pyramidal-Zellen erkennen können, um gleichartige Ereignisse auf Dünnen zu erkennen, auch für einen Neuron mit Tausenden von Synapsen. Hawkins stellt ein zeitliches Fenster (Vorbereitung von Zeitverschlüsselung) vor, das für seine Theorie notwendig ist, um überleben zu können. Lernende Vertretungen bewegen die kortische Hierarchie mit Ausbildung 10. MCins stellt zum Beispiel fest, dass, wenn der Inferotemporal (IT) eine Sequenz gelernt hat, dass schließlich Zellen in V4 die Sequenz auch lernen werden. "Namezellen" gibt es in allen Regionen von Kortex 11. Man rechnet damit, dass "Namenzellen" in allen Regionen des Kortex gefunden werden. Hierarchisches Gedächtnis, eine Technologie des Start Numenta Inc., um die Eigenschaften des Neocortex wiederzuverfolgen. Gedächtnis-Vordiction-Rahmenangaben zu externen Links Offizielle Webseite George, Dileep; Hawkins, Jeff "A Hierarchisches Bayesian Modell der Invariant Muster Anerkennung im Visual Cortex". CiteSeerX 10.1.132.6744 Forschungsseite von Saulius Garalevicius - Forschungspapiere und -programme, die experimentelle Ergebnisse mit den Bayesischen Modellen des Memory-Prediction-Rahmenprojekt Neocortex - ein Open-Source-Projekt für die Modellierung von Memory-Prediction-Rahmenprüfungen Colwell, Bob (Januar 2005). " Maschinen Meets Neuroscience.IEEE.38 (1): 12–15.doi:10.1109/MC.2005.24.Archived from the Original on 2005-02-04. Colwell, B. (2005). " Maschinen erfüllt Neurowissenschaften".Computer.38: 12–15.doi:10.1109/MC.2005.24Dill, Franz (Oktober 30, 2004). "Jeff Hawkins: on Intelligence". Archiviert aus dem Original auf den Jahren 2012-02-05. Klinge, Arnold (22 November 2004)." Tech Central Station. Archiviert vom Original auf den Jahren 2012-03-05. Biological and Digital Intelligence A Review von Ben Goertze (7 Oktober 2004)