Empathogene oder Entactogene sind eine Klasse psychoaktiver Medikamente, die Erfahrungen von emotionaler Gemeinschaft, Einsheit, Verwandtschaft, emotionaler Offenheit, d.h. Empathie oder Sympathie hervorbringen, wie besonders beobachtet und für Erfahrungen mit 3,4-Methylendioxymethamphetamin (MDMA) berichtet. Diese Klasse von Medikamenten unterscheidet sich von den Klassen von halluzinogen oder psychedelisch, und Amphetamin oder Stimulans. Zu den wichtigsten Mitgliedern dieser Klasse gehören unter anderem MDMA, MDA, MDEA, MDOH, MBDB, 6-APB, Methylone, mephedrone, αMT und αET, MDAI. Die meisten Anactogene sind Phenethylamine und Amphetamine, obwohl mehrere, wie αMT und αET, Tryptamine sind. Bei Bezug auf MDMA und seine Gegenstücke wird oft der Begriff MDxx verwendet (mit Ausnahme von MDPV). Entactogene werden manchmal falsch als Halluzinogene oder Stimulanzien bezeichnet, obwohl auch viele Entactogene wie Ecstasy psychedelische oder stimulierende Eigenschaften zeigen. Etymologie Der Begriff Emathogen, d.h. "Erzeugung eines Empathiezustandes", wurde 1983–84 unabhängig von Ralph Metzner und David E. Nichols als Begriff, eine therapeutische Klasse von Medikamenten zu bezeichnen, die MDMA- und Phenethylaminrelien umfasst. Nichols lehnte diese anfängliche Terminologie später ab und nahm stattdessen den Begriff Entactogen an, was bedeutet, "in sich zu berühren", um diese Klasse von Medikamenten zu bezeichnen, eine Sorge mit dem Potenzial für unsachgemäße Assoziation des Begriffs Emathogen mit negativen Konnotationen im Zusammenhang mit der griechischen Wurzel πάθος páthos ("suffering; Leidenschaft"). Darüber hinaus wollte Nichols jede Assoziation mit dem Begriff Pathogenese vermeiden. Nichols dachte auch, der ursprüngliche Begriff sei einschränkend, und deckte keine anderen therapeutischen Verwendungen für die Medikamente ab, die über die anhaltenden Gefühle von Empathie hinausgehen. Das Hybridwort-Entactogen wird von den Wurzeln en (griechisch: innerhalb,) tactus (Latin: touch) und -gen (griechisch: produzieren) abgeleitet. Weder der Begriff ist im Gebrauch dominant, und trotz ihres Unterschieds in der Konnotation sind sie im Wesentlichen austauschbar, da sie sich auf genau gleiche Chemikalien beziehen. Psychologische Auswirkungen Beide Begriffe, die bei der Benennung der Klasse der therapeutischen Medikamente für MDMA und verwandte Verbindungen angenommen und verwendet wurden, wurden mit der Absicht ausgewählt, einige Reflexionen der berichteten psychologischen Effekte, die mit Medikamenten in der Klassifikation verbunden sind, bereitzustellen und diese Verbindungen von klassischen psychedelischen Medikamenten wie LSD, Mescalin und Psilocybin und großen Stimulanzien wie Methamphetamin und Amphetamin zu unterscheiden. Chemisch wird MDMA als substituiertes Amphetamin (das Reizmittel wie Dextroamphetamin und Psychedelics wie 2,5-Dimethoxy-4-methylamphetamin umfasst) eingestuft, das MDMA durch die Definition von Amphetamin zu einem substituierten Phenethylamin (das andere Reize wie Methylphenidat und andere psychedelische wie Mescalin umfasst) macht. Während chemisch sowohl mit psychedelischen als auch mit Stimulanzien verbunden, wurden die psychologischen Effekte, die mit MDMA erlebt wurden, berichtet, um offensichtliche und auffällige Aspekte der persönlichen Beziehung, Gefühle der Verbundenheit, Gemeinschaft mit anderen, und Fähigkeit, zu fühlen, was andere fühlen – kurz eine empathische Resonanz wird konsequent evoziert. Während psychedelics wie LSD manchmal Effekte der empathischen Resonanz erbringen können, neigen diese Effekte dazu, momentan zu sein und wahrscheinlich auf dem Weg zu einer anderen Dimension oder Interesse übergeben. Im Gegensatz dazu ist das Hauptmerkmal, das MDMA von LSD-Erfahrungen unterscheidet, die Konsistenz der Auswirkungen emotionaler Gemeinschaft, Verwandtschaft, emotionaler Offenheit – kurz, Empathie und Sympathie. Beispiele Die folgenden Chemikalien haben unterschiedliche anactogene Wirkungen; einige von ihnen verursachen zusätzliche Effekte, einschließlich serenischer Effekte, stimulierende Effekte, antidepressive Effekte, anxiolytische Effekte und psychedelische Effekte. Phenethylamine (2,5-Dimethoxy-4-bromphenethylamin) (2C-B) Substituierte Amphetamine 5-(2-Aminopropyl)-2,3-dihydro-1H-inden (5-APDI, IAP) 6-(2-Aminopropyl)benzofuran(6-APB (Benzofury) 5-(2-Aminopropyl)benzofuran (5-APB)methylbenzodioxolylbutanamin (MBDB) Methylendioxyamphetamin (MDA) Methylendioxyethylamphetamin (MDEA) Methylendioxymethamphetamin (MDMA) In den letzten Jahren hat die wissenschaftliche Gemeinschaft die möglichen therapeutischen Verwendungen von Emathogenen überprüft.Therapeutische Modelle mit MDMA wurden aufgrund ihrer empathogenen Eigenschaften untersucht. Diese Art der Therapie wäre für die Behandlung eines Patienten, der psychische Traumata wie PTSD erlebt hatte. Traumatische Erinnerungen können mit Angst bei den Patienten verbunden werden, die das Eingreifen mit diesen Erinnerungen erschwert. Die Verabreichung eines Emathogens wie MDMA ermöglicht es dem Patienten, sich von der Angst, die mit den traumatischen Erinnerungen verbunden ist, zu trennen und sich in der Therapie zu engagieren. MDMA wirkt, indem es auf die Stressreaktion des Körpers zielt, um diese therapeutische Wirkung zu verursachen. Neben der Verringerung der Angst und einer bedingten Angstreaktion reduziert MDMA auch die Vermeidung von Gefühlen. Die Patienten sind dann in der Lage, sich und ihren Therapeuten zu vertrauen und unter dem Einfluss von MDMA mit traumatischen Erinnerungen zu interagieren. Obwohl die therapeutischen Wirkungen von Emathogenen vielversprechend sein können, haben Medikamente wie MDMA das Potential für negative Effekte, die in einer Therapiestellung gegen produktiv sind. Beispielsweise kann MDMA negative Wahrnehmungen verschlechtern. Dies bedeutet, dass eine positive Erfahrung keine Garantie ist und sich auf Aspekte wie die Einstellung und die Erwartungen des Patienten auswirken kann. Zusätzlich gibt es kein klares Modell der psychopharmakologischen Mittel für eine positive oder negative Erfahrung. Es besteht auch eine potenzielle Sorge für die neurotoxischen Effekte von MDMA auf die Faserdichte von Serotonin-Neuronen im Neocortex. Hohe Dosen von MDMA können zu einer potenziellen Abreicherung von serotonergischen Axonen führen. Die gleichen Effekte können jedoch nicht durch geringere Dosen von MDMA verursacht werden, die zur Behandlung erforderlich sind. Referenzen Bibliographie Nichols, D.E, Hoffman, A.J, Oberlender, R.A, Jacob P 3rd & Shulgin A.T Derivate von 1-(1,3-Benzodioxol-5-yl)-2-butanamin: Vertreter einer neuartigen therapeutischen Klasse 1986 J Med Chem 29 2009-15 Externe Links Medien im Zusammenhang mit Entactogenen bei Wikimedia Commons