Wasserheizung ist ein Wärmeübertragungsprozess, der eine Energiequelle verwendet, um Wasser über seiner Anfangstemperatur zu erhitzen. Typische häusliche Verwendungen von Warmwasser umfassen Kochen, Reinigung, Bad und Raumheizung. In der Industrie haben heißes Wasser und auf Dampf erhitztes Wasser viele Anwendungen. Inländisches Wasser wird traditionell in Gefäßen, die als Warmwasserbereiter, Kessel, Kessel, Kessel, Töpfe oder Kupfer bekannt sind, erhitzt. Diese Metallgefäße, die einen Wassersatz erhitzen, erzeugen bei vorgegebener Temperatur keine ständige Zufuhr von erhitztem Wasser. Selten tritt heißes Wasser natürlich auf, meist aus natürlichen heißen Quellen. Die Temperatur variiert mit der Verbrauchsrate und wird mit zunehmendem Durchfluss kühler. Geräte, die eine ständige Versorgung mit heißem Wasser bieten, werden als Warmwasserbereiter, Warmwasserbereiter, Warmwassertanks, Kessel, Wärmetauscher, Geysire (nur Südafrika) oder Heizkörper bezeichnet. Diese Namen hängen von der Region ab, und ob sie beheizbares oder nicht betreibbares Wasser beheizen, sind in der heimischen oder industriellen Nutzung und ihre Energiequelle. In Hausinstallationen wird Trinkwasser, das für andere Anwendungen als Raumheizung erhitzt wird, auch als inländisches Warmwasser (DHW) bezeichnet. Fossile Brennstoffe (natürliches Gas, verflüssigtes Erdöl, Öl) oder feste Brennstoffe werden häufig für die Erwärmung von Wasser verwendet. Diese können direkt verbraucht werden oder Strom erzeugen, der wiederum Wasser erwärmt. Strom zu Wärmewasser kann auch von jeder anderen elektrischen Quelle, wie Kernenergie oder erneuerbare Energie kommen. Alternative Energie wie Solarenergie, Wärmepumpen, Warmwasser-Wärme-Recycling und Erdwärme können auch Wasser, oft in Kombination mit Backup-Systemen, die von fossilen Brennstoffen oder Strom betrieben werden. Die dicht besiedelten städtischen Gebiete einiger Länder bieten Fernwärme von heißem Wasser. Dies ist insbesondere in Skandinavien, Finnland und Polen der Fall. Fernwärmeanlagen liefern Energie für Wasserheizung und Raumheizung aus kombinierten Wärme- und Stromanlagen (CHP), Abwärme aus Industrien, Verbrennungsanlagen, Erdwärme und Zentralheizung. Die tatsächliche Erwärmung des Leitungswassers erfolgt in Wärmetauschern in den Räumlichkeiten der Verbraucher. In der Regel hat der Verbraucher kein Backup-System im Bau, aufgrund der erwarteten hohen Verfügbarkeit von Fernwärmeanlagen. Heute in den Vereinigten Staaten wird das in Haushalten verwendete heiße Wasser am häufigsten mit Erdgas, elektrischem Widerstand oder einer Wärmepumpe beheizt. Elektrische Wärmepumpen-Wasserheizer sind deutlich effizienter als elektrische Widerstands-Wasserheizer, aber auch teurer zu kaufen. Einige Energieträger bieten ihren Kunden die Finanzierung, um die höheren ersten Kosten für energieeffiziente Warmwasserbereiter zu kompensieren. Arten von Wasserheizgeräten Warmwasser zur Raumheizung kann durch fossile Brennstoffe in einem Kessel erhitzt werden, während Trinkwasser in einem separaten Gerät beheizt werden kann. Dies ist in den USA üblich, insbesondere bei der Wärmeraumheizung. Speicher-Wasserheizer (Tank-Typ)Im privaten und kommerziellen Gebrauch sind die meisten nordamerikanischen und südasiatischen Wasserheizer der Tanktyp, auch als Speicher-Wasserheizer bezeichnet. Diese bestehen aus einem zylindrischen Behälter, der Wasser kontinuierlich heiß und gebrauchsfertig hält. Typische Größen für den Haushaltsgebrauch reichen von 75–400 L (20–100 US Gallone). Diese können Strom, Erdgas, Propan, Heizöl, Solar oder andere Energiequellen verwenden. Natürliche Gasheizungen sind in den USA und den meisten europäischen Ländern am beliebtesten, da das Gas oft bequem in Städten und Städten verrohrt wird und derzeit am billigsten ist. In den Vereinigten Staaten sind typische Erdgas-Wasser-Heizungen für Haushalte ohne ungewöhnliche Bedürfnisse 150–190 L (40–50 US-Gal) mit einem Brenner mit einem Nennwert von 10.0–11.7 Kilowatt (34.000–40.000 BTU/h). Dies ist eine beliebte Anordnung, bei der für begrenzte Zeiträume höhere Durchflussraten erforderlich sind. Wasser wird in einem Druckbehälter erhitzt, der einem hydrostatischen Druck nahe dem der ankommenden Netzversorgung standhalten kann. Manchmal wird ein Druckreduzierventil verwendet, um den Druck auf einen sicheren Füllstand für den Behälter zu begrenzen. In Nordamerika werden diese Gefäße heiße Wassertanks genannt und können eine elektrische Widerstandsheizung, eine Wärmepumpe oder einen Gas- oder Ölbrenner enthalten, der Wasser direkt erwärmt. Bei der Installation von Warmwasser-Raumheizkesseln werden in der Regel inländische Warmwasser-Zylinder indirekt durch Primärwasser aus dem Kessel erhitzt, oder durch eine elektrische Tauchheizung (oft als Ersatz für den Kessel). Im Vereinigten Königreich werden diese Gefäße als indirekte Zylinder bzw. Direktzylinder bezeichnet. Wenn diese Zylinder einen Teil eines abgedichteten Systems bilden, das Netzdruck-Heisswasser bereitstellt, sind sie auch als ungeeignete Zylinder bekannt. In den USA, wenn sie mit einem Kessel verbunden sind, werden sie indirekt befeuerte Warmwasserbereiter genannt. Im Vergleich zu Tankless-Heizungen haben Speicher-Wasser-Heizungen den Vorteil, dass Energie (Gas oder Strom) relativ langsam verwendet wird, die Wärme für den späteren Gebrauch gespeichert wird. Nachteilig ist, dass im Laufe der Zeit Wärme durch die Tankwand entweicht und das Wasser abkühlt, das Heizsystem aktiviert, um das Wasser wieder aufzuheizen, so dass Investitionen in einen Tank mit besserer Isolation diese Standby-Leistung verbessert. Darüber hinaus gibt es beim Auspuffen des heißen Wassers eine signifikante Verzögerung, bevor heißes Wasser wieder verfügbar ist. Größere Tanks bieten in der Regel heißes Wasser mit weniger Temperaturschwankungen bei moderaten Durchflussraten. Volumenspeicher-Wasser-Heizungen in den Vereinigten Staaten und Neuseeland sind typischerweise vertikale zylindrische Tanks, in der Regel auf dem Boden stehen oder auf einer Plattform eine kurze Strecke über dem Boden erhöht. Die Volumenspeicherheizer in Spanien sind in der Regel horizontal. In Indien sind sie hauptsächlich vertikal. In Wohnungen können sie im Deckenraum über Waschküchenzimmer montiert werden. In Australien wurden vor allem Gas- und Elektro-Außentankheizer verwendet (mit hohen Temperaturen, um die effektive Kapazität zu erhöhen), aber Solardachtanks werden modisch. Für den Einbau in Küchen- und Badschränke oder an der Wand oberhalb einer Spüle werden winzige punktverwendende (POU) elektrische Speicherheizer mit Kapazitäten von 8–32 L (2–6 Gallonen) hergestellt. Sie verwenden typischerweise Niederstromheizelemente, etwa 1 kW bis 1,5 kW, und können warmes Wasser lange genug zum Handwaschen bereitstellen, oder, wenn sie in eine bestehende Warmwasserleitung eingetaucht sind, bis heißes Wasser aus einer fernen Hochwasserheizung gelangt. Sie können verwendet werden, wenn das Nachrüsten eines Gebäudes mit heißem Wasser Sanitär zu teuer oder unpraktisch ist. Da sie die Wassertemperatur thermostatisch halten, können sie nur einen kontinuierlichen Strom von heißem Wasser bei extrem niedrigen Durchflussraten liefern, im Gegensatz zu Hochleistungs-Tankless-Heizungen. In tropischen Ländern wie Singapur und Indien kann eine Wasserspeicherheizung von 10 L bis 35 L variieren. Kleinere Warmwasserbereiter sind ausreichend, da die Umgebungstemperaturen und die ankommende Wassertemperatur moderat sind. Verwendungszweck (POU) vs Zentralisiertes Warmwasser Eine Standortentscheidung kann zwischen punktuellen und zentralisierten Warmwasserbereitern getroffen werden. Zentrale Warmwasserbereiter sind traditioneller und sind immer noch eine gute Wahl für kleine Gebäude. Bei größeren Gebäuden mit zeitweiliger oder gelegentlicher Warmwassernutzung können mehrere POU-Wasserheizer eine bessere Wahl sein, da sie lange Wartezeiten für heißes Wasser reduzieren können, um von einer Fernheizung zu gelangen. Die Entscheidung, wo die Wasserheizung(en) lokalisiert werden soll, ist nur teilweise unabhängig von der Entscheidung eines betankten vs. tankless Wasserheizgeräts oder der Wahl der Energiequelle für die Wärme. Tankless-Heizgeräte Tankless-Wasser-Heizungen - auch genannt sofortige, kontinuierliche Strömung, Inline, Blitz, On-Demand, oder Instant-on-Wasser-Heizungen - gewinnen an Popularität. Diese Hochleistungs-Wasserheizer heizen sofort Wasser, wie es durch die Vorrichtung fließt, und halten kein Wasser intern außer dem, was in der Wärmetauscherspule ist. Kupferwärmetauscher werden in diesen Einheiten wegen ihrer hohen Wärmeleitfähigkeit und einfacher Herstellung bevorzugt. Tanklose Heizungen können in einem Haushalt an mehr als einem Punkt der Nutzung (POU) weit von einer zentralen Warmwasserbereiter installiert werden, oder größere zentralisierte Modelle können noch verwendet werden, um alle Warmwasseranforderungen für ein ganzes Haus zu bieten. Die Hauptvorteile der tanklosen Warmwasserbereiter sind eine reichlich kontinuierliche Strömung von heißem Wasser (im Vergleich zu einer begrenzten Strömung von kontinuierlich erhitztem heißem Wasser aus herkömmlichen Tankwasserheizern), und potenzielle Energieeinsparungen unter Umständen. Der Hauptnachteil ist ihre viel höheren Anfangskosten; eine US-Studie in Minnesota berichtete eine 20- bis 40-jährige Rückzahlung für die tankless Wasserheizungen. Im Vergleich zu einem weniger effizienten Erdgas-gefeuerten Warmwassertank, On-Demand Erdgas wird 30% mehr über seine Lebensdauer kosten. Stand-alone-Geräte zum schnellen Erwärmen von Wasser für den häuslichen Gebrauch sind in Nordamerika als tanklose oder auf Anfrage Warmwasserbereiter bekannt. An manchen Stellen werden sie Multipoint-Heizungen, Geysire oder Ascots genannt. In Australien und Neuseeland werden sie momentan heiße Wassereinheiten genannt. In Argentinien werden sie Calefones genannt. In diesem Land verwenden Calefone Gas anstelle von Strom, obwohl gasbetriebene tanklose Wasserheizungen können auch in anderen Ländern gefunden werden. Ein ähnliches holzbefeuertes Gerät wurde als Chipheizung bezeichnet. Eine gemeinsame Anordnung, bei der Heißwasser-Raumheizung verwendet wird, ist für einen Kessel auch zum Beheizen von Trinkwasser, die eine kontinuierliche Zufuhr von heißem Wasser ohne zusätzliche Ausrüstung. Geräte, die sowohl Raumheizung als auch Hauswärme liefern können, werden als Kombinationskessel (oder Kombikessel) bezeichnet. Obwohl On-Demand-Heizungen eine kontinuierliche Versorgung mit inländischem Warmwasser bieten, ist die Rate, mit der sie produzieren können, durch die Thermodynamik von Heizwasser aus den verfügbaren Kraftstoffversorgungen begrenzt. Elektrische Duschköpfe Ein elektrischer Duschkopf weist ein elektrisches Heizelement auf, das beim Durchlaufen Wasser erwärmt. Diese selbstheizenden Duschköpfe sind spezialisierte gebrauchsfertige (POU) tanklose Wasserheizungen und werden in einigen Ländern weit verbreitet. In Brasilien in den 1930er Jahren wegen der fehlenden zentralen Gasverteilung erfunden und häufig seit den 1940er Jahren verwendet, ist die elektrische Dusche ein Haushaltsgerät, das oft in südamerikanischen und mittelamerikanischen Ländern aufgrund der höheren Kosten der Gasverteilung gesehen wird, kombiniert mit Haushalten, die in den meisten Fällen keine konventionellen Warmwasserbereiter unterstützen. Frühere Modelle wurden aus verchromtem Kupfer oder Messing hergestellt, die teuer waren, aber seit 1970 sind Einheiten aus injizierten Kunststoffen aufgrund niedriger Preise ähnlich wie bei einem Haartrockner beliebt. Elektroduschen haben ein einfaches elektrisches System, arbeiten wie eine Kaffeemaschine, aber mit einem größeren Wasserfluss. Ein Strömungsschalter schaltet die Vorrichtung ein, wenn Wasser durch sie fließt. Sobald das Wasser angehalten wird, schaltet sich das Gerät automatisch aus. Eine gewöhnliche elektrische Dusche hat oft aber nicht immer drei Wärmeeinstellungen: hoch (5,5 kW,) niedrig (2,5 kW,) oder kalt (0 W), um zu verwenden, wenn ein Zentralheizungssystem zur Verfügung steht oder in heißen Jahreszeiten. Auch höhere Leistung (bis zu 7,5 KW) und niedrigere Leistung (bis zu 3,2 KW)-Ausführungen sowie Versionen mit 4 Wärmeeinstellungen oder einer variablen Wärmeeinstellung werden realisiert. Energienutzung Die Stromaufnahme von elektrischen Duschen in der maximalen Heizungseinstellung beträgt ca. 5,5 kW für 120 V und 7,5 kW für 220 V. Die geringeren Kosten bei elektrischen Duschen im Vergleich zu den höheren Kosten mit Tankkesseln sind auf die Zeit der Nutzung zurückzuführen: eine elektrische Dusche verwendet nur Energie, während das Wasser fließt, während ein Tankkessel arbeitet oft am Tag, um eine Menge stehendes Wasser heiß für die Nutzung während des Tages und Nacht. Darüber hinaus ist die Übertragung von elektrischer Energie auf das Wasser in einem elektrischen Duschkopf sehr effizient, nähert sich 100%. Elektrische Duschen können Energie sparen im Vergleich zu elektrischen Tankheizungen, die einige Standby Wärme verlieren. Sicherheit Es gibt eine breite Palette von elektrischen Duschköpfen, mit verschiedenen Designs und Arten von Heizsteuerungen. Das Heizelement einer elektrischen Dusche wird in den Wasserstrom eingetaucht, wobei ein oft austauschbares Nichrom-Widerstandsheizelement verwendet wird, das oft nicht ummantelt und elektrisch isoliert ist, wobei durch Erdungselektroden, die das Wasser unmittelbar berühren, vor dem Austritt aus dem Kopf isoliert wird. Elektrische Duschköpfe mit umhüllten und elektrisch isolierten Heizelementen werden oft als solche (Chuveiros Blindados auf Portugiesisch) vermarktet und sind teurer. Aufgrund der elektrischen Sicherheitsstandards sowie der Kosten sind moderne elektrische Duschen aus Kunststoff statt Metallgehäuse wie in der Vergangenheit. Als elektrisches Gerät, das mehr elektrischen Strom als eine Wäschescheibe oder einen Haartrockner verwendet, erfordert eine elektrische Duschanlage eine sorgfältige Planung und ist in der Regel direkt aus dem elektrischen Verteilerkasten mit einem dedizierten Leistungsschalter und Massesystem zu verdrahten. Ein schlecht installiertes System mit alten Aluminiumdrähten, schlechten Verbindungen oder einem unverbundenenen Erddraht (was oft der Fall ist) kann gefährlich sein, da die Drähte überhitzt oder elektrischer Strom über den Wasserstrom durch den Körper des Benutzers zur Erde austreten kann. Warmwasserbereiter Zunehmend werden solarbetriebene Warmwasserbereiter eingesetzt. Ihre Solarkollektoren sind außerhalb von Wohnungen installiert, typischerweise auf dem Dach oder Wände oder in der Nähe, und der topfbare Warmwasserspeicher ist typischerweise eine vorbestehende oder neue konventionelle Warmwasserbereiter, oder eine speziell für Solarthermie konzipierte Wasserheizung. In Zypern und Israel haben 90 Prozent der Häuser Solarwasserheizungen. Die grundlegendsten solarthermischen Modelle sind der direkte Typ, in dem das Trinkwasser direkt in den Sammler geleitet wird. Viele solcher Systeme sollen den integrierten Kollektorspeicher (ICS) verwenden, da Direktgainsysteme typischerweise innerhalb des Kollektors Speicher integriert haben. Heizwasser direkt ist inhärent effizienter als indirekt über Wärmetauscher zu erwärmen, aber solche Systeme bieten einen sehr begrenzten Frostschutz (falls vorhanden) kann leicht Wasser auf Temperaturen, die für den heimischen Gebrauch unsicher sind, und ICS-Systeme leiden unter starken Wärmeverlust an kalten Nächten und kalten, trüben Tagen. Demgegenüber erlauben indirekte oder geschlossene Systeme nicht Trinkwasser durch die Platten, sondern pumpen ein Wärmeträgerfluid (entweder Wasser oder ein Wasser/Antifressergemisch) durch die Platten. Nach dem Auffangen von Wärme in den Platten fließt das Wärmeträgerfluid durch einen Wärmetauscher, der seine Wärme auf das Trinkwasser überträgt. Wenn die Platten kühler sind als der Speichertank oder wenn der Speichertank bereits seine maximale Temperatur erreicht hat, stoppt der Controller in geschlossenen Systemen die Umwälzpumpen. In einem Ablaufsystem entwässert das Wasser in einen in konditioniertem oder halbkonditioniertem Raum enthaltenen Vorratsbehälter, der vor Gefriertemperaturen geschützt ist. Bei Frostschutzsystemen muss die Pumpe jedoch laufen, wenn die Plattentemperatur zu heiß wird (um den Abbau des Frostschutzes zu verhindern) oder zu kalt (um zu verhindern, dass das Wasser/Antifresser-Gemisch einfriert). Flachkollektoren werden typischerweise in geschlossenen Systemen eingesetzt. Flache Paneele, die oft Skylights ähneln, sind die langlebigste Art von Kollektor, und sie haben auch die beste Leistung für Systeme für Temperaturen innerhalb von 56 °C (100 °F) Umgebungstemperatur ausgelegt. Flache Platten werden regelmäßig sowohl in reinem Wasser als auch in Frostschutzsystemen eingesetzt. Eine andere Art von Solarkollektor ist der evakuierte Rohrkollektor, der für kalte Klimazonen bestimmt ist, die keine schweren Hagel und/oder Anwendungen erfahren, bei denen hohe Temperaturen benötigt werden (d.h. über 94 °C [201 °F]). In einem Rack platziert, bilden evakuierte Rohrsammler eine Reihe von Glasrohren, die jeweils Absorptionsrippen enthalten, die an einem zentralen Wärmeleitstab (Kupfer oder Kondensationsantrieb) angebracht sind. Die evakuierte Beschreibung bezieht sich auf das Vakuum, das in den Glasrohren während des Herstellungsprozesses entsteht, was zu sehr geringen Wärmeverlusten führt und evakuierte Rohrsysteme extreme Temperaturen erreichen lässt, weit über dem Siedepunkt des Wassers hinaus. Erdwärme In Ländern wie Island und Neuseeland und anderen vulkanischen Regionen kann die Erhitzung von Wasser mit Erdwärme statt Verbrennung erfolgen. Gravity-fed-System Bei Einsatz eines Raumheizwasserkessels ist die herkömmliche Anordnung in Großbritannien, kesselbeheiztes (primäres) Wasser zu verwenden, um beheizbares (sekundäres) Wasser in einem zylindrischen Gefäß (in der Regel aus Kupfer) zu erhitzen, das aus einem Kaltwasserspeichergefäß oder Behälter, in der Regel im Dachraum des Gebäudes geliefert wird. Dadurch entsteht eine ziemlich stetige Versorgung von DHW (Domestic Hot Water) bei niedrigem statischem Druckkopf, meist aber mit gutem Durchfluss. In den meisten anderen Teilen der Welt verwenden Wasserheizgeräte kein Kaltwasserspeichergefäß oder -behälter, sondern Wärmewasser bei Drücken nahe dem der ankommenden Netzwasserversorgung. Sonstige Verbesserungen Weitere Verbesserungen an Warmwasserbereitern sind Rückschlagventileinrichtungen an ihrem Ein- und Austritt, Taktgeber, elektronische Zündung bei Kraftstoff-Gehäusemodellen, abgedichtete Lufteinsaugsysteme bei Kraftstoff-Gehäusemodellen und Rohrisolierung. Die versiegelten Air-Intake-System-Typen werden manchmal als Band-Joist-Ansaugeinheiten bezeichnet. " Hocheffizienz-Kondensationseinheiten können bis zu 98 % der Energie im Kraftstoff zur Erwärmung des Wassers umwandeln. Die Verbrennungsabgase werden gekühlt und entweder durch das Dach oder durch eine Außenwand mechanisch belüftet. Bei hohen Verbrennungsauswirkungen muss ein Abfluss zugeführt werden, um das aus den Verbrennungsprodukten auskondensierte Wasser zu handhaben, das in erster Linie Kohlendioxid und Wasserdampf sind. In der traditionellen Sanitäranlage in Großbritannien wird der Raumheizkessel eingerichtet, um einen separaten Warmwasserzylinder oder Warmwasserbereiter für Trinkwasser zu erhitzen. Solche Warmwasserbereiter sind oft mit einem elektrischen Zusatz-Eintauchheizer zur Verwendung ausgestattet, wenn der Kessel für eine Zeit außer Betrieb ist. Die Wärme aus dem Raumheizkessel wird mittels eines Wärmetauschers auf das Wasserheizgefäß/Container übertragen und der Kessel arbeitet bei einer höheren Temperatur als die Trinkwasserversorgung. Die meisten Trinkwasserheizgeräte in Nordamerika sind aufgrund der Beliebtheit von HVAC/Kraftluftanlagen in Nordamerika völlig von den Raumheizgeräten getrennt. Die seit 2003 in den Vereinigten Staaten produzierten gebietsansässigen Brennwassererhitzer wurden umgebaut, um der Zündung von brennbaren Dämpfen zu widerstehen und einen Wärmeabschaltschalter pro ANSI Z21.10.1 zu integrieren. Das erste Merkmal versucht zu verhindern, dass Dämpfe von brennbaren Flüssigkeiten und Gasen in der Nähe des Heizers entzündet werden und somit ein Hausbrand oder eine Explosion verursacht. Das zweite Merkmal verhindert eine Tanküberhitzung durch ungewöhnliche Verbrennungsbedingungen. Diese Sicherheitsanforderungen wurden in Reaktion auf Hausbesitzer gemacht, die in der Nähe ihrer Wasserheizgeräte Benzin oder andere brennbare Flüssigkeiten speichern oder verschütten und Feuer verursachen. Da die meisten neuen Designs einige Art von Flammschutz-Bildschirm enthalten, benötigen sie Überwachung, um sicherzustellen, dass sie nicht mit Flut oder Staub verstopft werden, wodurch die Verfügbarkeit von Luft für die Verbrennung reduziert wird. Wird der Flammenableiter verstopft, kann der thermische Abschaltvorgang zum Abschalten der Heizung dienen. Ein Nassbackofen (NZ,) Nassbackheizung (NZ,) oder Back Boiler (UK,) ist eine einfache Haushaltssekundärwasserheizung mit einfallender Wärme. Es besteht in der Regel aus einem heißen Wasserrohr, das hinter einem Kamin oder einem Herd (statt Heißwasserspeicher), und hat keine Möglichkeit, die Heizung zu begrenzen. Moderne Nassrücken können das Rohr in einem anspruchsvolleren Design führen, um Wärmeaustausch zu unterstützen. Diese Konstruktionen werden durch staatliche Effizienzregelungen, die nicht die Energie zählen, die verwendet wird, um Wasser wie effizient zu heizen. Geschichte Eine andere Art von Warmwasserbereiter entwickelt in Europa prädierte das Speichermodell. In London, England, im Jahre 1868, ein Maler namens Benjamin Waddy Maughan erfand die erste sofortige Hauswasserheizung, die nicht mit festen Brennstoff. Der Geysir nach einer isländischen gushing heißen Quelle, Maughan's Erfindung machte kaltes Wasser auf der Oberseite durch Rohre, die durch heiße Gase von einem Brenner auf der Unterseite erhitzt wurden. Heißes Wasser strömte dann in eine Spüle oder Wanne. Die Erfindung war etwas gefährlich, weil es keinen Rauch gab, erhitzte Gase aus dem Bad zu entfernen. Eine Wasserheizung wird in Großbritannien immer noch als Geysir bezeichnet. Maughns Erfindung beeinflusste die Arbeit eines norwegischen Mechaniker namens Edwin Ruud.Die erste automatische, lagertankartige Gas-Wasser-Heizung wurde um 1889 von Ruud erfunden, nachdem er nach Pittsburgh, Pennsylvania (US). Die Ruud-Produktion Unternehmen, noch heute, machte viele Fortschritte in Tank-Typ und tankless Wasserheizung Design und Betrieb. Thermodynamik und Ökonomie Wasser tritt typischerweise in den USA bei etwa 10 °C (50 °F), je nach Breite und Jahreszeit. Warmwassertemperaturen von 50 °C (122 °F) sind üblich für Geschirrspülen, Waschen und Duschen, was erfordert, dass die Heizung erhöhen die Wassertemperatur etwa 40 °C (72 °F), wenn das heiße Wasser mit kaltem Wasser am Einsatzort gemischt wird. Der Gleiche Plumbing Code Referenz-Dusche-Durchfluss beträgt 9.5 l (2.5 US-Gal) pro Minute. Die Nutzung von Spüle und Geschirrspüler reicht von 4–11 l (1–3 US-Gal) pro Minute. Erdgas wird oft durch Volumen oder Wärmegehalt gemessen. Übliche Maßeinheiten nach Volumen sind kubische Meter oder kubische Füße bei Standardbedingungen oder durch Wärmegehalt in Kilowattstunden, britische thermische Einheiten (BTU) oder Thermen, die 100.000 BTU entspricht.A BTU ist die Energie, die benötigt wird, um ein Pfund Wasser um einen Grad Fahrenheit zu erhöhen. Ein US-Gallon Wasser wiegt 8,3 Pfund (3,8 kg). Zur Erhöhung von 230 l (60 US-Gal) Wasser von 10 °C (50 °F) auf 50 °C (122 °F) bei 90% Effizienz erfordert 60 × 8.3 × (122 - 50) × 1.11= 39.840 BTU.A 46 kW (157.000 BTU/h) Heizung, wie in einem Tankless-Heizgerät vorhanden, würde etwa 15 Minuten dauern. Bei $1 pro Therm wären die Kosten des Gases etwa 40 Cent. Im Vergleich dazu weist ein typischer 230 l (60 US-Gal) Tank-Elektrowassererhitzer ein 4,5 kW (15.000 BTU/h) Heizelement auf, das zu 100% effizient eine Heizzeit von etwa 2,34 Stunden ergibt. Bei $0.16/kWh würde der Strom $1.68 kosten. Energieeffizienzen von Warmwasserbereitern im Wohnbereich können sehr unterschiedlich sein, insbesondere je nach Hersteller und Modell. Allerdings sind elektrische Heizer tendenziell etwas effizienter (nicht Zählen von Kraftwerksverlusten) mit Rückgewinnungseffizienz (wie effizient Energieübertragungen auf das Wasser) erreicht etwa 98%. Gasbefeuerte Heizer haben maximale Rückgewinnungseffizienzen von nur etwa 82–94% (die verbleibende Wärme wird mit den Rauchgasen verloren). Gesamtenergiefaktoren können bei Gassystemen bis zu 80% für elektrische und 50% liegen. Als hocheffiziente Einheiten werden Erdgas- und Propantanker mit Energiefaktoren von 62 % oder mehr sowie elektrische Tankwasserer mit Energiefaktoren von 93 % oder mehr betrachtet. Energy Star qualifizierte Erdgas- und Propan-Tank-Wasser-Heizungen (Stand September 2010) haben Energiefaktoren von 67% oder höher, die in der Regel mit einem intermittierenden Piloten zusammen mit einem automatischen Rauchdämpfer, Waffelgebläse oder Power Entlüftung erreicht wird. Direkte elektrische Widerstandstank-Wasserheizer sind nicht im Energy Star-Programm enthalten, aber das Energy Star-Programm beinhaltet elektrische Wärmepumpeneinheiten mit Energiefaktoren von 200% oder höher. Tankless-Gas-Wasser-Heizungen (Stand 2015) müssen einen Energiefaktor von 90% oder höher für die Energy Star-Qualifikation haben. Da die Stromerzeugung in Wärmekraftwerken Wirkungsgrade von nur 15% bis leicht über 55% (kombinierte Fahrradgasturbine) mit rund 40% typischen für thermische Kraftwerke aufweist, kann die elektrische Direktwiderstandswasserheizung die wenigste energieeffiziente Option sein. Die Verwendung einer Wärmepumpe kann jedoch elektrische Warmwasserbereiter wesentlich energieeffizienter machen und zu einer Verringerung der Kohlendioxidemissionen führen, noch mehr, wenn eine niedrige Kohlenstoffquelle von Strom verwendet wird. Durch die Nutzung von Fernwärme aus der Stromerzeugung und anderen Industrien bis hin zu Wärmeresidenzen und heißem Wasser ergibt sich eine erhöhte Gesamteffizienz, die Beseitigung der Notwendigkeit, fossile Brennstoffe zu brennen oder mit hohem Energiewert Strom zu verwenden, um Wärme im einzelnen zu erzeugen. Leider braucht es viel Energie, um Wasser zu erhitzen, wie man erleben kann, wenn man darauf wartet, einen Gallonen Wasser auf einem Herd zu kochen. Aus diesem Grund benötigen Tankless On-Demand-Wasserheizer eine leistungsstarke Energiequelle. Eine standardmäßige 120-V, 15-ampere Nennwand-Elektro-Ausgang, im Vergleich, nur Quellen genug Energie, um eine enttäuschend kleine Menge Wasser zu erwärmen: etwa 0,17 US-Gal (0,64 l) pro Minute bei 40 °C (72 °F) Temperaturerhöhung. Die von einem elektrischen Warmwasserbereiter verwendete Energie kann durch eine optimale Zeit- und Temperaturregelung um bis zu 18% reduziert werden, die auf der Kenntnis des Nutzungsmusters basiert. US Mindestanforderungen Am 16. April 2015 traten im Rahmen des National Appliance Energy Conservation Act (NAECA) neue Mindeststandards für die Effizienz von Wohnwasserheizungen in Kraft, die vom US Department of Energy gesetzt wurden. Alle neuen, 2015 oder später in den Vereinigten Staaten verkauften Gasspeicher-Wasserheizgeräte mit Kapazitäten kleiner als 55 US-Gal (210 l; 46 imp gal) haben einen Energiefaktor von mindestens 60% (für 50-US-Gallon-Einheiten, höher für kleinere Einheiten) von der Mindestnorm vor 2015 von 58% Energiefaktor für 50-US-Gallon-Gaseinheiten erhöht. Die in den Vereinigten Staaten verkauften elektrischen Speichertankheizgeräte mit Kapazitäten von weniger als 55 US-Gallons müssen einen Energiefaktor von mindestens 95,% aufweisen, der von der Mindestnorm vor 2015 von 90% für 50-US-Gallon-Elektroeinheiten erhöht wird. Unter dem Standard von 2015 stehen Lagerwasserheizer mit Kapazitäten von 55 US-Gallons oder größer jetzt strengeren Effizienzanforderungen als die von 50 US-Gallons oder weniger. Unter dem Vor-2015-Standard ist ein 75 US-Gal (280 l; 62 imp gal) Gasspeicher-Wasser-Heizgerät mit einem Nenneingang von 22 kW (75.000 BTU/h) oder weniger in der Lage, einen Energiefaktor von 53,% zu haben, während unter dem Standard von 2015 der Mindestenergiefaktor für einen 75-US-Gallon-Gasspeicher-Wasser-Heizer ist jetzt 74,%, die nur durch Verwendung von Kondensations erreicht werden kann. Speicher-Wasser-Heizungen mit einem Nenneingang von 22 kW (75.000 BTU/h) oder größer sind derzeit nicht von diesen Anforderungen betroffen, da der Energiefaktor für solche Einheiten nicht definiert ist. Eine 80 US-Gal (300 l; 67 imp gal) elektrische Speichertank Wasserheizung konnte einen minimalen Energiefaktor von 86% unter dem Vor-2015-Standard haben, während unter dem Standard 2015 der minimale Energiefaktor für eine 80-Galone elektrische Speichertank Wasserheizung ist jetzt 197,%, die nur mit Wärmepumpentechnologie möglich ist. Diese Bewertung misst die Effizienz am Einsatzort. Je nachdem, wie Strom erzeugt wird, kann die Gesamteffizienz viel geringer sein. So endet beispielsweise in einer traditionellen Kohleanlage nur etwa 30–35 % der Energie in der Kohle als Strom am anderen Ende des Generators. Verluste am elektrischen Netz (einschließlich Verlusten an Leitungen und Spannungstransformationsverlusten) reduzieren den elektrischen Wirkungsgrad weiter. Laut Daten der Energy Information Administration verbrauchten die Übertragungs- und Verteilungsverluste im Jahr 2005 6,1% der Nettoerzeugung. Dem Verbraucher hingegen werden 90% des Erdgas-Energiewertes zugeführt. (In keinem Fall ist die in den angegebenen Effizienzzahlen enthaltene Energie für die Erforschung, Entwicklung und Gewinnung von Kohle- oder Erdgasressourcen aufgewendet.) Gastankless-Wasserheizungen müssen einen Energiefaktor von 82 % oder mehr nach den Standards 2015 haben, was dem Standard Energy Star vor 2015 entspricht. Wassererhitzer Sicherheit Explosionsgefahr Wassererhitzer können möglicherweise explodieren und erhebliche Schäden, Verletzungen oder Tod verursachen, wenn bestimmte Sicherheitseinrichtungen nicht installiert sind. Ein als Temperatur- und Druckentlastungsventil (T&P oder TPR) bezeichnetes Sicherheitsgerät wird normalerweise auf der Oberseite des Warmwasserbereiters angebracht, um Wasser abzugeben, wenn die Temperatur oder der Druck zu hoch wird. Die meisten Sanitärcodes erfordern, dass ein Ableitungsrohr mit dem Ventil verbunden ist, um den Abfluss von abgeführtem heißem Wasser an einen Abfluss, typischerweise einen nahe gelegenen Abfluss oder außerhalb des Wohnraums zu leiten. Einige Baucodes erlauben es, dass das Auslaufrohr in der Garage endet. Wenn in einer Garage oder im Keller ein Gas- oder Propan-gefeuerter Warmwasserbereiter installiert ist, erfordern viele Sanitärcodes, dass es mindestens 18 in (46 cm) über dem Boden erhöht werden, um das Potenzial für Feuer oder Explosion aufgrund von Spillage oder Leckage von brennbaren Flüssigkeiten in der Garage zu reduzieren. Darüber hinaus müssen bestimmte örtliche Codes beauftragen, Tankheizgeräte in neuen und nachrüstbaren Anlagen durch einen Riemen oder Anker an einer benachbarten Wand zu befestigen, um ein Überkippen und Brechen der Wasser- und Gasrohre bei Erdbeben zu verhindern. Für ältere Häuser, in denen die Warmwasserbereiter Teil des Raumheizkessels ist, und Sanitär-Codes erlauben, einige Klempner installieren eine automatische Gasabschaltung (wie die "Watts 210") zusätzlich zu einem TPR-Ventil. Wenn das Gerät erkennt, dass die Temperatur 99 °C (210 °F erreicht,) schaltet es die Gasversorgung ab und verhindert eine weitere Erwärmung. Darüber hinaus muss ein Entspannungsbehälter oder ein äußeres Druckentlastungsventil eingebaut werden, um einen Druckaufbau in der Sanitäranlage zu verhindern. Thermische Verbrennungen (Skalierung)Skalierung ist ein ernstes Anliegen mit jeder Wasserheizung. Die menschliche Haut brennt schnell bei hoher Temperatur, in weniger als 5 Sekunden bei 60 °C (140 °F), aber viel langsamer bei 53 °C (127 °F) — es dauert eine volle Minute für einen zweiten Grad Verbrennung. Ältere Menschen und Kinder erhalten aufgrund von Behinderungen oder langsamen Reaktionszeiten oft schwere Skalden. In den Vereinigten Staaten und anderswo ist es üblich, ein Temperierventil auf den Ausgang der Warmwasserbereiter zu setzen. Das Ergebnis des Mischens von heißem und kaltem Wasser über ein Temperierventil wird als "getempertes Wasser" bezeichnet. Ein Temperierventil mischt ausreichend kaltes Wasser mit dem heißen Wasser aus der Heizung, um die abgehende Wassertemperatur bei einer moderateren Temperatur festzuhalten, oft auf 50 °C (122 °F) eingestellt. Ohne ein Temperierventil ist die Reduktion der Soll-Temperatur des Wasserheizers die direkteste Möglichkeit, die Skalierung zu reduzieren. Zur Abwasserreinigung wird jedoch heißes Wasser bei einer Temperatur benötigt, die Skalierung verursachen kann. Dies kann durch die Verwendung einer Zusatzheizung in einem Gerät, das heißeres Wasser benötigt. Die meisten Hausspülmaschinen umfassen beispielsweise ein internes elektrisches Heizelement zur Erhöhung der Wassertemperatur über dem, der durch eine Hauswasserheizung bereitgestellt wird. Kontamination durch Bakterien Zwei widersprüchliche Sicherheitsprobleme betreffen die Temperatur der Warmwasserbereiter – das Risiko der Skalierung aus zu heißem Wasser größer als 55 °C (131 °F), und das Risiko der Inkubation von Bakterienkolonien, insbesondere Legionella, in Wasser, das nicht heiß genug ist, um sie zu töten. Beide Risiken sind potenziell lebensbedrohlich und werden durch die Einstellung des Thermostaten des Warmwasserbereiters auf 55 °C (131 °F) ausgeglichen. Die europäischen Leitlinien für die Kontrolle und Prävention von reiseassoziierten Legionären“ Die Krankheit empfiehlt, dass heißes Wasser bei 60 °C (140 °F) gelagert und verteilt werden sollte, so dass eine Temperatur von mindestens 50 °C (122 °F) und vorzugsweise 55 °C (131 °F) innerhalb einer Minute an Einsatzpunkten erreicht wird. Wenn es eine Geschirrspülmaschine ohne Booster-Heizung gibt, kann es eine Wassertemperatur in einem Bereich von 57–60 °C (135–140 °F) für eine optimale Reinigung benötigen, aber Temperierventile, die auf nicht mehr als 55 °C eingestellt sind (131 °F) können auf Wasserhahnen angewendet werden, um Skalierung zu vermeiden. Die Tanktemperaturen über 60 °C (140 °F) können Kalkablagerungen erzeugen, die später Bakterien im Wassertank lagern könnten. Höhere Temperaturen können auch das Ätzen von Glaswaren in der Geschirrspülmaschine erhöhen. Tankthermostate sind keine zuverlässige Führung für die Innentemperatur des Tanks. Gasbefeuerte Wassertanks können keine Temperaturkalibrierung gezeigt haben. Ein elektrischer Thermostat zeigt die Temperatur auf der Höhe des Thermostaten, aber Wasser niedriger im Tank kann erheblich kühler sein. Ein Auslassthermometer ist eine bessere Anzeige der Wassertemperatur. In der erneuerbaren Energieindustrie (insbesondere Solar- und Wärmepumpen) wird der Konflikt zwischen der täglichen thermischen Legionella-Steuerung und hohen Temperaturen, die die Systemleistung verringern können, einer geheizten Debatte unterzogen. In einem Papier, das eine grüne Freistellung von normalen Legionellosis-Sicherheitsstandards sucht, behauptet der europäische Top-CEN-Solarthermie-Komitee TC 312, dass ein 50% Leistungsabfall auftreten würde, wenn Solar-Wasser-Heizanlagen täglich auf die Basis erhitzt würden. Jedoch einige Solarsimulator-Analyse-Arbeit mit Polysun 5 deutet darauf hin, dass eine 11% Energiestrafe eine wahrscheinlichere Zahl ist. Was auch immer der Kontext, sowohl Energieeffizienz als auch Skalierungssicherheit Anforderungen in Richtung erheblich niedriger Wassertemperaturen als die Legionellenpasteurisierungstemperatur von etwa 60 °C (140 °F). Legionella pneumophila wurde an der Einsatzstelle stromabwärts von horizontal montierten elektrischen Warmwasserbereitern mit Volumen von 150 Litern nachgewiesen. Legionellen lassen sich jedoch mit guten Konstruktions- und Engineering-Protokollen sicher und einfach steuern. Z.B. die Temperatur der Warmwasserbereiter einmal am Tag oder sogar einmal alle paar Tage auf 55 °C (131 °F) am kältesten Teil der Warmwasserbereiter für 30 Minuten effektiv kontrolliert Legionellen. In allen Fällen und insbesondere energieeffizienten Anwendungen ist die Legionärs-Krankheit häufiger als nicht das Ergebnis von Konstruktionsfragen, die die Auswirkungen der Schichtung oder des geringen Flusses nicht berücksichtigen. Es ist auch möglich, Legionella Risiken durch chemische Behandlung des Wassers zu kontrollieren. Mit dieser Technik können niedrigere Wassertemperaturen in der Rohrleitung ohne das damit verbundene Legionella-Risiko eingehalten werden. Der Vorteil niedrigerer Rohrtemperaturen liegt darin, dass die Wärmeverlustrate reduziert und damit der Energieverbrauch reduziert wird. Sehen Sie auch Referenzen Externe Links Wie es funktioniert - Wasser-Heizung von beliebten Mechanik