Die Bruttoanlageinvestitionen (GFCF) sind ein makroökonomisches Konzept, das in offiziellen Volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen wie dem System der Volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen der Vereinten Nationen (UNSNA), den nationalen Einkommens- und Produktkonten (NIPA) und dem Europäischen System der Volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen (ESA) verwendet wird. Das Konzept stammt aus dem National Bureau of Economic Research (NBER) Studien von Simon Kuznets der Kapitalbildung in den 1930er Jahren und Standardmaßnahmen für sie wurden in den 1950er Jahren angenommen. Statistikmäßig misst sie den Wert der Akquisitionen neuer oder bestehender Anlagegüter durch den Wirtschaftssektor, die Regierungen und die reinen Haushalte (ohne ihre nicht eingebundenen Unternehmen) weniger Veräußerungen von Anlagevermögen. Die GFCF ist Bestandteil der Aufwendungen für Bruttoinlandsprodukt (BIP) und zeigt damit etwas darüber, wie viel der neuen Wertschöpfung in der Wirtschaft investiert und nicht verbraucht wird. GFCF wird als Bruttowert bezeichnet, da die Maßnahme keine Anpassungen an den Verbrauch von Anlagekapital (Abschreibung von Anlagevermögen) aus den Anlagezahlen vornimmt. Für die Analyse der Entwicklung des produktiven Kapitalstocks ist es wichtig, den Wert der Akquisitionen zu messen, weniger Entsorgungen von Anlagegütern jenseits des Ersatzes für Obsoleszenz bestehender Vermögenswerte durch normalen Verschleiß. "Net Fix Investment" umfasst die Abschreibung bestehender Vermögenswerte aus den Zahlen für neue Anlageinvestitionen und wird als Nettoanlageinvestitionen bezeichnet. GFCF ist kein Maß für die Gesamtinvestition, da nur der Wert der Nettozuflüsse an Anlagevermögen gemessen wird, und alle Arten von Finanzanlagen ausgeschlossen sind, sowie Lagerbestände und sonstige Betriebskosten (letztere im Vorleistungen enthalten). Betrachtet man beispielsweise eine Unternehmensbilanz, so ist leicht zu erkennen, dass Anlagevermögen nur ein Bestandteil des Gesamtjahreskapitalaufwands sind. Der wichtigste Ausschluss von GFCF ist Landverkäufe und -käufe. Der ursprüngliche Grund war, dass, wenn ein Stück Land verkauft wird, der Gesamtbetrag der bereits vorhandenen Flächen nicht als dadurch erhöht angesehen wird; alles, was passiert, ist, dass das Eigentum an den gleichen Landänderungen. Daher wird in der GFCF-Maßnahme nur der Wert der Bodenverbesserung als Nettozusatz zum Reichtum berücksichtigt. In speziellen Fällen, wie Landrückgewinnung aus dem Meer, einem Fluss oder einem See (z.B. einem Polder) kann tatsächlich neues Land geschaffen und verkauft werden, wo es noch nicht existierte, was zu Anlagevermögen hinzufügen würde. Die GFCF-Maßnahme gilt immer für die gebietsansässigen Unternehmen eines nationalen Gebiets, und wenn z.B. Ölexploration in den offenen Meeren stattfindet, wird die damit verbundene neue Anlage dem nationalen Gebiet zugewiesen, in dem die betreffenden Unternehmen ansässig sind. Die Daten werden in der Regel jährlich und vierteljährlich von den statistischen Stellen bereitgestellt, jedoch nur innerhalb einer bestimmten Zeit. Die Fluktuationen in diesem Indikator werden oft als etwas über zukünftige Geschäftstätigkeit, Unternehmensvertrauen und das Muster des Wirtschaftswachstums angesehen. In Zeiten der wirtschaftlichen Unsicherheit oder Rezession werden typischerweise Investitionen in Anlagevermögen reduziert, da es zusätzliches Kapital für einen längeren Zeitraum bindet, mit einem Risiko, dass es sich nicht selbst auszahlen wird (und Anlagevermögen kann daher auch schneller abgeschabt werden). Umgekehrt werden in Zeiten eines robusten Wirtschaftswachstums feste Investitionen im gesamten Board zunehmen, da die beobachtete Markterweiterung es wahrscheinlich macht, dass solche Investitionen in Zukunft rentabel sein werden. Dies ist das Ende des Jahres eines Landes. Definition Detaillierte Standarddefinitionen der Bruttoanlageinvestitionen (GFCF) werden vom System der Volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen der Vereinten Nationen (UNSNA) und dem System der Zahlungsbilanz des IWF bereitgestellt. Die Definitionen des US-Büros für wirtschaftliche Analyse der nationalen Einkommens- und Produktkonten (NIPA) und des Europäischen Systems der Volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen (ESA) sind sehr ähnlich. GFCF ist ein Flusswert. Sie wird durch den Gesamtwert der Anschaffungen eines Herstellers, weniger Veräußerungen von Anlagevermögen während des Rechnungslegungszeitraums sowie gewisse Ergänzungen des Wertes nicht produzierter Vermögenswerte (wie z.B. Subsoil-Assets oder wesentliche Verbesserungen in der Menge, Qualität oder Produktivität von Grundstücken) gemessen, die durch die produktive Tätigkeit von institutionellen Einheiten realisiert werden. Auf diese Weise ist die GFCF ein Maß für Bruttoanlageinvestitionen (Anschaffungen weniger Veräußerungen) in Anlagevermögen von Unternehmen, Regierung und Haushalten innerhalb der Inlandswirtschaft, während eines Rechnungslegungszeitraums wie ein Viertel oder ein Jahr: Anlagevermögen werden durch Einkäufe, Handel, Sachtransfers, Finanzleasing, Verbesserung der Anlagevermögen und natürliches Wachstum der natürlichen Vermögenswerte, die wiederkehrende Produkte liefern erworben.Der Akquisitionswert umfasst Akquisitionssteuern und -gebühren und misst All-up-Kosten von Anlageanlagen. Anlagevermögen werden durch Verkauf, Barterhandel und Sachtransfers entsorgt. Die Beseitigung von Anlagevermögen schließt den Verbrauch von Anlagekapital und außergewöhnliche Verluste aufgrund von Naturkatastrophen aus. Es ist zu beachten, dass Anlagevermögen in nationalen Konten eine breitere Deckung als Anlagevermögen in Geschäftskonten haben. Anlagevermögen werden Vermögenswerte erzeugt, die seit mehr als einem Jahr wiederholt oder kontinuierlich in Produktionsprozessen verwendet werden. Der Bestand an produzierten Anlagegütern besteht aus Sachanlagen (z.B. Wohn- und Nichtwohngebäude, Straßen, Brücken, Flughäfen, Eisenbahn, Maschinen, Transporteinrichtungen, Büroeinrichtungen, Weinberge und Obstgärten, Zuchtvieh, Milchvieh, Zugvögel, Schafe und andere für ihre Wolle aufgezogene Tiere). Das Europäische System of Accounts (ESA95) umfasst ausdrücklich immaterielle Vermögenswerte (z.B. Mineralexploration, Computersoftware, urheberrechtlich geschützte Unterhaltung, Literatur- und Künstlervorlagen) innerhalb der Definition von Anlagevermögen. Die in der statistischen Messung enthaltene Bandbreite an Anlagevermögen wird durch den Einsatzzweck definiert. Ein Fahrzeug ist z.B. ein fester Vermögenswert, aber Fahrzeuge sind nur in GFCF enthalten, wenn sie tatsächlich in Arbeitsaktivitäten eingesetzt werden, d.h. wenn sie in den Produktionsbereich fallen". Ein Auto für den persönlichen Gebrauch ist normalerweise nicht inbegriffen. Die Grenzen sind jedoch nicht immer leicht zu definieren, da Fahrzeuge sowohl für persönliche Zwecke als auch für Arbeitszwecke verwendet werden können; in diesem Fall wird üblicherweise eine herkömmliche Regel angewendet. Nichtproduzierte Vermögenswerte (z.B. Grundstücke mit Ausnahme des Wertes der Bodenverbesserungen, Subsoil-Assets, Mineralreserven, natürliche Ressourcen wie Wasser, Primärwälder) werden von der amtlichen Maßnahme des GFCF ausgenommen. Auch gewöhnliche Reparaturarbeiten, Einkäufe von dauerhaften Haushaltsgeräten (z.B. private Autos und Möbel) und für ihr Fleisch aufgezogene Tiere gehören nicht zum GFCF. In der Version des UNSNA (2003 SNA) von 1993 wird der Erwerb von Rüstungsgütern nicht als GFCF, sondern als Endverbrauch und Zwischenverbrauch erfasst. Die Definition von Anlagevermögen wurde mit der Aktualisierung der SNA überprüft, die zum System of National Accounts 2008 (2008 SNA) führte. Die Ausgaben für Waffen, die der allgemeinen Definition von Vermögenswerten entsprechen, wurden als GFCF umklassifiziert. Es ist manchmal schwierig, eine genaue statistische Grenze zwischen dem FCKW und dem Vorleistungen zu ziehen, soweit die Ausgaben Änderungen an den im Besitz befindlichen Anlagevermögen betreffen. In einigen Fällen können sich diese Ausgaben auf neue Anlageinvestitionen beziehen, in anderen nur auf Betriebskosten im Zusammenhang mit der Instandhaltung oder Reparatur von Anlagegütern. Einige Länder umfassen die Versicherung von Anlagevermögen im Rahmen von GFCF. Eine wichtige Änderung der GFCF-Grenze im Jahr 2008 betrifft die Behandlung von Forschungs- und Entwicklungsausgaben (FuE). F&D, die durch den Wert der Ausgaben für kreative Arbeiten gemessen wird, die systematisch durchgeführt werden, um den Wissensbestand zu erhöhen, und die Verwendung dieses Bestands zur Erarbeitung neuer Anträge, so wird argumentiert, sollte als Teil des GFCF anerkannt werden. Dies bedeutet, dass die FuE-Ausgaben als Produktion eines Vermögenswerts anstelle des Vorleistungsverbrauchs erfasst werden, was die Wirkung eines steigenden BIP hat. Diese Ausgabemaßnahme konzentriert sich nur auf die direkte Wirkung von FuE; externe Vorteile von FuE werden in dieser Ausgabemessung nicht berücksichtigt. Auch die 2008 SNA schließt weiterhin ausdrücklich Humankapital als Vermögenswerte aus. Daten- und Zeitreihen Zwar ist es nicht möglich, den Wert des gesamten festen Kapitalstocks sehr genau zu messen, doch ist es möglich, ein ziemlich zuverlässiges Maß für den Trend bei Nettozuschlägen auf den Bestand an festem Kapital zu erhalten, da die Kaufpreise von Investitionsgütern erfasst werden. In der Regel liefern Statistikabteilungen vierteljährliche und jährliche Daten über GFCF. Die GFCF der reinen Haushalte wird oft als Indikator für das Vertrauen der privaten Haushalte in die Zukunft betrachtet, da sie aus ihren Investitionen in Wohnungen besteht. Die GFCF-Zahl für Wohnungen bezieht sich jedoch nur auf den Wert der Nettozugaben des Wohn- und Wohnungsbaus. Oft sind detaillierte Aufschlüsselungen auf Anfrage für GFCF, nach Art von Vermögenswerten (Anlagen, Maschinen, Grundstücksverbesserungen, Gebäude, Fahrzeuge usw.) durch Industrie (z.B. Herstellung, Bau, Dienstleistungen) Wirtschaftssektor (Wohnbauten gegenüber Nichtwohngebäuden oder Regierungssektor im Vergleich zum Privatsektor, dem Marktsektor im Vergleich zum Nichtmarktsektor) verfügbar. Die Daten der GFCF-Zeitreihen werden oft verwendet, um die Trends in der Investitionstätigkeit im Laufe der Zeit zu analysieren, die Serie zu deflatieren oder mit einem Preisindex wieder aufzublähen.Es wird aber auch verwendet, um alternative Maßnahmen des festen Kapitalstocks zu erhalten. Dieser Bestand könnte zu einem vermessenen "Buchwert" gemessen werden, aber das Problem besteht darin, dass die Buchwerte oft eine Mischung von Bewertungen wie historische Kosten, aktuelle Ersatzkosten, aktuellen Verkaufswert und Schrottwert sind. Das heißt, es gibt keine einheitliche Bewertung. Mit der Alternative der so genannten "perpetual Inventarmethode" beginnt man mit einer Benchmark Asset-Figur und pflegt dann GFCF Jahr für Jahr (oder Quartal für Quartal), während Abschreibungen nach einer Methode abgezogen werden, wobei alle Daten für die Preisinflation mit einem Investitionspreisindex angepasst werden. Manchmal berechnen Statistiker als Grundlage für Bewertungs- und Abschreibungsschätzungen "durchschnittliche Lebensdauer" für Vermögenswerte. Die Ökonometrie erkennt an, dass der Wert der Anlagegüter aufgrund der Schwierigkeit, eine Standardbewertung für alle Vermögenswerte zu erhalten, fast unmöglich ist, genau zu messen. Durch Implikation ist es auch fast unmöglich, ein zuverlässiges Maß für die aggregierte Gewinnrate auf investiertem physischem Kapital, d.h. die Rendite zu erhalten. Wahrscheinlich liefern die Daten einen Indikator für den Trend im Laufe der Zeit; mit mathematischen Modellen kann man abschätzen, dass die tatsächliche Rate wahrscheinlich innerhalb bestimmter quantitativer Grenzen liegt. In jüngster Zeit veröffentlicht Eurostat den "Geschäftsinvestitionssatz" (auch als "Investitionssatz für nichtfinanzielle Kapitalgesellschaften" bezeichnet) in seinem vierteljährlichen Sektor für die EU27. Dieses Verhältnis ist definiert als Bruttoanlageinvestitionen, geteilt durch Bruttowertschöpfung, d.h. der Anteil der Bruttoanlageinvestitionen am Bruttoprodukt. Es gibt einen Hinweis darauf, wie viel des Gesamtfaktoreinkommens in neue Anlagegüter umgerechnet wird. Normalerweise beträgt dieses Verhältnis etwa 20-23% der Bruttowertschöpfung. Der "Geschäftsinvestitionssatz" oder der "Bruttoinvestitionssatz" ist jedoch etwas abscheulich, da dieser Indikator sich nur auf Anlageinvestitionen bezieht, und zwar auf die Nettoanlageinvestitionen (befestigte Aktiva, weniger Veräußerungen von Anlagevermögen). Die tatsächlichen Gesamtmittel, die von den Unternehmen auf Investitionen in Bruttowertschöpfungen ausgegeben werden, sind viel größer, sowohl weil die Unternehmen nur in weit mehr als Anlagevermögen investieren (sie kaufen auch Zwischengüter und Dienstleistungen, und einige finanzielle Vermögenswerte), und weil das Gesamtgeld, das sie für den Kauf von Anlagevermögen ausgeben, größer ist als die gleiche Summe aus Vermögensveräußerungen. Der Hauptgrund, warum dieser Eurostat-Indikator veröffentlicht wird, ist, dass er etwas über die langfristigen Erwartungen der Unternehmen zeigt. Wenn das Vertrauen der Unternehmen gering ist, sind die Unternehmen weniger wahrscheinlich, neue Erträge in zusätzliche Anlagevermögen zu binden, die in der Regel für eine Reihe von Jahren gehalten werden. Wenn dagegen das Vertrauen der Unternehmen buoyant ist, ist es wahrscheinlicher, dass die Unternehmen mehr ihrer laufenden Gewinne für langfristige Investitionen in Anlagevermögen ausgeben werden. Der Zinssatz, mit dem Unternehmen Gewinne in langfristige Vermögenswerte investieren, ist wiederum ein Indikator für die Geschäftsausweitung – wenn der Kurs abnimmt, dann senkt dies in der Regel die Rate der kumulativen Geschäftsausweitung. So sank das Verhältnis in der Folge der Finanzkrise von 2008-2009 im ersten Quartal 2010 von einem hohen von 23 % im zweiten Quartal 2008 auf knapp unter 20 %. Obwohl dieser Rückgang des Verhältnisses nicht so groß erscheint, bedeutet er in Wirklichkeit eine sehr große Menge Geld, das nicht mehr ausgegeben wurde. Der Grund ist, dass die Bruttoanlageinvestitionen und die Bruttowertschöpfung für die Europäische Union drei Billionen Euro betragen, während die Bruttowertschöpfung insgesamt auch 2008-2010 deutlich gefallen ist. Die Unterschiede in den Investitionsraten zwischen den Ländern spiegeln sehr oft unterschiedliche Wirtschaftsentwicklungs- und Aufholprozesse wider. Dies kann zum Beispiel der Mitgliedstaaten der Europäischen Union illustriert werden. Seit Beginn des Jahrtausends schwankt das durchschnittliche Verhältnis von FCKW zu BIP in der Europäischen Union von insgesamt 27 Mitgliedsstaaten (EU-27). Für einige Mitgliedstaaten, die 2004 und später auf die Union zugegriffen haben (meist Länder in Mittel- und Osteuropa, in denen das BIP noch vergleichsweise niedrig ist), stieg das Verhältnis in einigen Jahren auf mehr als 25%. Wenn der Verbrauch an festem Kapital von den Zahlen abgezogen wird, beträgt das sich daraus ergebende Verhältnis von Nettoanlageinvestitionen zu Nettoinlandsprodukt für den Durchschnitt der EU-27 etwa 8%; für einige der neuen EU-Mitgliedstaaten wie Spanien lassen sich wiederum deutlich höhere Verhältnisse von mehr als 15% beobachten. Höhere Investitionsquoten in ärmeren Ländern werden langfristig durch beschleunigtes Wirtschaftswachstum und eine verbesserte Ausrüstung der Arbeitskräfte mit moderner Infrastruktur und Technologie zu einem gleichwertigen Lebenszustand in ganz Europa führen.Die detaillierten Daten, über die diese Beobachtungen gemacht wurden, können auf der Eurostat-Website heruntergeladen werden. Infrastrukturausgaben werden als staatliche Investitionen betrachtet, weil sie in der Regel Geld auf lange Sicht sparen und dadurch den Netto-Präzisionswert der staatlichen Verbindlichkeiten verringern. Die Verteilung auf die physische Infrastruktur in den USA gibt einen Durchschnitt von etwa $1.92 für jeden $1.00 auf nicht-gebietsbau verbracht, weil es fast immer weniger teuer zu warten als zu reparieren oder zu ersetzen, wenn es unbrauchbar geworden ist. In ähnlicher Weise wird die öffentliche Subvention von College-Studien den Nettowert der Einkommensteuereinnahmen erhöhen, weil College gebildete Steuerzahler viel mehr verdienen als die ohne College-Bildung. Ebenso können staatliche Ausgaben für soziale Infrastruktur, wie vorbeugende Gesundheitsversorgung, mehrere Hunderttausende von Dollar pro Jahr in den USA sparen, weil beispielsweise Krebspatienten eher in der Phase I diagnostiziert werden, wo kurative Behandlung ist in der Regel ein paar ambulante Besuche, statt in der Phase III oder später in einem Notfallraum, in dem Behandlung kann Jahre der Krankenhausisierung und ist oft Terminal. Sachanlagen Die erworbenen Anlagevermögensgegenstände können heute erhebliche Gebrauchsgüter umfassen, die auf Second-Hand-Märkten gehandelt werden, wobei die quantitativ bedeutendsten Güter Straßenfahrzeuge, Flugzeuge und Industriemaschinen sind. Weltweit ist dieser wachsende Handel Hunderte von Milliarden von Dollar wert, und Länder in Osteuropa und Lateinamerika, Russland, China, Indien und Marokko verwenden große Mengen von Gebrauchtmaschinen. Oft wird es aus Europa, Nordamerika und Japan gekauft, wo die Anlagegüter im Durchschnitt schneller abgestreift werden. Ein anderer Hersteller, der vom Eigentümer aufgegeben, als Schrott verkauft oder zum Teil oder als Ganzes recycelt wird, kann zur Weiterverwendung von Vermögenswerten verkauft werden. Aber gelegentlich wird ein komplettes Industriewerk gekauft, abgebaut und irgendwo anders wieder zusammengebaut. Da GFCF konzeptionell viele Transaktionen in gebrauchten Anlagegütern von gebietsansässigen Unternehmen einschließt, die niedriger als neue Vermögenswerte bewertet werden, stellt dies Probleme bei der Schätzung und Bewertung des Bruttokapitalbestands. Veräußert das Unternehmen A einen genutzten Vermögenswert an das Unternehmen B, so werden die Bewertungsfehler, die durch die Art und Weise verursacht werden, wie A und B jeder Bericht diese Transaktion nur storniert, wenn eine Überlagerung von A gemeldetem GFCF genau durch die Unterposition in B gemeldetem GFCF angepasst wird. Wenn die Vermögenswerte jedoch von einer Industrie in eine andere wandern oder importiert und exportiert werden oder (bei Transportmitteln) zwischen verschiedenen Anwendungen wechseln, bleiben die Fehler bestehen. Es kann erscheinen, als ob der gesamte Anlagebestand gewachsen ist, obwohl die „Nettozusatz zu Anlagevermögen“ nur auf die Eigentumsänderung eines bereits vorhandenen Vermögenswerts verweist. Die statistische Behandlung des Handels mit Sachanlagen in zweiter Hand variiert zwischen verschiedenen Ländern. In vielen Ländern wird zunehmend versucht, den Handel mit Gebrauchtgütern getrennt zu identifizieren, wenn er in quantitativer Hinsicht (z.B. Fahrzeuge) auftritt. Im Prinzip, wenn ein fester Vermögenswert im Laufe des Jahres von einer Organisation gekauft wird und dann im selben Jahr an eine andere Organisation weiterverkauft wird, sollte er nicht als Investition in diesem Jahr zweimal gezählt werden; andernfalls würde das tatsächliche Wachstum des festen Kapitalstocks überschätzt werden. Daher haben die statistischen Ämter traditionell oft nur den Erwerb von neu produzierten Anlagevermögen gemessen oder versucht, die Nettoeinkäufe von Altvermögen zu messen. Im allgemeinen sollten auch die Ausgaben für Bruttoinlandsprodukt, deren GFCF Bestandteil des Bruttoinlandsprodukts ist, nur neu produzierte Anlagegüter umfassen, nicht Zweitvermögen. Das BIP soll die Nettoneuproduktion, die neue Wertschöpfung zum Bestand an Vermögen messen. Angesichts des wachsenden Inlands- und internationalen Handels mit gebrauchten Geräten kann die GFCF jedoch die tatsächliche Höhe der Bruttoanlageinvestitionen unterschätzen und die realen Ergänzungen des Kapitalstocks überwiegen, sofern die zu einem früheren Zeitpunkt produzierten und später wiederverkauften Anlagegüter auch in Investitionen investiert werden, ohne dass dies in den Konten auftaucht. Weaponry in the 2008 Revision of the UNSNA In the 1993 UNSNA Standards (und früher) Offensive Waffen und ihre Mittel zur Lieferung wurden von der Kapitalbildung ausgeschlossen, unabhängig von der Länge ihrer Lebensdauer. Konkret betrachteten die UNSNA-Konten militärische Vermögenswerte als die Bereitstellung von "Verteidigungsdienstleistungen" nur an der Stelle ihres Erwerbs. Die als Vorleistungen betrachteten Rüstungsausgaben könnten sich nach dieser Rechnungslegung nur auf Verkäufe oder Ausfuhren in einer anderen Rechnungsperiode beziehen.Wurden im selben Jahr oder einem Viertel Waffen verkauft, so erforderte dies kontra-intuitive Eintragungen in den Konten für die Regierung (eine Kapitalerhöhung wird als Kapitalabzug bezeichnet, und umgekehrt). Die UNSNA-Revision 2008 empfiehlt daher, dass alle militärischen Ausgaben, die allgemeine UNSNA-Kriterien für die Kapitalbildung erfüllen (Investitionen in Waren, die mehr als ein Jahr in der Produktion verwendet werden) als Kapitalbildung behandelt werden. Waffensysteme und militärische Erfinder werden in fester Kapitalbildung und Lagerbestände getrennt unterschieden [1]. Dieser Ansatz erhöht das Maß an GFCF insgesamt und durch die Implikation des BIP der Rüstungsländer, da die Ausgaben und der Absatz von Waffen sehr groß sind, insbesondere in den Vereinigten Staaten und Europa. Nach Angaben des schwedischen Forschungsinstituts SIPRI werden die globalen Militärausgaben der Regierungen im Jahr 2008 auf insgesamt $1,464 Milliarden oder etwa 2,4% des Wertes des Welt BIP im Jahr 2008 geschätzt, aber die Rüstungsausgaben sind nur ein Bestandteil dieser Ausgaben. 2007 erreichte der kombinierte Rüstungsumsatz der SIPRI Top 100 Rüstungsproduzenten 347 Milliarden Dollar. Laut SIPRI beliefen sich die vierzig US-Unternehmen im Jahr 2007 auf 61 Prozent des Umsatzes der Top 100, während 32 westeuropäische Unternehmen 31 Prozent des Umsatzes ausmachten. Russland, Japan, Israel und Indien machten den größten Teil des Rests aus. Einschließlich der US-amerikanischen Rüstungsverkäufe im US-BIP würde die Maßnahme um bis zu 1,8 % erhöhen. Die Hauptursachen für die weitgehende Ausschluss militärischer Waffenausgaben aus Gesamtanlagen-, Investitions- und Bruttoproduktmaßnahmen waren, dass militärische Waffen verwendet werden, um Menschen und Eigentum zu vernichten, was keine Wertschöpfungsproduktion ist (obwohl das Wiederaufbau zerstörter Vermögenswerte die Wirtschaft stimulieren kann), und/oder dass die relevanten Zahlen ein militärisches Geheimnis waren. Da die militärischen Kapitalausgaben jedoch eine große Menge an Steuergeld verbrauchen, und weil es schwierig ist, Ausgaben für Waffen zu verbergen, wird heute argumentiert, dass es angemessen ist, dass diese Ausgaben öffentlich berücksichtigt werden sollten. Siehe auch Kapitalbildung Verbrauch von festem Kapital Europäisches System von Konten Fixed Capital Fixed Investment Zwischenverbrauch Investitionsspezifischer technologischer Fortschritt Referenzen Datenbanken Vereinte Nationen: Volkswirtschaftliche Gesamtsummendatenbank (inkl. Bruttoanlageinvestitionen) weltweit Eurostat: Volkswirtschaftliche Gesamtrechnungen (inkl. Bruttoanlageinvestitionen), Mitgliedstaaten der Europäischen Union und anderen Ländern OECD [2] NIPA [3] Methodologische Referenzen: Vereinte Nationen: Das System der Volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen 2008 - SNA 2008, New York, 2009, Kapitel 10:Das Kapitalkonto Literatur und weitere Informationen: Lequiller, F; Blades, D.: National Accounts, Paris: OECD 2006, S.133–137 Morgenstern, O.: Auf der Accuracy of Economic Observations, 2. Auflage, Princeton University Press, 1965. Hill, TP: Gewinne und Preise der Rückkehr. Paris: OECD 1979. Eurostat: Eurostat: Volkswirtschaftliche Gesamtrechnungen - BIP, Statistik Erklärt. Malherbe, F.:Le site de la comptabilité nationale (in französischer Sprache) Canberra Stock Konferenz [4] Feste Aktiva und dauerhafte Konsumgüter in den Vereinigten Staaten 1925-1997 [5]Catagenesis ist ein Begriff, der in der Erdölgeologie verwendet wird, um den Rißvorgang zu beschreiben, der zur Umwandlung von organischen Kerogenen in Kohlenwasserstoffe führt. Theoretische Reaktion Catagenesis ist die zweite Stufe der Reifung von organischem Kohlenstoff auf dem Weg zu graphitisch. Dieser geologische Prozess führt zu sehr signifikanten Veränderungen der biogenen Materialien, die das kohlenstoffhaltige Sediment bilden. Während der Katagenese erhöht sich die Temperatur, der Druck steigt, und sowohl organische als auch anorganische Bestandteile "justieren" ihre Phase oder Form zum Ausgleich. Der Prozess der "Lithifizierung" beginnt in dieser Phase. Im allgemeinen führt ein Temperaturanstieg zur Flüchtigung instabiler Spezies oder schwach an Kohlenstoffatomen gebundener Elemente. Erhöhte Temperatur und Druck führen auch zur Beendigung biogener Prozesse. Eine Möglichkeit, diese Veränderungen auszudrücken, besteht darin, das Verhältnis von Sauerstoff zu Kohlenstoff oder Wasserstoff zu Kohlenstoff als Sediment zu betrachten. In fast allen Fällen, da biogenes Material in einer geologischen Umgebung reift, werden die flüchtigen Elemente wie Sauerstoff und Wasserstoff deutlich reduziert, was zu einer Verringerung der O/C- und H/C-Verhältnisse führt. Ein typischer O/C-Verhältniswert für einen voll ausgereiften, catagenesis-Stufenkohlenstoff kann kleiner als 0,1 sein. Das bedeutet, dass für alle 100 Kohlenstoffatome weniger als 10 Sauerstoffatome vorliegen.Ähnliche Reduktionen des Wasserstoffniveaus sind ebenfalls ersichtlich. Diese chemische Reaktion wird als ein zeit-, temperatur- und druckabhängiges Verfahren angenommen, das flüssige und/oder gasförmige Kohlenwasserstoff erzeugt Hc aus primärem Kerogen X und kann mit der Formel zusammengefasst werden: X 0 → H c + X ( t ) {\displaystyle X_{0}\rightarrow Hc+X(t}), wobei X0 die Anfangs-Kerogenkonzentration ist und X(t) die Kerogenkonzentration zum Zeitpunkt t ist. Es wird im allgemeinen gehalten, dass die Druckabhängigkeit vernachlässigbar ist, so dass der Vorgang der Catagenese als Differenzgleichung erster Ordnung angegeben werden kann: d X d t = - κ X {\displaystyle {\frac dX}{dt}=-\kappa X} wobei X das Reaktionsmittel (Kerogen) und κ die Reaktionsgeschwindigkeitskonstante ist, die die Temperaturabhängigkeit über die Arrhenius-Gleichung einleitet. Wichtige Parameter Mehrere allgemein nicht erkannte, aber wichtige Steuerungsparameter des Metamorphismus wurden vorgeschlagen. Das Fehlen oder Vorhandensein von Wasser im System, da kohlenwasserstoffthermische Zerstörung in Gegenwart von Wasser deutlich unterdrückt wird. Der zunehmende Fluiddruck unterdrückt alle organischen Stoffmetamorphismen stark. Produkt entweichen von Reaktionsstellen, da kein Produkt entweicht Metamorphismus. Erhöhung der Temperatur als Haupttreiber von Reaktionen. Zukünftige ArbeitenEine große Zukunftsforschung ist erforderlich, um die Parameter zu isolieren, die für die Induktion des catagene Prozesses am wichtigsten sind. Zukünftige Arbeiten auf dem Gebiet werden Folgendes beinhalten: Die genaue Beziehung zwischen der Begräbniszeit und der Kohlenwasserstoffspaltung. Bestimmung, wie Wasserstoff aus Wasser letztendlich in Kerogen eingebaut wird. Schaffung der Wirkung der regionalen Scherung. Bestimmen, wie statischer Fluiddruck die Kohlenwasserstofferzeugung beeinflusst. Einige Versuche haben gezeigt, dass statischer Fluiddruck das Vorhandensein von Kohlenwasserstoffkonzentrationen in Tiefen erklären kann, in denen ihre Zusammensetzung sonst nicht zu erwarten wäre. Viele Messungen des Kohlenwasserstoffgehalts in Probengesteinen wurden bei Normaldruck durchgeführt. Dies ignoriert den Verlust großer Mengen an Kohlenwasserstoffen während der Entspannung. Gesteinsproben bei Normaldruck wurden bei 0,11 - 2,13 Prozent Proben bei Formationsdruck gemessen. Zu den Beobachtungen an gut gelegenen Standorten gehören das Pizzen von Steinschlägen und Ölfilmen, die Bohrschlammgruben abdecken. Arten von organischen Stoffen können nicht ignoriert werden. Verschiedene Arten von organischen Stoffen haben unterschiedliche chemische Bindungen, Haftfestigkeitsmuster und damit unterschiedliche Aktivierungsenergien. C 15+ -Kohlenwasserstoffe sind bei viel höheren Temperaturen stabil als durch Reaktionskinetik erster Ordnung vorhergesagt. Während beispielsweise einmal angenommen wurde, dass es sich bei den katagenetischen Prozessen um Reaktionen erster Ordnung handelte, hat einige Untersuchungen gezeigt, dass dies möglicherweise nicht der Fall ist. Siehe auch Diagenesis Fossil Brennstoffe Metamorphe Reaktion == Referenzen ==