Streaming Media ist Multimedia, die kontinuierlich von einer Quelle geliefert und verbraucht wird, mit wenig oder gar keiner Zwischenlagerung in Netzelementen. Streaming bezieht sich auf die Zustellungsmethode, statt auf den Inhalt selbst. Verbreitungsverfahren aus den Medien gelten speziell für Telekommunikationsnetze, da die meisten traditionellen Medien-Liefersysteme entweder inhärent (z.B. Radio, Fernsehen) oder inhärent nicht vorgelagert sind (z.B. Bücher, Videoband, Audio-CD). Internet-Inhalte stehen vor Herausforderungen. Nutzer, deren Internet-Anschluss nicht genügend Bandbreiten aufweist, können beispielsweise einen Stopp, Verzögerungen oder eine langsame Pufferung der Inhalte erleben. Nutzer, die keine kompatiblen Hardware- oder Softwaresysteme haben, können nicht in der Lage sein, bestimmte Inhalte zu straffen. Mit der Verwendung von Pufferinhalten nur wenige Sekunden im Voraus kann die Qualität viel besser werden. Livestreaming ist die Echtzeit-Lieferung von Inhalten während der Produktion, viel als Live-TV-Übertragungen über Fernsehkanäle. Livestreaming erfordert eine Form von Ausgangsmedien (z.B. eine Videokamera, eine Audio-Schnittstelle, Bildschirm-Abscheidungssoftware), einen Koeffizienten für den Inhalt, einen Medienverleger und ein Content-Liefernetz zur Verbreitung und Bereitstellung der Inhalte. Streaming ist eine Alternative zum Herunterladen von Dateien, ein Verfahren, bei dem der Endnutzer die gesamte Datei für den Inhalt erhält, bevor er sich mit ihm befasst. Durch das Streaming kann ein Endnutzer seinen Medienakteur nutzen, um digitale Video- oder digitale Audioinhalte zu starten, bevor die gesamte Datei übermittelt wurde. Der Begriff "streaming media" kann auch für andere Medien als Video und Audio gelten, wie Live-Kappe, Zeckenband und Echtzeit-Text, die alle als "streaming" bezeichnet werden. Streaming ist in Video auf Abruf- und Streaming-TV-Diensten wie Amazon Premierminister Video, Crunchyroll, Disney,+ Funimation, HBO Max, Hulu, Netflix, Paramount,+ VRV und YouTube Premium. Amazon Music, SiriusXM und YouTube Musikstream Musik. Videospiel Live-Streaming-Dienste werden von Rauch angeboten. Etymologie Der Begriff „Streaming“ wurde zunächst für die von Data Electronics Inc. hergestellten bürokratischen Antriebsmotoren verwendet, die für die gesamte Strecke langsam angehoben und laufen sollen; langsamere Vorfeldzeiten niedrigere Antriebskosten. " Streaming wurde Anfang der 90er Jahre als bessere Beschreibung für Video auf Abruf und später Live-Video auf IP-Netzen angewendet. Sie wurde zunächst von Starlight Networks für Video-Streaming und Real Networks für Audio-Streaming durchgeführt. Ein solches Video wurde zuvor von dem falschen "Shop and Forward Video" bezeichnet. Precursors Starting in 1881 ermöglichte Théâtrophone den Abonnenten, sich über Telefonlinien zu hören und Theaterleistungen zu hören. Diese Maßnahme wurde bis zum Jahr 2000 betrieben. Das Konzept der Medien-Streaming kam schließlich zu Amerika. George O. Squier wurde Anfang der 1920er Jahre Patente für ein System zur Übertragung und Verbreitung von Signalen über elektrische Leitungen erteilt, das die technische Grundlage für das spätere Veak wurde, eine Technologie-Streaming für kommerzielle Kunden ohne Funknutzung. Telefon Musik Service, ein Live-Jukebox-Service, begann 1929 und setzte bis 1997 fort. Letztendlich waren 120 Bars und Restaurants im Gebiet von Pittsburgh betroffen. Ein Ehrenkunden würde Geld in der Jukebox verlagern, ein Telefon an der Spitze der Jukebox verwenden und den Betreiber auffordern, einen Song zu spielen. Der Betreiber würde die Aufzeichnung in der Studiobibliothek von mehr als 100 000 Aufzeichnungen finden, die auf einem Wendetafel angebracht sind, und die Musik würde über die Telefonlinie in der Taverne übertragen. Die Musikmedien begannen als 78s, 33s und 45s, die auf den sechs von ihnen überwachten Wenden gespielt haben. CDs und Banden wurden in späteren Jahren aufgenommen. Das Unternehmen hatte eine Nachfolge von Eigentümern, insbesondere Bill Purse, seine Tochter Helen Reutzel und schließlich Dotti White. Die Einnahmenmenge des jeweiligen Viertels wurde 60 % auf den Musikdienst und 40 % auf den Aussteller aufgeteilt. Dieses Geschäftsmodell wurde schließlich aufgrund der Genehmigungen der Stadt und der Kosten für die Einrichtung dieser Telefonlinien nicht nachhaltig. Geschichte Frühzeitige Entwicklung Versuche, Medien auf dem Computer-Zeittag wieder auf die frühesten Rechentage im Mitte des 20. Jahrhunderts zu bringen. Jedoch wurden seit mehreren Jahrzehnten kaum Fortschritte erzielt, vor allem aufgrund der hohen Kosten und begrenzten Möglichkeiten der Computer-Hardware. Von den späten 80er Jahren durch die 90er Jahre wurden die verbrauchermäßigen persönlichen Computer leistungsfähige genug, um verschiedene Medien anzuzeigen. Primäre technische Fragen im Zusammenhang mit der Übertragung waren ausreichend CPU und Busband, um die geforderten Daten zu unterstützen, Echtzeit-time zu erreichen, die erforderlich sind, um eine Unterschreitung des Puffers zu verhindern und eine reibungslose Weitergabe der Inhalte zu ermöglichen. Computernetze wurden jedoch Mitte der 90er Jahre immer noch eingeschränkt, und Audio- und Videomedien wurden in der Regel über nicht-streaming-Kanäle geliefert, wie etwa die Wiedergabe von lokalen Festplatten oder CD-ROMs auf dem Computer des Endbenutzers. 1990 wurde der erste kommerzielle Ethernet-Umtausch von Kalpana eingeführt, der die leistungsfähigeren Computernetze ermöglichte, die zu den ersten von Schulen und Unternehmen verwendeten Videolösungen führten. Konkrete Übertragungsmedien wurden nur mit Vorschüssen in der Datenkomprimierung möglich, da die unpraktischen hohen Bandbreiten unkomprimierter Medien undurchsichtig sind. Rohe digitale Audiocodes (PCM) erfordert eine Bandbreite von 1,4 Mbit/s für unkomprimiertes CD-Audio, während Roh-Digital-Video eine Bandbreite von 168 Mbit/s für SD-Video und über 1000 Mbit/s für FHD-Video erfordert. Eine kritische Entwicklung, die praktische Streaming-Medien ermöglichte, ist die diskrete Kosin-Umwandlung (DCT). Der DCT-Algorithmus bildete 1988 die Grundlage für das erste praktische Videocode-Format H.261. Es wurde ursprünglich für Online-Videokonferenzen verwendet. Es folgten eher populäre, DCT-basierte Videocode-Standards, vor allem [2] Videoformate ab 1991. Der DCT-Algorithmus wurde auch in das geänderte, gesonderte Kosin-Umwandlung (MDCT) angepasst, das für das 1994 eingeführte MP3-Audioformat und das 1999 eingeführte Advanced Audio-Coding (AAC) ist. Ende der 90er-Jahre und frühen 2000er Jahre hatten die Nutzer den Zugang zu Computernetzen, insbesondere zum Internet, zugenommen. In den frühen 2000er Jahren hatten die Nutzer Zugang zu einer erhöhten Netzbreite, insbesondere in der letzten Meile. Diese technologischen Verbesserungen erleichtern die Weitergabe von Audio- und Videoinhalten an Computernutzer in ihren Häusern und Arbeitsplätzen. In zunehmendem Maße wurde auch die Verwendung von Standardprotokollen und -formaten, wie z.B. dem iPhone/IP, dem PHP, als das Internet zunehmend kommerziell genutzt, was zu einer Infusion von Investitionen in den Sektor führte. Der Band Severe Reifenschaden war die erste Gruppe, die im Internet leben soll. Juni 1993 war das Band ein Gespür für Xerox PARC, während in anderen Bereichen des Gebäudes Wissenschaftler über neue Technologien (das Mbone) für den Rundfunk im Internet mit Multicasting diskutieren. Als Nachweis der Technologie von PARC wurde die Leistung der Band übertragen und könnte in Australien und anderswo leben. In einem Interview vom März 2017 erklärt Bandmitglied Russ Haines, dass das Band ungefähr "die Hälfte der gesamten Bandbreite des Internets" verwendet habe, um die Leistung zu straffen, was ein 152 × 76 Pixel-Video war, das acht bis zwölfmal pro Sekunde aktualisiert wurde, mit Audioqualität, die am besten eine schlechte Telefonverbindung war. " Real Networkss leiteten 1995 die Übertragung eines Schadenspiels zwischen den New York Yankees und den Seattle Mariners über das Internet ein. Das erste Konzert im Internet – eine Zusammenarbeit zwischen Seattle und Gastmusikern Slash, Matt Cameron und Barton Martin – findet am Paramount Theater in Seattle, Washington, am 10. November 1995 statt. Geschäftsentwicklung Ende 1992 wurde das erste kommerzielle Streaming-Produkt als StarWorks bezeichnet. StarWorks ermöglichte auf Abruf [2]-1 vollständige Video-Videos, randomisiert auf Unternehmens-SH-Netzen zu gelangen. Starworks war von Starlight Networks, die auch Live-Videostreaming auf Ethernet und über Internet-Protokoll über Satelliten mit Hughes Network Systems initiiert haben. Andere frühe Unternehmen, die die Streaming-Media-Technologie geschaffen haben, umfassen reale Netze (die sogenannten progressiven Netze) und Protocomm sowohl vor der breiten Verbreitung des World Wide Web als auch, sobald das Web in den späten 90er Jahren populär wurde, das Video auf dem Internet, das von Startups wie VDOnet, erworben von Real Networks und Precept, erworben wurde. Microsoft entwickelte 1995 einen Medienanbieter, der als AktivMovie bekannt war und das die Übertragung von Medien ermöglichte und ein proprietäres, später im Windows Media Player 6.4 im Jahr 1999 als Ausgangsstoff für die Übertragungsfunktion enthielt. Juni 1999 Apple hat auch in seiner Schnellzeit 4-Anwendung ein interaktives Medienformat eingeführt. Sie wurde später auch auf Websites sowie auf Echtzeit- und Windows-Media-Streaming-Formaten weit verbreitet. Die konkurrierenden Formate auf Websites verlangten, dass jeder Nutzer die jeweiligen Anwendungen für das Herunterladen herunterladen muss und viele Nutzer alle drei Anwendungen auf ihrem Computer für die allgemeine Kompatibilität haben muss. 2000 Industrieview.com hat seine Website „Weltweites Videoarchiv“ gestartet, um Unternehmen dabei zu helfen, sich selbst zu engagieren. Webcasting wurde ein aufstrebendes Werkzeug für das Marketing und die Werbung für Unternehmen, das die Aufnahme des Fernsehens mit der Interaktivität des Web kombiniert. Die Fähigkeit, Daten und Feedback von potenziellen Kunden zu sammeln, hat diese Technologie schnell an Dynamik gewonnen. Im Jahr 2002 hat das Interesse an einem einheitlichen, einheitlichen, lückenlosen Format und der weit verbreiteten Annahme von Adobe Flash die Entwicklung eines Video-Streaming-Formats durch Flash ausgelöst, das in Flash-basierten Spielern auf Videoplattformen verwendet wurde. Die erste beliebte Video-Streaming-Website, YouTube, wurde 2005 von Steve Chen, Tschad Hurley und Jawed Karim gegründet. Erst ein Flash-basierter Spieler, der MPEG-4 AVC-Video und AAC Audio gespielt hat, aber jetzt Standards für das Computer5. Mehr Verbrauchernachfrage nach Livestream hat YouTube dazu veranlasst, einen neuen Live-Streaming-Dienst an die Nutzer zu erbringen. Das Unternehmen bietet derzeit auch einen (versicherten) Link, der die verfügbare Anschlussgeschwindigkeit des Benutzers zurückgibt. Mit ihrem Verdienstbericht von 2015 zeigte sich die American Industry Association (RIAA), dass die Übertragungsdienste für 34,3 % der Gesamteinnahmen der Musikbranche verantwortlich waren, 29 Prozent aus dem Vorjahr wachsen und die größte Einkommensquelle werden, um rund 2,4 Milliarden $ zu ziehen. In der ersten Hälfte des Jahres 2016 stiegen die US-Vertriebseinnahmen auf 57 Prozent auf 1,6 Milliarden $ und machten fast die Hälfte des Umsatzes aus. Machen Sie Kriege Der Begriff "Versand" wurde gelobt, um die neue Ära des Wettbewerbs zwischen Video-Streamingdiensten wie Netflix, Amazon Premierminister Video, Hulu, HBO Max, Disney,+ und Apple TV+ zu erörtern. Nutzung der allgemeinen öffentlichen Vorschüsse in der Computer-Netze, kombiniert mit leistungsfähigen Heimcomputern und Betriebssystemvorschüssen, Vermittlung von Medien praktische und erschwinglich für die Öffentlichkeit. Laufende eigenständige Internet-Funkgeräte haben ergeben, dass Hörer eine nicht-technische Option für das Hören von Audioströmen anbieten. Diese Audio-Streaming-Dienste sind immer beliebter geworden, da die Streaming-Musik im Jahr 2013 einen Rekord von 118.1 Milliarden Schritten erreicht hat. Insgesamt hat Multimedia-Inhalte ein großes Volumen, so dass die Kosten für die Medienspeicherung und -übertragung immer noch beträchtlich sind. Medien sind in der Regel für Transport und Lagerung gepresst. Mehr Verbrauchernachfrage nach einer hohen Definition (HD)-Inhalten hat die Branche veranlasst, Technologien wie WirelessHD und ITU-T G.hn zu entwickeln, die für den Vertrieb von HD-Inhalten optimiert sind. Marc Scarpa produzierte 1996 das erste große Online-Programm, Live-Übertragung, das Adam Yauch-geführte tibetische Freiheits-Konzert, eine Veranstaltung, die das Format der sozialen Veränderungen definiert. Scarpa war weiterhin Pionier in der Welt der Streaming-Medien mit Projekten wie dem „Aluminium '99, dem Townhall mit Präsident Clinton, und vor kurzem wurde die CA-Kampagne „Tell ein Freund Geted“ abgedeckt, die auf YouTube gestrafft wurde. Ein Medienstrom kann entweder live oder „auf Abruf“ gestrafft werden. Lebensströme werden in der Regel durch ein sogenanntes "true-stream" bereitgestellt. Echtzeit-Streaming sendet die Informationen direkt an den Computer oder Gerät, ohne die Datei auf eine Festplatten zu retten. On-Demand-Streaming wird über ein Mittel bereitgestellt, das als progressiver Download bezeichnet wird. Leistungsstarke Übertragungen sparen die Datei auf eine Festplatten und werden dann von diesem Ort gespielt. Nachfrageströme werden oft auf Festplatten und Server für längere Zeit eingespart; während die Live-Fälle nur zu einem Zeitpunkt verfügbar sind (z.B. während des Fußballspiels). Streaming Medien werden zunehmend mit der Nutzung sozialer Medien verknüpft. Websites wie YouTube fördern beispielsweise soziale Interaktion in Webcasts durch Merkmale wie Live-Chat, Online-Umfragen, Nutzer, die Kommentare online und mehr senden. Internet-Streaming wird zunehmend für soziales Unternehmen und e-Learning genutzt. Viele Entwickler haben aufgrund der Popularität der Streaming-Medien kostenlose Video-Streaming-Apps für Menschen eingeführt, die kleinere Geräte wie Tablets und Smartphones für alltägliche Zwecke verwenden. Der Horowitz Research State of Pay TV, OTT und SVOD 2017 berichteten, dass 70 Prozent der Zuschauer Inhalte durch einen Streaming-Service getätigt wurden und dass 40 Prozent der Fernsehschau auf diese Weise erfolgten, doppelt so viele von fünf Jahren. Millennials, der Bericht sagte, hat 60 Prozent der Inhalte gestrafft. Übergang von einer DVD-basierten zur Kultur-Streaming Einer der größten Auswirkungen der Film-Streaming-Industrie war auf die DVD-Industrie, die mit der Massen populärisierung von Online-Inhalten effektiv zusammenkam. Der Anstieg der Medien-Streaming führte dazu, dass viele DVD-Vermietunternehmen wie Blockbuster fallen. Juli 2015 veröffentlichte die New York Times einen Artikel über die DVD-Dienste von Netflix. Es erklärte, dass Netflix seine DVD-Dienste mit 5,3 Millionen Abonnenten fortsetzte, was einen erheblichen Rückgang vom Vorjahr darstellte. Letztere hatten 65 Millionen Mitglieder. Die Wurzeln des Musik-Streamings: Napster Musik-Streaming ist eine der beliebtesten Möglichkeiten, mit denen die Verbraucher interagieren. Im Zeitalter der Digitalisierung wurde der private Musikkonsum in ein öffentliches Gut umgewandelt, das weitgehend auf einen Marktteilnehmer zurückzuführen ist: Napster. Napster, ein Peer-to-Peer (P2P)-Datei-Sharing-Netz, in dem Nutzer MP3-Dateien kostenlos herunterladen und herunterladen könnten, brachen alle Vereinbarungen der Musikindustrie ab, wenn sie Anfang 1999 in Hull, Massachusetts gestartet wurde. Die Plattform wurde von Shawn und John Fanning sowie Sean Parker entwickelt. Laut einem Interview aus dem Jahr 2009 erklärte Shawn Fanning, dass Napster "das war, was mir als Ergebnis einer Art unmeter Bedarf kam und die Leidenschaften hatten, alle diese Musik finden zu können, besonders viele der obscure Materials, die Sie nicht zu einem Rekordlager und Kauf machen würden, so dass es sich als Problem der Lösung fühlt. " Nicht nur diese Entwicklung beeinträchtigte die Musikindustrie, indem sie Lieder, die zuvor die Zahlung für jeden Nutzer von Napster gefordert hatten, frei zugänglich gemacht hat, zeigte sie die Macht der P2P-Netze bei der Umwandlung einer digitalen Datei in ein öffentliches, anteilsfähiges Gut. Kurzfristen, die Napster existierte, haben sich die MP3-Dateien grundsätzlich als eine Art von Gut verändert. Lieder waren nicht mehr finanziell ausgegrenzt – barring Zugang zu einem Computer mit Internetzugang – und sie waren nicht Rival, d. h. wenn eine Person einen Song heruntergeladen hat, hat sie keinen anderen Nutzer davon abgeschnitten. Napster, wie die meisten anderen Anbieter öffentlicher Güter, stand vor dem Problem der Freispiele. Jeder Nutzer profitiert, wenn ein einzelnes Laden eine MP3-Datei aufladen, aber es gibt keine Anforderung oder keinen Mechanismus, der alle Nutzer zwingt, ihre Musik zu teilen. So wurden die Nutzer von Napster daran gedrängt, andere Musik zu laden, ohne ihre eigenen Dateien zu teilen. Diese Struktur revolutionierte die Wahrnehmung des Eigentums der Verbraucher gegenüber digitalen Produkten – sie hat Musik frei replizierbar. Napster hat schnell Millionen von Nutzern entlastet, schneller als jedes andere Unternehmen in der Geschichte. Napster hat weltweit rund 80 Millionen Nutzer. Die Website hat so viel Verkehr gewonnen, dass viele Hochschulen den Zugang zu Napster blockieren mussten, weil sie Netzüberlastungen von so vielen Studierenden mit Musikdateien geschaffen haben. Napster hat die Einrichtung zahlreicher anderer P2P-Websites, darunter Kalksande (2000), BitTorrent (2001) und der Piraten Bay (2003), ausgelöst. Kurz gelebte P2P-Netze. Im Jahr 2001 war Napster. Viele Klagen wurden gegen Napster von verschiedenen Rekordetiketten eingereicht, von denen alle Tochtergesellschaften der Universal Music Group, Sony Music Entertainment, Warner Music Group oder EMI waren. Neben diesem Verfahren hat die American Industry Association (RIAA) auch gegen Napster Klage wegen unerlaubter Verbreitung von urheberrechtlich geschütztem Material erhoben, was letztlich dazu führte, dass Napster 2001 stillgelegt hat. In einem Interview mit Gary Stiffelman, der Eminem, Aerosmith und TLC vertritt, erläuterte er, warum Napster ein Problem für Rekordetiketten war: Verlust der Einnahmen. Stiffelman sagte in einem Interview mit der New York Times: "Ich habe keinen Gegner der Musik von Künstlern in diese Dienste aufgenommen, ich bin nur ein Gegner ihrer Einnahmen, die nicht geteilt werden. Kampf gegen Rechte an geistigem Eigentum: A &M Records, Inc. v. Napster,Inc.Die Klage A &M Records, Inc. v. Napster, Inc. hat die Art und Weise, wie die Verbraucher mit Musik-Streaming interagieren, grundlegend verändert. Es wurde am 2. Oktober 2000 argumentiert und am 12. Februar 2001 beschlossen. Der Gerichtshof der Beschwerdepunkte für das Ninth Circuit entschied, dass ein P2P-Beteiligungsdienst für Beitrags- und vica-Verletzungen des Urheberrechts, der als wegweisende Entscheidung für das geistige Eigentum dient, haftbar gemacht werden könnte. Die erste Frage, die der Gerichtshof angesprochen hat, lautete: „fair use“, in der es heißt, dass sonst Unwiderhandlungen zulässig sind, solange es für Zwecke wie Kritik, Kommentare, Nachrichtenberichterstattung, Lehre [...] Stipendien oder Forschung gilt. "Judge Beezer, der für diesen Fall zuständige Richter, stellte fest, dass Napster seine Dienste "drei spezifische, faire Verwendungen: Probenahmen, bei denen die Nutzer vor dem Kauf vorübergehende Exemplare einer Arbeit vorschreiben; Space-Umsetzung, bei der die Nutzer über das Napster-System verfügen, das sie bereits im Audio-CD-Format besitzen, und die Versetzung von Aufzeichnungen durch neue und etablierte Künstler. „Judge Beezer stellte fest, dass Napster diese Kriterien nicht erfüllte, anstatt den Nutzern die Möglichkeit zu geben, wiederholt Musik zu kopieren, die den Marktwert des urheberrechtlich geschützten Guts beeinflussen würde. Die zweite Klage der Klägerinnen war, dass Napster aktiv zum Urheberrechtsverstöße beigetragen hat, da es über weit verbreitete Datenaustausch auf ihrer Plattform verfügte. Da Napster keine Maßnahmen ergriffen hat, um Verstöße zu reduzieren und finanzielle Vorteile aus wiederholter Verwendung zu ziehen, entschied der Gerichtshof gegen die P2P-Website. Das Gericht stellte fest, dass "wie achtzig Prozent der auf Napster verfügbaren Dateien urheberrechtlich geschützt werden können und mehr als sieben Prozent von Klägern gehalten oder verwaltet werden können. " Die gegen Napster bestellte Anordnung beendete den kurzen Zeitraum, in dem Musik-Streaming ein öffentliches Gut war – Nicht-Einreise und Nichtausschließlichkeit in der Natur. Andere P2P-Netze haben beim Austausch von MP3s einige Erfolge erzielt, obwohl sie alle ein ähnliches Schicksal im Gericht haben. Das Urteil legt den Präzedenzfall fest, dass urheberrechtlich geschützte digitale Inhalte nicht frei repliziert und geteilt werden können, es sei denn, der Eigentümer hat Zustimmung erteilt, wodurch die Eigentumsrechte der Künstler und Rekordetiketten gleichermaßen gestärkt werden. Musik-Streaming-Plattformen Musik-Streaming ist zwar nicht mehr ein frei replizierbares öffentliches Gut, aber es gibt Plattformen wie Spotify, Deezer, Apple Music, SoundCloud und Amazon Music haben Musik-Streaming auf einen Verein-Typ gut verlagert. Manche Plattformen, vor allem Spotify, bieten den Kunden Zugang zu einem kostenlosen Cadmium-Dienst, der die Nutzung von begrenzten Merkmalen für die Exposition gegenüber Anzeigen ermöglicht, die meisten Unternehmen sind im Premium-Abonnementmodell tätig.Unter solchen Umständen ist das Musik-Streaming finanziell ausschließbar, wonach Kunden eine monatliche Gebühr für den Zugang zu einer Musikbibliothek zahlen müssen, aber nicht bei der Ankunft, da die Benutzung eines Kunden dies nicht beeinträchtigt. Musik-Streaming-Plattformen sind in den letzten Jahren schnell in der Popularität gewachsen. Spotify hat ab dem 1. Januar 2019 über 207 Millionen Nutzer, in 78 verschiedenen Ländern hat Apple Music etwa 60 Millionen, und Notebook hat 175 Millionen. Alle Plattformen bieten unterschiedlichen Grad an Zugänglichkeit. Apple Music und Premierminister Musik bieten nur ihre Dienstleistungen für bezahlte Abonnenten an, während Spotify und SoundCloud kostenlosemium und Premium-Dienste anbieten. Napster, im Besitz von Rhapsody seit 2011, ist seit Januar 2017 als Musik-Streamingplattform mit Abonnement-basierten Diensten auf über 4,5 Millionen Nutzer zurückgegangen. Da die Anbieter von Musik-Streaming die Preise der Abonnements gesenkt haben, sind auch die Musikpiraterieraten gesunken (siehe Abbildung an das Recht). Die Reaktion der Musikindustrie auf Musik-Streaming war zunächst negativ. Neben der Musikpiraterie brachen die Streaming-Dienste den Markt aus und trugen zum Rückgang der Einnahmen von 14,6 Milliarden $ im Jahr 1999 auf 6,3 Milliarden $ im Jahr 2009 für die US-amerikanischen CD- und Single-track-Downloads bei, da Inhalte frei im Internet verfügbar waren. Ergebnis war, dass die Rekordetiketten mehr in Künstler investierten, die sicher waren – die Graphik wurde für die Produzenten attraktiver als diejenigen mit einzigartigen Geräuschen. Jedoch überstiegen die Musik-Streaming-Einnahmen im Jahr 2018 die traditionellen Einnahmenströme (z.B. Rekordverkäufe, Albumverkäufe, Downloads).2017 allein gesehen einen Anstieg der Übertragungserlöse allein um 41,1% und eine Steigerung der Gesamteinnahmen um 8,1%. Liquiditätserlöse sind eine der größten treibenden Kräfte hinter dem Wachstum der Musikindustrie. Jonathan Dworkin, Senior Vice President of Strategy and Business Development in Universal, sagte in einem Interview, dass "wir nicht Angst vor ständigen Veränderungen haben können, weil diese Dynamik das Wachstum fördert". Technologien Bandbreite Eine Breitbandgeschwindigkeit von 2 Mbit/s oder mehr wird empfohlen, Standard-Definition-Videos ohne Puffer- oder Ausstiege, insbesondere Live-Video, beispielsweise für eine Roku, Apple TV, Google TV oder einen Sony TV Blu-ray Disc Player.5 Mbit/s wird für den hohen Definitionsinhalt und 9 Mbit/s für den Ultra-High-Definition-Gehalt empfohlen. Liquiditätsspeichergröße wird aus der Übertragungsbreite und der Länge der Medien unter Verwendung der folgenden Formel (für einen einzigen Benutzer und eine Datei): Lagergröße in Megabyte entspricht der Länge (in Sekunden) × Bitrate (in Bit/s) / (8 × 1024 × 1024 ×). Beispielsweise wird eine Stunde digitaler Video mit 300 kbit/s (das war ein typisches Breitband-Video im Jahr 2005, und es wurde in der Regel in einer 320 × 240 Pixel-Fenstergröße codiert) sein: (3,600 s × 300.000 Bit/s) / (8×1024 x1024) rund 128 MB Speicher. Wenn die Datei auf einem Server für Abruf-Streaming gespeichert wird und diese Menge von 1000 Personen gleichzeitig mit einem Unicast-Protokoll angesehen wird, ist die Anforderung 300 kbit/s × 1000 = 300.000 kbit/s = 300 000 kbit/s = 300 Mbit/s der Bandbreite. Dies entspricht rund 135 GB pro Stunde. Mit einem Multicast-Protokoll sendet der Server nur einen einheitlichen, für alle Nutzer gemeinsamen Pool. Eine solche Steuerung würde daher nur 300 kbit/s der Bandbreite verwenden. Mehr Informationen zu diesen Protokollen finden Sie hier. Die Berechnung für Livestream ist ähnlich. vorausgesetzt, dass das Saatgut auf dem Empfänger 500 kbit/s beträgt und die Show 3 Stunden mit 3 000 Zuschauern dauert, dann ist die Berechnung die Zahl der MBs übertragbar = Farbgeschwindigkeit (in Bit/s) × Zahl der Sekunden × Anzahl der Zuschauer / (8 × 1024 × 1024 ×). Ergebnis dieser Berechnung sind: Anzahl der MB = 500 x 1024 (bit/s) × 3 600 ( = 3 Stunden) × 3.000 (Anzahl der Zuschauer) / (8 × 1024 × 1024 × 1024 × 1024) =1,977,539MB.In 2018 Video ist mehr als 60 % des weltweiten Datenverkehrs und macht 80 % des Anstiegs der Datennutzung aus. Protokolle Der Audiostrom ist gepresst, um die Dateigröße kleiner zu gestalten, indem ein Audiocode-Format wie MP3, Vorbis, AAC oder Opus verwendet wird. Das Videostream ist mit einem Videocode-Format versehen, um die Dateigröße kleiner zu machen. Videocodeformate umfassen H.264, HEVC, VP8 oder VP9. Kodierte Audio- und Videoströme werden in einem Behälter mit Bitstrom wie MP4, AdWords, WebM, ASF oder ISMA montiert. Der Bitstream wird von einem Streaming-Server an einen Browser geliefert (z.B. den Computernutzer mit ihrem internetgebundenen Laptop), der ein Verkehrsprotokoll nutzt, wie der RTMP oder RTP von Adobe. In den 2010er Jahren haben Technologien wie Apple's HLS, Microsofts glattes Streaming, die HDS- und Non-Source-Formate, wie z.B. MPEG-DASH, entwickelt, um eine anpassungsfähige Bitrate-Streaming über das Internet als Alternative zur Verwendung eigener Verkehrsprotokolle zu ermöglichen. Häufig wird ein Streaming-Transportprotokoll verwendet, um Video von einem Veranstaltungsort zu einem Cloud-Transcode-Service und CDN zu senden, der dann länderspezifische Verkehrsprotokolle nutzt, um das Video an einzelne Häuser und Nutzer zu verteilen. Der Browser (der Endnutzer) kann mit dem Browser interagieren, der ein Kontrollprotokoll wie MMS oder RTSP verwendet. Die Qualität der Interaktion zwischen Servern und Nutzern beruht auf der Arbeitsbelastung des Tracking-Dienstes; da mehr Nutzer versuchen, einen Service zu nutzen, ist die Qualität betroffen, es sei denn, es gibt genügend Bandbreiten oder der Gastgeber nutzt genügend Wahlnetze. Management von Clustern von Tracking-Servern ist eine solche Methode, bei der es regionale Server gibt, die über das Netz verteilt sind, die von einem einzigartigen, zentralen Server mit Kopien aller Mediendateien und den IP-Adressen der regionalen Server verwaltet werden. In diesem zentralen Server werden dann Lastausgleichs- und Planungsalgorithmen verwendet, um Nutzer in nahe gelegenen regionalen Servern umzuwandeln, die sie aufnehmen können. Dieser Ansatz ermöglicht es dem zentralen Server auch, sowohl Nutzer als auch regionale Server, die FFMpeg-Bibliotheken verwenden, zur Verfügung zu stellen, wenn dies erforderlich ist, damit der zentrale Server leistungsfähige Datenverarbeitungs- und Speicherkapazitäten benötigt. In der Rückkehr sind die Arbeitsbelastungen auf dem Rückgratnetz ausgeglichen und gemildert, was eine optimale Übertragungsqualität ermöglicht. Konzipierung eines Netzwerkprotokolls zur Unterstützung von Streaming-Medien gibt viele Probleme. Datengram Protokolle wie das Nutzerdatengramm-Protokoll (UDP) senden den Medienstrom als eine Reihe kleiner Pakete an. Dies ist einfach und effizient; es gibt jedoch keinen Mechanismus innerhalb des Protokolls, um die Lieferung zu gewährleisten. Es ist an der Anmeldung zur Erkennung von Verlust- oder Korruptionsverlusten und zur Wiedereinziehung von Daten durch Fehlerkorrekturtechniken. Wenn Daten verloren gehen, kann der Strafstrom zu einem Rückgang führen. Das Echtzeit-Streaming-Protokoll (RTSP), das Echtzeit-Verkehrsprotokoll (RTP) und das Echtzeit-Verkehrskontrollprotokoll (RTCP) wurden speziell darauf ausgelegt, die Medien über Netze zu straffen. RTSP läuft über eine Vielzahl von Verkehrsprotokollen, während die beiden letzteren auf der UDP gebaut werden. Ein weiterer Ansatz, der sowohl die Vorteile der Verwendung eines Standard-Web-Protokolls als auch die Fähigkeit, auch für Live-Inhalte verwendet zu werden scheint, ist eine flexible Bitrate-Streaming. Leistungsfähige Bitrate-Streaming basiert auf einem progressiven Herunterladen von IL, aber im Gegensatz zum vorherigen Ansatz sind hier die Dateien sehr klein, so dass sie mit der Übertragung von Paketen verglichen werden können, viel wie beim Einsatz von RTSP und RTP. zuverlässige Protokolle, wie das Übertragungskontrollprotokoll (TCP), garantieren eine korrekte Lieferung jedes Bits im Medienstrom. Sie erfüllen dies jedoch mit einem System von Fristen und Wiederholungen, das sie komplexer macht. Zudem bedeutet dies, dass bei Datenverlusten auf dem Netz die Medien rationalisiert werden, während die Protokollhandhaber den Verlust erkennen und die fehlenden Daten übertragen. Kunden können diese Wirkung minimieren, indem sie Daten für die Anzeige speichern. Während Verzögerungen aufgrund des Puffers in Video über Nachfrageszenarien annehmbar sind, werden Nutzer interaktiver Anwendungen wie Videokonferenzen einen Verlust der Treue erleben, wenn die durch die Pufferung verursachte Verzögerung 200 ms übersteigt. Unicast-Protokolle senden eine separate Kopie des Medienstroms vom Server an jeden Empfänger. Unicast ist die Norm für die meisten Internetanschlüsse, aber nicht gut, wenn viele Nutzer das gleiche Fernsehprogramm gleichzeitig betrachten möchten. Multicast-Protokolle wurden entwickelt, um die Server-/Netzwerklasten zu reduzieren, die aus Doppeldatenströmen resultieren, die auftreten, wenn viele Empfänger unabhängig voneinander voneinander lernen. Diese Protokolle senden einen einheitlichen Strom von der Quelle bis zu einer Gruppe von Empfängern. Je nach Netzinfrastruktur und Art kann die Multicast-Übertragung nicht machbar sein. Ein potenzieller Nachteil der Multicasting ist der Verlust von Video auf Abruffunktion. Laufende Übertragung von Radio- oder Fernsehmaterial verhindert in der Regel die Fähigkeit des Empfängers, die Wiedergabe zu kontrollieren. Dieses Problem lässt sich jedoch durch Elemente wie Katheterserver, digitale Set-Top-Boxen und gepufferte Medienakteure mildern. IP Multicast bietet die Möglichkeit, einen einheitlichen Medienstrom an eine Gruppe von Empfängern auf einem Computernetz zu senden. Ein Multicast-Protokoll, in der Regel das Internet Group Management Protokoll, wird verwendet, um die Bereitstellung von Multicast-Städten an die Gruppen von Empfängern im LAN zu verwalten. Eines der Herausforderungen beim Einsatz von IP-Multicast ist, dass Router und Firewalls zwischen LANs die Möglichkeit haben, die Durchbringung von Paketen zu multicast-Gruppen zu ermöglichen. Wenn die Organisation, die den Inhalt bedient, über das Netz zwischen Server und Empfängern (d. h. Bildung, Regierung und Unternehmensinternnets) kontrolliert wird, können die Leitungsprotokolle wie Protokoll Independent Multicast verwendet werden, um Inhalte in mehrere Segmente des Ortsnetzes zu straffen. Multicast-Protokolle wie Massenlieferungen benötigen viel weniger Energie und andere Ressourcen, eine weit verbreitete Einführung zuverlässiger Multicast-Protokolle (broadcast-like) und ihre präferenzielle Verwendung, soweit möglich, ist eine bedeutende ökologische und wirtschaftliche Herausforderung. Peer-to-Peer-Protokolle (P2P) stellen fest, dass zwischen Computern vorab aufgezeichnete Ströme zwischen Computern versandt werden. Dies verhindert, dass der Server und seine Netzverbindungen zu einem Engpass werden. Jedoch gibt es technische, leistungs-, sicherheits-, qualitäts- und unternehmenspolitische Fragen. Erfassung der Medien, die livestreamed ist, kann über bestimmte Medienakteure wie EKO-Player oder über die Verwendung eines Bildschirm-Bildschirms aufgezeichnet werden. Live-streaming-Plattformen wie z.B. das Nachfragesystem, das eine automatische Aufzeichnung von Live-Übertragungen ermöglicht, so dass sie später überwacht werden können. YouTube hat auch Aufzeichnungen über Live-Übertragungen, einschließlich Fernsehen, die auf großen Netzen ausgestrahlt werden. Diese Ströme haben das Potenzial, von jedem, der Zugang zu ihnen hat, sei es rechtlich oder anders. Anwendungen und Marketing sinnvoll – und typische – Anwendungen des Tracking-Konzepts sind z.B. lange Videovorführungen im Internet. Vorteil dieser Darstellung ist, dass diese Vorträge sehr lang sein können, obwohl sie immer willkürlich unterbrochen oder wiederholt werden können. Es gibt auch neue Marketingkonzepte. Beispielsweise verkauft das Berliner Orchester Internet Live-Fälle ganzer Konzerte, statt mehrerer CDs oder ähnlicher fester Medien, durch ihre so genannte „Digital Konzerthalle“ mit YouTube für Zwecke. Diese "Online-Konzerte" werden auch über viele verschiedene Orte verteilt – Kinos – an verschiedenen Orten weltweit. Ein ähnliches Konzept wird von der Metropolitan Opera in New York verwendet. Es gibt auch einen Livestream von der Internationalen Weltraumstation. Video Unterhaltung, Video-Streaming-Plattformen wie Netflix, Hulu und Disney+ sind zentrale Elemente der Medienindustrie. Herausforderungen des Urheberrechts Streaming urheberrechtlich geschützte Inhalte können dazu führen, dass Kopien der betreffenden Werke verletzt werden. Erfassung und Vertrieb von gestrafften Inhalten ist auch eine Frage für viele Unternehmen, die auf Einnahmen auf Basis von Ansichten oder Teilnahme angewiesen sind. Treibhausgasemissionen Laut einer Studie von 2019 werden die Netto-Treibhausgasemissionen aus dem Streaming-Musikaufkommen auf 200 bis 350 Millionen Kilogramm pro Jahr in den Vereinigten Staaten geschätzt. Dies ist ein Anstieg der Emissionen im vordigitalen Musikzeitraum, der auf "140 Millionen Kilogramm im Jahr 1977, 136 Millionen Kilogramm 1988 und 157 Millionen im Jahr 2000 geschätzt wurde. „A 2021 Studie behauptet, dass eine Stunde des Streamings oder Videokonferenz „emits 150-1.000 Gramm Kohlendioxid ... 2-12 Liter Wasser und verlangt ein Land, das bis zur Größe eines iPad-Mini hinzukommt. " In der Studie wird empfohlen, die Kamera während Videoanrufen abzuschalten, die Treibhausgas- und Wassernutzungsabstände um 96 % zu reduzieren und eine Senkung um 86 % zu ermöglichen, indem man Standarddefinition anstelle einer hohen Definition verwendet, wenn es um Apps wie Netflix oder Hulu geht. Ein Weg, um die Treibhausgasemissionen im Zusammenhang mit der Streaming-Musik zu verringern, machen Datenzentren Kohlenstoffneutral, indem sie auf Strom aus erneuerbaren Quellen umwandeln. Mehr als 27 Mal kann der Kauf einer physischen CD umweltfreundlicher sein. Eine weitere Option zur Verringerung der Energienutzung kann die Musik für Offline-Abhören herunterladen, um die Notwendigkeit einer Übertragung über die Entfernung zu verringern. Der Spotify-Dienst verfügt über einen eingebauten lokalen Cache, um die Notwendigkeit einer Wiederholung von Songströmen zu verringern. Siehe auch weitere Lesung Hagen, Anja Nylund (2020). Musik in Streams: Communicating Music in the Streaming Paradigm, In Michael Filimowicz & Kristina Tzankova (ed), Mitteilung zur Erstattung: Mediation (1. Edition).Routledge. Preston, J. (11 Dezember 2011). "Occupy Video Showcases Live Streaming". The New York Times.Sherman, Alex (27 Oktober 2019). "AT &T, Disney und Comcast haben sehr unterschiedliche Pläne für die Kreislaufkriege - hier geht es darum, was sie tun und warum." CNBC Außenbeziehungen "Die Geschichte der Medienindustrie und die Schlachtung zwischen Microsoft & Real".streamingmedia.com März 2016Retrieved 25 March 2016.“Was ist das? Hochrangige Sicht der Medientechnik, Geschichte"streamingmedia.com.Retrieved 25 März 2016