Hillary Diane Rodham Clinton (* 26. Oktober 1947) ist ein US-amerikanischer Politiker, Diplomat, Anwalt, Schriftsteller und öffentlicher Sprecher, der von 2009 bis 2013 als 67. US-Staatssekretär tätig war, als US-Senator aus New York von 2001 bis 2009 und als erste Dame der Vereinigten Staaten von 1993 bis 2001, als Frau von Präsident Bill Clinton. Sie wurde die erste Frau, die für den Präsidenten der Vereinigten Staaten von einer großen politischen Partei nominiert wurde, als sie 2016 die Demokratisierung der Partei gewann. Sie war die erste Frau, die die Volksabstimmung bei einer amerikanischen Präsidentschaftswahl gewann; aber sie konnte das Wahlkolleg nicht gewinnen. Im Chicagoer Vorort Park Ridge absolvierte Rodham 1969 das Wellesley College und erwarb 1973 einen Juris Doctor der Yale Law School. Nachdem sie 1975 als Kongress-Rechtsberaterin fungierte, zog sie nach Arkansas und heiratete den künftigen Präsidenten Bill Clinton; die beiden hatten sich bei Yale getroffen. 1977 gründete Clinton Arkansas Advokate für Kinder und Familien. Sie wurde 1978 zum ersten weiblichen Vorsitzenden der Legal Services Corporation ernannt und wurde im folgenden Jahr zum ersten weiblichen Partner bei Little Rock's Rose Law Firm. Das National Law Journal notierte sie zweimal als einer der hundert einflussreichsten Anwälte in Amerika. Clinton war die erste Dame von Arkansas von 1979 bis 1981 und von 1983 bis 1992. Als Erste Dame der Vereinigten Staaten, Clinton für die Gesundheitsreform. 1994 hat ihre große Initiative, den Gesundheitsplan von Clinton, ihre Zustimmung vom Kongress verfehlt. In den Jahren 1997 und 1999 spielte Clinton eine führende Rolle bei der Befürwortung der Schaffung des staatlichen Kindersicherungsprogramms, des Adoptions- und Safe-Familiengesetzes und des Foster Care Independence Act.Clinton befürwortete auf der UN-Konferenz von 1995 über Frauen die Gleichstellung der Geschlechter. Ihre eheliche Beziehung kam während des Lewinsky-Skandals unter öffentliche Kontrolle, was sie dazu führte, eine Erklärung herauszugeben, die ihr Engagement für die Ehe bestätigte. Im Jahr 2000 wurde Clinton als erster weiblicher Senator aus New York gewählt und wurde die erste First Lady, um gleichzeitig gewähltes Amt zu halten, und dann die erste ehemalige First Lady im Senat zu dienen. Sie wurde 2006 wiedergewählt und leitete von 2003 bis 2007 den Senatsdemokratisches Lenkungs- und Outreach-Ausschuss. Während ihrer Senatshaltung befürwortete Clinton für medizinische Leistungen für Ersthelfer, deren Gesundheit in den Angriffen vom 11. September beschädigt wurde. Sie unterstützte die Resolution zur Ermächtigung des Irakkrieges im Jahr 2002, lehnte jedoch den Anstieg der US-Truppen im Jahr 2007 ab. Im Jahr 2008 lief Clinton für den Präsidenten, wurde aber von einem eventuellen Gewinner Barack Obama in den demokratischen Primarien besiegt. Clinton war US-Staatssekretär in der ersten Amtszeit der Obama-Regierung von 2009 bis 2013. Während ihrer Amtszeit gründete Clinton die Quadrennial Diplomacy and Development Review. Sie reagierte auf den arabischen Frühling, indem sie die militärische Intervention in Libyen befürwortete, wurde aber von Republikanern hart kritisiert, weil sie den Angriff von 2012 auf Benghazi nicht verhindern oder angemessen reagieren konnte. Clinton half, eine diplomatische Isolation und ein Regime internationaler Sanktionen gegen den Iran zu organisieren, um es dazu zu zwingen, sein Atomprogramm zu kürzen; diese Bemühungen führten schließlich zum multinationalen Atomabkommen JCPOA im Jahr 2015. Ihre Verwendung eines privaten E-Mail-Servers, als sie Staatssekretär war, war Gegenstand intensiver Kontrolle; während keine Anklage gegen Clinton eingereicht wurden, war die E-Mail-Kontroverse das einzige am meisten abgedeckte Thema während der Präsidentschaftswahl 2016. Clinton machte 2016 einen zweiten Präsidenten. Nach dem Sieg der demokratischen Nominierung, lief sie in der allgemeinen Wahl mit Virginia Senator Tim Kaine als ihre Laufmatte. Clinton verlor die Präsidentschaftswahl zu republikanischem Gegner Donald Trump im Wahlkolleg trotz des Gewinns einer Vielzahl der Volksabstimmung. Nach ihrem Verlust schrieb sie ihr drittes Memoir, What Happened und lancierte Onward Together, eine politische Aktionsorganisation, die sich für die Förderung fortschrittlicher politischer Gruppen einsetzte. Seit Januar 2020 ist sie Kanzlerin der Queen's University Belfast in Belfast, Nordirland. Frühes Leben und Bildung Frühes Leben Hillary Diane Rodham Clinton wurde am 26. Oktober 1947 im Edgewater Medical Center in Chicago, Illinois geboren. Sie wurde in einer United Methodist Familie aufgewachsen, die zuerst in Chicago lebte. Als sie drei Jahre alt war, zog ihre Familie in den Chicagoer Vorort von Park Ridge. Ihr Vater, Hugh Rodham, war von englischer und walisischer Abstammung und leitete ein kleines, aber erfolgreiches Textilgeschäft, das er gegründet hatte. Ihre Mutter, Dorothy Howell, war eine Heimmacherin von Niederländisch, Englisch, Französisch Kanadier (von Quebec,) Scottish und Welsh Abstieg. Clinton hat zwei jüngere Brüder, Hugh und Tony. Als Kind war Rodham ein Lieblingsstudent unter ihren Lehrern an den öffentlichen Schulen, die sie in Park Ridge besuchte. Sie nahm an Schwimmen und Softball teil und verdiente zahlreiche Abzeichen als Brownie und ein Girl Scout. Sie erzählte oft von der Geschichte, inspiriert von US-Bemühungen während des Space Race und sendete einen Brief an die NASA um 1961 fragen, was sie tun könnte, um ein Astronaut zu werden, nur um informiert zu werden, dass Frauen nicht in das Programm aufgenommen wurden. Sie besuchte die Maine East High School, wo sie am Studentenrat und der Schulzeitung teilnahm und für die National Honor Society ausgewählt wurde. Sie wurde zum Klassen-Vizepräsidenten für ihr Junior-Jahr gewählt, aber dann die Wahl für den Klassenpräsidenten für ihr Senior-Jahr gegen zwei Jungs, von denen einer ihr sagte, dass "Sie sind wirklich dumm, wenn Sie denken, ein Mädchen kann zum Präsidenten gewählt werden". Für ihr Senior-Jahr wurden sie und andere Studenten an die damals neue Maine South High School übertragen. Dort war sie eine National Merit Finalistin und wurde "am wahrscheinlichsten erfolgreich gewählt. " Sie absolvierte 1965 in den Top fünf Prozent ihrer Klasse. Rodhams Mutter wollte, dass sie eine unabhängige berufliche Karriere hat. Ihr Vater, der sonst traditionell war, fühlte, dass die Fähigkeiten und Chancen seiner Tochter nicht durch Geschlecht begrenzt werden sollten. Sie wurde in einem politisch konservativen Haushalt aufgezogen, und sie half Canvass Chicago's South Side im Alter von 13 nach der nahen Präsidentschaftswahl 1960. Sie sah Beweise für Wahlbetrug (wie Wahllisteneinträge mit Adressen, die leer waren) gegen republikanische Kandidaten Richard Nixon, und später freiwillig für republikanische Kandidaten Barry Goldwater bei der Wahl von 1964. Rodhams frühe politische Entwicklung wurde vor allem von ihrem hochschulischen Geschichtslehrer (wie ihrem Vater, einem fruchtbaren Antikommunisten) geprägt, der sie in Goldwaters The Conscience of a Conservative und ihres methodistischen Jugendministers (wie ihrer Mutter, die sich mit Fragen der sozialen Gerechtigkeit befasste) einführte, mit dem sie kurz und kurz begegnete, dem bürgerlichen Rechteführer Martin Luther King Jr. in einer 1962er Rede in Chicagos Orchesterhalle. Wellesley College Jahre Im Jahr 1965, Rodham eingeschrieben am Wellesley College, wo sie in der Politikwissenschaft. Während ihres ersten Jahres war sie Präsident der Wellesley Young Republicans. Als Anführerin dieser "Rockefeller Republican"-orientierten Gruppe unterstützte sie die Wahlen gemäßigter Republikaner John Lindsay an Bürgermeister von New York City und Massachusetts Anwalt General Edward Brooke an den Senat der Vereinigten Staaten. Sie trat später von dieser Position ab. Im Jahr 2003 würde Clinton schreiben, dass sich ihre Ansichten über die Bürgerrechtsbewegung und den Vietnamkrieg in ihren frühen College-Jahren änderten. In einem Brief an ihren Jugendminister damals beschrieb sie sich als "ein Geist konservativ und ein Herz liberal". Im Gegensatz zu den Fraktionen in den 1960er Jahren, die radikale Aktionen gegen das politische System befürworteten, versuchte sie, für Veränderungen in ihr zu arbeiten. Mit ihrem jungen Jahr wurde Rodham Anhänger der Antikriegs-Präsidentschafts-Kampagne des Demokraten Eugene McCarthy. Anfang 1968 wurde sie zum Präsidenten der Regierungsvereinigung Wellesley College gewählt, eine Position, die sie bis Anfang 1969 abhielt. Nach der Ermordung von Martin Luther King Jr., Rodham organisierte einen zweitägigen Studentenstreik und arbeitete mit Wellesleys schwarzen Studenten, um mehr schwarze Studenten und Fakultät zu rekrutieren. In ihrer studentischen Regierungsrolle spielte sie eine Rolle, Wellesley daran zu halten, in die studentischen Störungen, die anderen Hochschulen gemeinsam. Eine Reihe von ihren Mitschülern dachte, sie könnte irgendwann der erste weibliche Präsident der Vereinigten Staaten werden. Um ihr zu helfen, ihre sich ändernden politischen Ansichten besser zu verstehen, hat Professor Alan Schechter Rodham bei der House Republican Conference interniert und sie besuchte das Sommerprogramm "Wellesley in Washington". Rodham wurde von dem gemäßigten New Yorker republikanischen Vertreter Charles Goodell eingeladen, um Gouverneur Nelson Rockefellers Kampagne für die republikanische Nominierung zu helfen. Rodham besuchte die 1968 Republikanische Nationalversammlung in Miami Beach. Sie war jedoch verärgert, wie Richard Nixons Kampagne Rockefeller porträtierte und was sie als die verschleierte rassistische Botschaft der Konvention empfand, und sie verließ die Republikanische Partei gut. Rodham schrieb ihre Hauptarbeit, eine Kritik an der Taktik des radikalen Gemeindeorganisators Saul Alinsky, unter Professor Schechter. Jahre später, als sie die erste Dame war, wurde der Zugang zu ihrer These auf Antrag des Weißen Hauses eingeschränkt und es wurde zum Thema einer Spekulation. Die These wurde später veröffentlicht. 1969 studierte sie mit einem Bachelor of Arts, mit Abteilungsehren in der Politikwissenschaft. Nachdem einige Kollegen beantragten, dass die College-Administration einen Studentenredner zu Beginn erlauben, wurde sie der erste Student in Wellesley College-Geschichte, um an der Veranstaltung zu sprechen. Ihre Adresse folgte dem Beginn des Redners, Senator Edward Brooke. Nach ihrer Rede erhielt sie eine stehende Ovation, die sieben Minuten dauerte. Sie wurde in einem Artikel vorgestellt, der im Life-Magazin veröffentlicht wurde, wegen der Antwort auf einen Teil ihrer Rede, die Senator Brooke kritisierte. Sie erschien auch auf Irv Kupcinets national syndizierter Fernsehshow sowie in Illinois und New England Zeitungen. Sie wurde gebeten, auf der 50. Jahrestagung der League of Women Voters in Washington, D.C, im nächsten Jahr zu sprechen. In diesem Sommer arbeitete sie ihren Weg über Alaska, Waschtische im Mount McKinley National Park und schleimende Lachs in einer Fischverarbeitungskanne in Valdez (die sie feuerte und abschaltete über Nacht, als sie sich über ungesunde Bedingungen beschwerte). Yale Law School und Postgraduierten-Studien Rodham trat dann in Yale Law School, wo sie im Editorial Board der Yale Review of Law and Social Action. Während ihres zweiten Jahres arbeitete sie im Yale Child Study Center, lernte über neue Forschungen über die Entwicklung des Gehirns in der frühen Kindheit und arbeitete als wissenschaftliche Mitarbeiterin an der seminalen Arbeit, Jenseits der besten Interessen des Kindes (1973). Sie nahm auch Fälle von Kindesmißbrauch im Yale–New Haven Hospital an und ehren sich bei New Haven Legal Services freiwillig für die Armen. Im Sommer 1970 wurde sie im Washington Research Project von Marian Wright Edelman mit einem Arbeitsstipendium ausgezeichnet, wo sie dem Unterausschuss von Senator Walter Mondale für die Migrationsarbeit zugewiesen wurde. Dort erforschte sie verschiedene Fragen der Wanderarbeitnehmer wie Bildung, Gesundheit und Wohnung. Edelman wurde später ein bedeutender Mentor. Rodham wurde von politischem Berater Anne Wexler eingestellt, um an der Kampagne von Connecticut U.S Senatskandidaten Joseph Duffey zu arbeiten. Rodham würdigte Wexler später mit der Bereitstellung ihres ersten Jobs in der Politik. Im Frühjahr 1971 begann sie mit Bill Clinton. Während des Sommers war sie in der Oakland, Kalifornien, Anwaltskanzlei Treuhaft, Walker und Burnstein tätig. Das Unternehmen war bekannt für seine Unterstützung von Verfassungsrechten, bürgerlichen Freiheiten und radikalen Ursachen (zwei seiner vier Partner waren aktuelle oder ehemalige Mitglieder der Kommunistischen Partei); Rodham arbeitete an Kinderhaftung und anderen Fällen. Clinton stornierte seine ursprünglichen Sommerpläne und zog mit ihr in Kalifornien zu leben; das Paar blieb in New Haven zusammen, als sie in die Juraschule zurückkehrten. Im folgenden Sommer, Rodham und Clinton Kampagne in Texas für erfolglose 1972 demokratische Präsidentschaftskandidat George McGovern. Sie erhielt einen Juris Doctor Grad von Yale 1973, hatte auf einem zusätzlichen Jahr bei Clinton bleiben. Zuerst schlug er die Ehe mit ihr nach dem Abschluss vor, aber sie lehnte ab, unsicher, wenn sie ihre Zukunft mit ihm verbinden wollte. Rodham begann ein Jahr der postgradualen Studie über Kinder und Medizin im Yale Child Study Center. Ende 1973 erschien ihr erster wissenschaftlicher Artikel "Kinder unter dem Gesetz" in der Harvard Educational Review. In dem Artikel, in dem die neue Kinderrechtsbewegung diskutiert wird, heißt es, dass "Kindsbürger" "machtlose Personen" seien und argumentierte, dass Kinder von der Geburt nicht als gleich unzutreffend angesehen werden sollten, um das Rechtsalter zu erreichen, sondern dass die Gerichte auf Einzelfall-Fall-Befähigung, außer wenn es sonst Beweise gibt. Der Artikel wurde häufig im Feld zitiert. Ehe, Familie, Rechtskarriere und erste Dameschaft von Arkansas Von der Ostküste nach Arkansas Während ihres Postgraduiertenstudiums war Rodham Personalanwalt für Edelmans neu gegründeten Kinderverteidigungsfonds in Cambridge, Massachusetts und als Berater des Carnegie Council on Children. 1974 war sie Mitglied des Untersuchungspersonals in Washington, D.C. und beriet den Hausausschuss für Justiz während des Watergate-Skandals. Unter der Leitung von Chief Counsel John Doar und Senior-Mitglied Bernard W. Nussbaum half Rodham Forschungsverfahren von Impeachment und die historischen Gründe und Standards dafür. Die Arbeit des Ausschusses gipfelte mit dem Rücktritt von Präsident Richard Nixon im August 1974. Bis dahin wurde Rodham als jemand mit einer hellen politischen Zukunft angesehen. Demokratischer politischer Organisator und BeraterBetsey Wright zog von Texas nach Washington im Vorjahr, um Rodhams Karriere zu leiten. Wright dachte, Rodham hätte das Potenzial, ein zukünftiger Senator oder Präsident zu werden. Mittlerweile hatte der Freund Bill Clinton immer wieder Rodham gebeten, ihn zu heiraten, aber sie blieb demur. Nach dem Scheitern der District of Columbia Bar Prüfung und der Durchführung der Arkansas Prüfung, Rodham kam zu einer Schlüsselentscheidung. Wie sie später schrieb: "Ich habe mich entschieden, meinem Herzen statt meinem Kopf zu folgen." So folgte sie Clinton nach Arkansas, anstatt in Washington zu bleiben, wo Karriereaussichten heller waren. Dann lehrte er Gesetz und lief für einen Sitz im US-Repräsentantenhaus in seinem Heimatstaat. Im August 1974 zog Rodham nach Fayetteville, Arkansas, und wurde einer von nur zwei weiblichen Fakultätsmitgliedern in der School of Law an der Universität Arkansas, Fayetteville. Frühe Arkansas Jahre An der Universität lehrte Rodham Unterricht im Strafrecht. Sie wurde als eine strenge Lehrerin angesehen, die mit ihren Noten hart war. Rodham wurde zum ersten Direktor einer neuen Rechtshilfe-Klinik in der Schule, wo sie Unterstützung von der lokalen Bar-Verband und gewann Bundesfinanzierung. Als gerichtsgenehmigter Anwalt musste Rodham als Verteidigungsberater für einen Mann handeln, der beschuldigt wurde, ein 12-jähriges Mädchen zu vergewaltigen; nach ihrem Antrag, von der Aufgabe entlastet zu werden, benutzte Rodham eine effektive Verteidigung und beriet ihren Klienten, sich einer geringeren Anklage schuldig zu machen. Sie hat den Prozess als "terrible case" bezeichnet. Während ihrer Zeit in Fayetteville gründeten Rodham und mehrere andere Frauen das erste Vergewaltigungskrisenzentrum der Stadt. Rodham hatte noch Zweifel an der Heirat; sie war besorgt, dass ihre eigene Identität verloren gehen würde, und dass ihre Leistungen im Lichte eines anderen betrachtet werden. 1974 verlor Bill Clinton ein Kongressrennen von Arkansas, gegenüber dem amtierenden republikanischen John Paul Hammerschmidt. Rodham und Bill Clinton kauften im Sommer 1975 ein Haus in Fayetteville und vereinbarten, ihn zu heiraten. Die Hochzeit fand am 11. Oktober 1975 in einer methodistischen Zeremonie im Wohnzimmer statt. Eine Geschichte über die Ehe in der Arkansas Gazette gab an, dass sie den Namen Hillary Rodham behalten wollte. Ihre Motivation war dreifach. Sie wollte das Berufsleben des Paares getrennt halten, scheinbare Interessenkonflikte vermeiden und wie sie damals einem Freund sagte: "Es zeigte, dass ich immer noch ich bin." Die Entscheidung verärgerte beide Mütter, die traditioneller waren. 1976 verlegte Rodham vorübergehend nach Indianapolis, um als Indiana-Staatskampagnenorganisator für die Präsidentschaftskampagne von Jimmy Carter zu arbeiten. Im November 1976, Bill Clinton wurde Arkansas Anwalt General gewählt, und das Paar zog in die Staatshauptstadt von Little Rock. Im Februar 1977 trat Rodham in die ehrwürdige Rose Law Firm, eine Bastion von Arkansan politischen und wirtschaftlichen Einfluss. Sie spezialisierte sich auf Patentverletzung und geistiges Eigentumsrecht während der Arbeit pro bono in der Kindervertretung; sie führte selten vor Gericht Prozessarbeit. Rodham pflegte ihr Interesse an der Kinder- und Familienpolitik, veröffentlichte 1977 die wissenschaftlichen Artikel "Kinderpolitik: Ehebruch und Neglect" und "Kinderrechte: Eine rechtliche Perspektive" 1979. Die letztgenannte argumentierte, dass die rechtliche Kompetenz der Kinder von ihrem Alter und anderen Umständen abhängig sei und dass in schweren medizinischen Rechtsfällen manchmal eine gerichtliche Intervention gerechtfertigt sei. Ein amerikanischer Bar-Verband-Stuhl sagte später: "Ihre Artikel waren wichtig, nicht weil sie radikal neu waren, sondern weil sie dazu beigetragen haben, etwas zu formulieren, das erfunden worden war. " Historisch Garry Wills beschreibt sie später als "eines der wichtigeren Gelehrten der letzten zwei Jahrzehnte". Die Konservativen sagten, ihre Theorien würden die traditionelle elterliche Autorität ausnutzen, würden es Kindern ermöglichen, frivole Klagen gegen ihre Eltern einzureichen, und exemplifizierte kritische juristische Studien laufen amok. 1977 gründete Rodham Arkansas Advocates for Children and Families, eine Staatsallianz mit dem Kinderverteidigungsfonds. Später in diesem Jahr ernannte sie Präsident Jimmy Carter (für den Rodham der Feldleiter von 1976 in Indiana war) in den Verwaltungsrat der Legal Services Corporation. Sie hielt diese Position von 1978 bis Ende 1981. Von Mitte 1978 bis Mitte 1980 war sie der Vorsitzende des Vorstands, der ersten Frau, die den Job abhielt. Während ihrer Zeit als Vorsitzender wurde die Finanzierung für das Unternehmen von 90 Millionen Dollar auf 300 Millionen US-Dollar erweitert; anschließend bekämpfte sie den Versuch von Präsident Ronald Reagan, die Finanzierung zu reduzieren und die Natur der Organisation zu verändern. Nach der Wahl ihres Mannes im November 1978 als Gouverneur von Arkansas wurde Rodham die erste Dame des Staates im Januar 1979. Sie würde diesen Titel für zwölf nicht konsekutive Jahre halten (1979–81, 1983–92). Clinton ernannte seine Frau zum Vorsitzenden des Beratungsausschusses für ländliche Gesundheit im selben Jahr, wo sie Bundesgelder für die Erweiterung medizinischer Einrichtungen in Arkansas ärmsten Gebieten sicherte, ohne die Ärztegebühren zu beeinträchtigen. 1979 wurde Rodham die erste Frau, die in Rose Law Firm zum vollen Partner gemacht wurde. Von 1978 bis ins Weiße Haus hatte sie ein höheres Gehalt als ihr Mann. Während der Jahre 1978 und 1979, während Rodham versuchte, ihr Einkommen zu ergänzen, beschäftigte sich mit dem Handel von Rinder-Futures Verträge; eine anfängliche $1.000 Investition erzeugte fast $100.000, wenn sie den Handel nach zehn Monaten aufhielt. Zu dieser Zeit begann das Paar mit Jim und Susan McDougal ihre ungenutzten Investitionen in das Immobilienunternehmen Whitewater Development Corporation. Beide wurden in den 1990er Jahren kontrovers. Am 27. Februar 1980 hat Rodham das einzige Kind des Paares geboren, eine Tochter, die sie Chelsea nannten. Im November 1980 wurde Bill Clinton in seinem Antrag auf Wiederwahl besiegt. Spätere Arkansas Jahre Zwei Jahre nach seiner Amtszeit kehrte Bill Clinton nach der Wahl von 1982 als Gouverneur von Arkansas zurück. Während der Kampagne ihres Mannes begann Hillary den Namen "Hillary Clinton" oder manchmal "Mrs. Bill Clinton", um die Sorgen der Arkansas Wähler zu beleidigen; sie nahm auch einen Austritt von Rose Law, um für ihn Vollzeit Kampagne.Während ihres zweiten Stints als die erste Dame von Arkansas machte sie einen Punkt, Hillary Rodham Clinton als ihren Namen zu verwenden. Sie wurde 1983 zum Vorsitzenden des Arkansas Education Standards Committee ernannt, wo sie versuchte, das gerichtsmedizinische Bildungssystem des Staates zu reformieren. In einer der wichtigsten Initiativen der Clinton-Regierung kämpfte sie für einen längeren, aber letztendlich erfolgreichen Kampf gegen die Arkansas-Bildungsvereinigung, um obligatorische Lehrertests und staatliche Standards für Lehrplan und Klassenzimmergröße zu etablieren. Es wurde ihre Einführung in die Politik eines sehr sichtbaren öffentlichen politischen Aufwands. Im Jahr 1985 stellte sie Arkansas Hausinstruktion Programm für Vorschuljugend vor, ein Programm, das Eltern hilft, mit ihren Kindern in Vorschulbereitschaft und Alphabetisierung zu arbeiten. Sie wurde 1983 Arkansas Frau des Jahres und Arkansas Mutter des Jahres 1984. Clinton setzte sich mit der Rose Law Firm fort, während sie die erste Dame von Arkansas war. Sie verdiente weniger als die anderen Partner, da sie weniger Stunden verrechnete, aber noch mehr als $200.000 in ihrem letzten Jahr dort gemacht. Die Firma betrachtete sie als Regenmacher, weil sie Kunden mitbrachte, zum Teil dank des Prestiges, das sie ihm gab, und ihrer Unternehmensleitungsverbindungen. Sie war auch sehr einflussreich bei der Ernennung von Staatsrichtern. Bill Clintons republikanischer Gegner in seiner 1986 gubernatorischen Wiederwahl Kampagne beschuldigte die Clintons von Interessenkonflikten, weil Rose Law Staatsgeschäft gemacht; die Clintons gegen die Anklage, indem sie sagen, dass staatliche Gebühren von der Firma abwandert wurden, bevor ihre Gewinne berechnet wurden. Von 1982 bis 1988 war Clinton im Verwaltungsrat, manchmal als Vorsitzender, der New World Foundation, die eine Vielzahl von New Left Interessengruppen finanzierte. Von 1987 bis 1991 war sie der erste Vorsitzende der Kommission der American Bar Association für Frauen in der Profession, der die Geschlechtervorspannung im juristischen Beruf anspricht und den Verein dazu anleitet, Maßnahmen zur Bekämpfung zu ergreifen. Sie wurde zweimal von The National Law Journal als einer der 100 einflussreichsten Anwälte in Amerika benannt – 1988 und 1991. Als Bill Clinton 1990 daran dachte, nicht wieder für Gouverneur zu laufen, Hillary Clinton betrachtete laufen. Private Umfragen waren jedoch ungünstig, und am Ende lief er und wurde für die letzte Zeit wiedergewählt. Clinton war Vorsitzender des Vorstands des Kinderverteidigungsfonds und im Vorstand des Kinderklinikums Arkansas (1988–92) Neben ihren Positionen mit gemeinnützigen Organisationen hielt sie auch Positionen im Vorstand der TCBY (1985–92), Wal-Mart Stores (1986–92) und Lafarge (1990–92). TCBY und Wal-Mart waren Arkansas-basierte Unternehmen, die auch Kunden von Rose Law waren. Clinton war das erste weibliche Mitglied auf Wal-Mart's Board, nach dem Druck auf den Vorsitzenden Sam Walton hinzugefügt, um eine Frau zu nennen. Einmal drängte sie erfolgreich für Wal-Mart, umweltfreundlichere Praktiken zu verabschieden. Sie war in ihrer Kampagne größtenteils erfolglos, dass mehr Frauen in das Management des Unternehmens aufgenommen werden sollten und schweigte über die berühmte Gewerkschaftspraxis des Unternehmens. Laut Dan Kaufman wurde das Bewusstsein für dies später ein Faktor in ihrem Verlust an Glaubwürdigkeit mit organisierter Arbeit und half bei ihrem Verlust bei der Wahl 2016, wo etwas weniger als die Hälfte der Gewerkschaftsmitglieder für Donald Trump gestimmt haben. Bill Clinton-Präsidentschaftskampagne von 1992 Clinton erhielt zum ersten Mal eine anhaltende nationale Aufmerksamkeit, als ihr Mann zu einem Kandidaten für die Demokratisierung von 1992 wurde. Vor der Neuen Hampshire-Primär-Publikationen gedruckt Tabloid-Publikationen, die Bill Clinton mit Gennifer Flowers in eine außereheliche Affäre eingebunden hatte. In Reaktion auf die Clintons erschien zusammen auf 60 Minuten, wo Bill die Affäre verleugnete, aber anerkannte "Schmerz in meiner Ehe". Dieser gemeinsame Auftritt wurde mit der Rettung seiner Kampagne gutgeschrieben. Während der Kampagne, Hillary machte kulturell disparaging Bemerkungen über Tammy Wynettes Aussicht auf die Ehe, wie in ihrem klassischen Song "Stand by Your Man" beschrieben. Später in der Kampagne, sie kommentierte sie hätte wählen können, wie Frauen zu Hause bleiben und Back-Cookies und mit Tees, aber wollte ihre Karriere stattdessen verfolgen. Die Bemerkungen wurden sehr kritisiert, vor allem durch diejenigen, die waren oder verteidigt, bleiben-at-home Mütter. Im Rückblick gab sie zu, dass sie unüberlegt waren. Bill sagte, dass die Nation bei der Wahl von ihm "zwei für den Preis von einem", bezogen auf die prominente Rolle, die seine Frau annehmen würde. Beginnend mit Daniel Wattenbergs August 1992 The American Spectator article "The Lady Macbeth of Little Rock", Hillarys eigener früherer ideologischer und ethischer Rekord wurde von Konservativen angegriffen. Mindestens zwanzig weitere Artikel in großen Publikationen zeichneten auch Vergleiche zwischen ihr und Lady Macbeth. First Lady of the United States (1993–2001) Als Bill Clinton im Januar 1993 als Präsident fungierte, wurde Hillary Rodham Clinton die erste Dame. Ihr Pressesekretär wiederholte, dass sie diese Form ihres Namens verwenden würde. Sie war die erste in dieser Rolle, um einen postgradualen Abschluss und ihre eigene berufliche Karriere bis zur Zeit der Einreise in das Weiße Haus. Sie war auch die erste, die neben den üblichen ersten Büros im East Wing ein Büro im West Wing des Weißen Hauses hatte. Sie gehörte zu den innersten Kreisen, die Termine für die neue Verwaltung verabschieden. Ihre Wahlen erfüllten mindestens elf Top-Level-Positionen und Dutzende weniger Levels. Nach Eleanor Roosevelt wurde Clinton als die am offensten bevollmächtigte Präsidentenfrau in der amerikanischen Geschichte angesehen. Einige Kritiker nannten es unangemessen, dass die erste Dame eine zentrale Rolle in der öffentlichen Politik spielt. Die Unterstützer wiesen darauf hin, dass Clintons Rolle in der Politik nicht anders war als die anderer Berater des Weißen Hauses, und dass die Wähler sich bewusst gewesen waren, dass sie eine aktive Rolle in der Präsidentschaft ihres Mannes spielen würde. Bill Clintons Kampagnenversprechen von "zwei für den Preis von einem" führte Gegner, um ableitend auf die Clintons als Co-Präsidenten zu verweisen oder manchmal verwenden Sie das Arkansas Label Billary". Der Druck von widersprüchlichen Ideen über die Rolle einer ersten Dame reichte aus, um Hillary Clinton mit dem ebenfalls politisch aktiven Eleanor Roosevelt in "imaginäre Diskussionen" zu schicken. Von der Zeit, als sie nach Washington kam, fand Hillary auch Zuflucht in einer Gebetsgruppe des Fellowship, die viele Frauen von konservativen Washington Figuren. Zum Teil durch den Tod ihres Vaters im April 1993, versuchte sie öffentlich, eine Synthese methodischer Lehren, liberaler religiöser Philosophie und Tikkun-Editor Michael Lerners "Politik der Bedeutung" zu finden, um zu überwinden, was sie als Amerikas "Schleife Krankheit der Seele" sah; das würde zu einer Bereitschaft führen, "die Gesellschaft zu vertiefen, indem sie das, was es bedeutet, ein Mensch zu sein, das im zwanzigsten Jahrhundert bewegt. Gesundheitsversorgung und andere politische Initiativen Im Januar 1993 ernannte Präsident Clinton Hillary, eine Task Force für die nationale Gesundheitsreform zu leiten, in der Hoffnung, den Erfolg zu replizieren, den sie in der Führung der Bemühungen um die Arkansas-Bildungsreform hatte. Ungeachtet der Verdienste des nordamerikanischen Freihandelsabkommens (NAFTA) forderte sie privat, dass die Durchführung der Reform der Gesundheitsversorgung Vorrang eingeräumt wird. Die Empfehlung der Task Force wurde als Clinton-Gesundheitsplan bekannt. Dies war ein umfassender Vorschlag, der den Arbeitgebern die Gesundheitsversorgung ihrer Mitarbeiter durch individuelle Gesundheitspflegeorganisationen voraussetzen würde. Seine Gegner entzogen schnell den Plan als Hillarycare und sie sahen sogar Opposition von einigen Demokraten im Kongress. Einige Demonstranten gegen den vorgeschlagenen Plan wurden vitriolisch und während einer Bus-Tour im Juli 1994, um den Plan zu unterstützen, Clinton trug eine kugelsichere Weste zu Zeiten. Der Vorschlag wurde im September 1994 aufgegeben. Clinton erkannte später in ihrem Memoir an, dass ihre politische Unerfahrenheit teilweise zur Niederlage beigetragen hat, aber viele andere Faktoren anführte. Die erste Genehmigungsberechtigung der Frau, die im ersten Jahr in der Regel in der hoch-50-prozentigen Spanne lag, fiel im April 1994 auf 44 Prozent und im September 1994 auf 35 Prozent. Die Republikaner machten den Clinton-Gesundheitsplan zu einer großen Kampagnenfrage der Halbzeitwahlen 1994. Sie sahen einen Nettogewinn von 54 Sitzen in der Parlamentswahl und acht in der Senatswahl, gewann die Kontrolle von beiden; viele Analysten und Pollen fanden den Plan, ein wesentlicher Faktor in der Niederlage der Demokraten zu sein, vor allem unter unabhängigen Wählern. Das Weiße Haus versuchte danach, Clintons Rolle bei der Gestaltung der Politik zu unterdrücken. Die Gegner der allgemeinen Gesundheitsversorgung würden Hillarycare weiterhin als pejoratives Label für ähnliche Pläne von anderen verwenden. Neben den Senatoren Ted Kennedy und Orrin Hatch war Clinton eine Kraft hinter der Passage des staatlichen Kindersicherungsprogramms 1997. Diese Bundesrechnung gab Kindern staatliche Unterstützung, deren Eltern ihnen keine Gesundheitsversorgung bieten konnten. Sie unternahm die Bemühungen um die Einschreibung von Kindern in das Programm, sobald es Gesetz wurde. Sie förderte bundesweite Immunisierung gegen Kinderkrankheiten und ermutigte ältere Frauen, ein Mammogramm für Brustkrebs-Screening zu bekommen, mit Deckung von Medicare. Sie versuchte erfolgreich, die Forschungsförderung für Prostatakrebs und Kinderasthma an den National Institutes of Health zu erhöhen. Sie arbeitete, um Berichte über eine Krankheit zu untersuchen, die Veteranen des Golfkriegs betroffen, die als Golfkriegssyndrom bekannt wurde. Die Umsetzung der Sozialreform war ein großes Ziel der Präsidentschaft von Bill Clinton. Als die ersten beiden Rechnungen zu diesem Thema aus einem republikanisch kontrollierten Kongress kamen, ohne Schutz für Menschen, die aus dem Wohlstand kommen, aber Hillary forderte ihn auf, die Rechnungen, die er tat. Eine dritte Version kam während seiner allgemeinen Wahlkampagne 1996, die einige der Schutzmaßnahmen wiederhergestellt, aber den Umfang der Vorteile in anderen Bereichen zu reduzieren; Kritiker, einschließlich ihrer früheren Mentor Edelman, forderte sie, den Präsidenten zu bekommen, um es wieder. Aber sie beschloss, die Gesetzesvorlage zu unterstützen, die 1996 zum Sozialreformgesetz wurde, als bester politischer Kompromiss. Dies verursachte einen Riss mit Edelman, dass Hillary später "Sad und schmerzhaft" nannte. Gemeinsam mit Generalanwalt Janet Reno hat Clinton das Amt für Gewalt gegen Frauen im Justizministerium geschaffen. 1997 initiierte sie das Adoptions- und Safe Familiengesetz, das sie als ihre größte Leistung als erste Dame betrachtete. 1999 war sie instrumental in der Passage des Foster Care Independence Act, das Bundesgelder für Jugendliche verdoppelt, die aus der Pflege herausgingen. Als Erste Dame der Vereinigten Staaten war Clinton Gastgeber für verschiedene White House Konferenzen. Dazu gehörten die Kinderpflege (1997), die frühkindliche Entwicklung und das Lernen (1997) sowie Kinder und Jugendliche (2000). Sie veranstaltete auch die erste White House Conference on Teenagers (2000,) und die erste White House Conference on Philanthropy (1999). Clinton reiste während dieser Zeit nach 79 Ländern und brach den Rekord für die meistbefahrene erste Dame, die zuvor von Pat Nixon gehalten wurde. Sie hatte keine Sicherheitsabwicklung oder nahm an den Sitzungen des Nationalen Sicherheitsrates teil, spielte jedoch eine Rolle in der Diplomatie der Vereinigten Staaten, die ihre Ziele erreichte. Ein Fünf-Nation-Trip nach Südasien, auf dem Behest der US-Staatsabteilung, ohne ihren Mann, versuchte, die Beziehungen zu Indien und Pakistan zu verbessern. Clinton war beunruhigt von der Not der Frauen, die sie traf, aber fand eine warme Antwort von den Menschen der Länder, die sie besuchte, und gewann eine bessere Beziehung mit den amerikanischen Pressekorps. Die Reise war eine transformative Erfahrung für sie und presaged ihre eventuelle Karriere in der Diplomatie. In einer Rede von September 1995 vor der Vierten Weltkonferenz über Frauen in Peking argumentierte Clinton heftig gegen Praktiken, die Frauen auf der ganzen Welt und in der Volksrepublik China selbst missbrauchten. Sie erklärte: "Es ist nicht mehr akzeptabel, die Rechte von Frauen getrennt von den Menschenrechten zu diskutieren". Die Delegierten aus über 180 Ländern hörten sie: "Wenn es eine Botschaft gibt, die sich aus dieser Konferenz hervorhebt, so sei es, dass Menschenrechte Frauenrechte sind und Frauenrechte einmalig Menschenrechte sind. " Dabei widersprach sie sowohl der internen Verwaltung als auch dem chinesischen Druck, ihre Bemerkungen zu erweichen. Die Rede wurde ein wichtiger Moment in der Ermächtigung von Frauen und Jahre später Frauen auf der ganzen Welt würden Clintons Schlüsselworte rezitieren. In den späten 1990er Jahren war sie eine der prominentesten internationalen Persönlichkeiten, um gegen die Behandlung von afghanischen Frauen durch die Taliban zu sprechen. Sie half, Vital Voices zu schaffen, eine internationale Initiative, die von den USA gesponsert wurde, um die Teilnahme von Frauen an den politischen Prozessen ihrer Länder zu fördern. Es und Clintons Besuche ermutigten Frauen, sich im Friedensprozess Nordirlands zu Gehör zu bringen. 1997 kehrte Clinton nach Nordirland zurück, um die Eröffnungsvorlesung Joyce McCartan an der Universität Ulster zu Ehren des Community-Kampagners zu liefern, den sie 1995 bei ihrem Besuch in Belfast getroffen hatte. Weißwasser und andere Untersuchungen Clinton war Gegenstand mehrerer Untersuchungen des Büros der Vereinigten Staaten des Unabhängigen Rats, der Ausschüsse des US-Kongresses und der Presse. Die Whitewater-Kontroverse war der Fokus der Medien Aufmerksamkeit von seiner Veröffentlichung in einem New York Times-Bericht während der Präsidentschaftskampagne 1992 und während ihrer gesamten Zeit als erste Dame. Die Clintons hatten ihre Investitionen in die Whitewater Development Corporation in den späten 1970er Jahren verloren; gleichzeitig haben ihre Partner in dieser Investition, Jim und Susan McDougal, Madison Guaranty betrieben, eine Spar- und Darlehensinstitution, die die Rechtsdienstleistungen von Rose Law Firm beibehalten und möglicherweise unangemessen Whitewater Verluste subventioniert haben. Madison Guaranty später scheiterte, und Clintons Arbeit an Rose wurde für einen möglichen Interessenkonflikt bei der Vertretung der Bank vor staatlichen Regulierungsbehörden, die ihr Mann ernannt hatte, überprüft. Sie sagte, sie hätte minimale Arbeit für die Bank geleistet. Unabhängige Berater Robert Fiske und Kenneth Starr entschuldigten Clintons Gesetzesvorlagen; sie sagte, sie wusste nicht, wo sie waren. Nach einer zweijährigen Suche wurden die Aufzeichnungen in der ersten Lady's White House Buchzimmer gefunden und Anfang 1996 an Ermittler geliefert. Das verzögerte Erscheinungsbild der Aufzeichnungen weckte großes Interesse und eine weitere Untersuchung darüber, wie sie sich herausstellten und wo sie waren. Clintons Personal hat das Problem der ständigen Veränderungen in den Lagerräumen des Weißen Hauses seit dem Umzug aus dem Mansionsgebiet des Gouverneurs von Arkansas zugesprochen. Am 26. Januar 1996 wurde Clinton zum ersten Ehegatten eines US-Präsidenten, der vor einer föderalen Großjury ausgesagt werden soll. Nach mehreren Unabhängige Ratsmitglieder hatten untersucht, ein Abschlussbericht wurde im Jahr 2000 veröffentlicht, in dem festgestellt wurde, dass es unzureichende Beweise gab, dass entweder Clinton sich mit kriminellen Unrechten beschäftigt hatte. Die Einstellung des Mai 1993 Schüsse der Mitarbeiter des Weißen Hauses Reisebüros, eine Aktion, die als Travelgate bekannt wurde, begann mit Anklagen, die das Weiße Haus verwendet hatte geprüfte finanzielle Unregelmäßigkeiten in der Reisebüro Operation als Ausrede, um das Personal durch Freunde von Arkansas zu ersetzen. Die Entdeckung eines zweijährigen White House-Memo von 1996 führte dazu, dass sich die Untersuchung darauf konzentrierte, ob Clinton die Schüsse orchestriert hatte und ob die Aussagen, die sie zu Ermittlern über ihre Rolle in den Schüssen gemacht hatte, wahr waren. Der Bericht des Unabhängigen Rats von 2000 kam zu dem Schluss, dass sie an den Schüssen beteiligt war und dass sie "faktisch falsche" Aussagen gemacht hatte, aber dass es unzureichende Beweise gab, dass sie wusste, dass die Aussagen falsch waren oder wusste, dass ihre Handlungen zu Schüssen führen würden, um sie zu verfolgen. Im März 1994 ergaben die Zeitungsberichte, dass Clinton im Jahr 1978-79 spektakuläre Gewinne aus dem Handel mit Rindern gewonnen hatte. Die Presse machte Anschuldigungen, dass Clinton einen Interessenkonflikt hatte und eine Bestechung verkleidete. Mehrere Individuen analysierten ihre Handelsaufzeichnungen, aber es wurde keine förmliche Untersuchung durchgeführt und sie wurde nie mit irgendwelchen Unrechten angeklagt. Ein Ausbruch der Travelgate-Untersuchung war die Entdeckung von unsachgemäßem White House Zugang zu Hunderten von FBI-Hintergrundberichten über ehemalige republikanische Angestellte des Weißen Hauses, eine Affäre, die einige Filegate nannten". Anschuldigungen wurden gemacht, dass Clinton diese Akten angefordert hatte und sie empfahl, ein unqualifiziertes Individuum einzustellen, um das White House Security Office zu leiten. Der Bericht des Unabhängigen Rats von 2000 fand keine wesentlichen oder glaubwürdigen Beweise dafür, dass Clinton in dieser Angelegenheit irgendeine Rolle spielte oder irgendeine Fehlleitung zeigte. Anfang 2001 entstand eine Kontroverse über Geschenke, die in das Weiße Haus geschickt wurden; es gab eine Frage, ob es sich bei den Möbeln um das Eigentum des Weißen Hauses oder um das persönliche Eigentum der Clintons handelte. Im letzten Jahr von Bill Clintons Amtszeit wurden diese Geschenke in die Privatresidenz von Clintons versendet. Im Jahr 1996 präsentierte Clinton eine Vision für amerikanische Kinder im Buch It Takes a Village: And Other Lessons Children Teach Us.Im Januar 1996 ging sie auf eine zehnköpfige Buchführung und machte zahlreiche Fernsehauftritte, um das Buch zu fördern, obwohl sie häufig mit Fragen über ihre Beteiligung an den Kontroversen Whitewater und Travelgate getroffen wurde. Das Buch verbrachte in diesem Jahr 18 Wochen auf der New York Times Best Seller List, einschließlich drei Wochen auf der Nummer eins. Bis 2000 hatte es 450.000 Exemplare in Hardcover und weitere 200.000 in Paperback verkauft. Clinton erhielt 1997 den Grammy Award für das beste Spoken Word Album für die Tonaufnahme des Buches. Antwort auf Lewinsky Skandal Im Jahr 1998 wurden die privaten Bedenken der Clintons zum Thema viel Spekulation, als die Untersuchungen ergaben, dass der Präsident mit dem 22-jährigen Weißen Haus-Praktikum Monica Lewinsky eine außereheliche Angelegenheit beschäftigt hatte. Ereignisse rund um den Lewinsky-Skandal führten schließlich zu der Vergebung des Präsidenten durch das Repräsentantenhaus; er wurde später vom Senat freigelassen. Als die Vorwürfe gegen ihren Mann zuerst veröffentlicht wurden, erklärte Hillary Clinton, dass die Vorwürfe Teil einer "wüsten rechten Verschwörung" seien. Sie charakterisierte die Lewinsky-Gebäude als die neuesten in einer langen, organisierten, kollaborativen Reihe von Anklagen von Bills politischen Feinden, anstatt von einem Unrecht ihres Mannes. Später sagte sie, sie sei von den ursprünglichen Behauptungen ihres Mannes misshandelt worden, dass keine Affäre stattgefunden hätte. Nachdem die Beweise für die Begegnungen von Präsident Clinton mit Lewinsky unumstritten wurden, gab sie eine öffentliche Erklärung, die ihr Engagement für ihre Ehe bekräftigte. Privately, sie wurde berichtet, wütend auf ihn zu sein und war unsicher, wenn sie in der Ehe bleiben wollte. Das Personal der Residenz des Weißen Hauses bemerkte während dieser Zeit eine ausgeprägte Spannung zwischen dem Paar. Die öffentliche Reaktion variierte. Frauen bewunderten ihre Stärke und Poise in privaten Angelegenheiten, die öffentlich gemacht wurden. Sie sympathisierten mit ihr als Opfer des unempfindlichen Verhaltens ihres Mannes und kritisierten sie als Befähiger für die Indiskretion ihres Mannes. Sie beschuldigten sie auch, zynisch in einer gescheiterten Ehe zu bleiben, als eine Art, ihren eigenen politischen Einfluss zu behalten oder sogar zu fördern. Nach den Offenbarungen erschossen ihre öffentlichen Genehmigungsberechtigungen auf rund 70 Prozent, das höchste, was sie je war. In ihrer Memoir 2003, sie würde ihre Entscheidung zuzuschreiben, verheiratet zu bleiben mit "eine Liebe, die seit Jahrzehnten bestanden hat" und hinzufügen: " Niemand versteht mich besser und niemand kann mich lachen, wie Bill tut. Auch nach all diesen Jahren ist er immer noch der interessanteste, energisierende und volllebende Mensch. Ich habe mich je getroffen. "Issues, die den Lewinsky-Skandal umzingelten, ließ Bill Clinton mit erheblichen Gesetzesrechnungen. Im Jahr 2014 sagte Hillary, dass sie und Bill das Weiße Haus verlassen "nicht nur tot gebrochen, sondern in Schulden". Die Erklärung kann buchstäblich korrekt gewesen sein, aber ignoriert die potenziell enorme verdienende Kraft von Ex-Präsidenten, die bezahlte Reden nach dem Verlassen des Amtes geben.Das Paar hätte auch die Möglichkeit, Kredite von Banken zu sichern. Im Oktober 2018 erklärte Hillary in einem Interview über CBS News Sunday Morning, dass Bill Recht hatte, nicht aus dem Büro zurückzutreten, und dass Bills Affäre mit Lewinsky keinen Machtmissbrauch darstellte, weil Lewinsky "ein Erwachsener war." Sonstige Bücher und Initiativen Andere Bücher von Clinton veröffentlicht, als sie die erste Dame war, gehören Liebe Socken, Lieber Kumpel: Kinder' Letters to the First Pets (1998) and An Invitation to the White House:At Home with History (2000). 2001 schrieb sie dem Kinderbuch Beatrice's Goat ein Nachwort. Sie war der Gründungsvorsitzende von Save America's Treasures, eine bundesweite Anstrengung, die Bundesmittel mit privaten Spenden zur Erhaltung und Wiederherstellung historischer Gegenstände und Stätten. Dazu gehörte die Flagge, die "The Star-Spangled Banner" und die First Ladies National Historic Site in Kanton Ohio inspirierte. Von 1995 bis 2000 veröffentlichte sie eine wöchentliche syndizierte Zeitungsspalte mit dem Titel "Talking It Over". Es konzentrierte sich auf ihre Erfahrungen und die von Frauen, Kindern und Familien, die sie während ihrer Reisen auf der ganzen Welt traf. Traditionelle Aufgaben Sie war Leiterin des Millenniumsrates des Weißen Hauses und beherbergte Millennium Evenings, eine Reihe von Vorträgen, die Futures-Studien diskutierten, von denen eine der ersten Live-Simulations-Webcast des Weißen Hauses wurde. Clinton schuf auch den ersten White House Sculpture Garden, befindet sich im Jacqueline Kennedy Garden, der große zeitgenössische amerikanische Kunstwerke von Museen geliehen angezeigt. Im Weißen Haus platzierte Clinton gespendete Handwerke zeitgenössischer amerikanischer Handwerker, wie Keramik und Glaswaren, auf rotierendem Display in den Staatsräumen. Sie übergab die Restaurierung des Blauen Raums, um historisch authentisch zu der Zeit von James Monroe, und der Kartenraum, wie es während des Zweiten Weltkrieges aussah. Mit Arkansas Innendekoratorin Kaki Hockersmith über einen achtjährigen Zeitraum, übernahm sie umfangreiche, privat finanzierte Sanierungsarbeiten rund um das Gebäude, oft versuchen, es heller aussehen zu lassen. Dies beinhaltete die Änderung des Vertragsraums und eine Präsidentschaftsstudie, um einen Blick auf den 19. Jahrhundert zu haben. Insgesamt brachte die Reederei gemischte Notizen mit viktorianischen Möbeln für den Lincoln Sitting Room, die am meisten kritisiert wurden. Clinton beherbergte viele Großveranstaltungen im Weißen Haus, darunter ein Staatsessen zum Besuch chinesischer Würdenträger, eine Silvesterfeier an der Wende des 21. Jahrhunderts und ein Staatsessen, das die Biennale des Weißen Hauses im November 2000 würdigte. US-Senat (2001–2009) 2000 US-Senatwahl Als New Yorks langjähriger US-Senator Daniel Patrick Moynihan im November 1998 seinen Ruhestand verkündete, forderten mehrere prominente demokratische Persönlichkeiten, darunter der Vertreter Charles Rangel von New York, Clinton auf, bei der Senatswahl von 2000 für seinen offenen Sitz zu laufen. Nachdem sie sich entschieden hatte, zu laufen, kauften die Clintons im September 1999 ein Haus in der 15 Old House Lane in Chappaqua, New York, nördlich von New York City. Sie wurde die erste Frau des Präsidenten der Vereinigten Staaten, ein Kandidat für gewähltes Amt zu sein. Zunächst erwartete Clinton Rudy Giuliani als republikanischer Gegner bei der Wahl gegenüber dem Bürgermeister von New York City. Giuliani zog vom Rennen im Mai 2000 zurück, nachdem er mit Prostatakrebs diagnostiziert wurde und Angelegenheiten im Zusammenhang mit seiner fehlgeschlagenen Ehe öffentlich wurde. Clinton konfrontierte dann Rick Lazio, ein republikanisches Mitglied des US-Repräsentantenhauses, das New Yorks 2. Kongressbezirk repräsentierte. Während der gesamten Kampagne, Gegner beschuldigten Clinton von Teppichsack, weil sie nie in New York Staat oder an der Politik des Staates vor der 2000 Senat Rennen teilgenommen hatte. Bill de Blasio war Clintons Kampagnenleiter. Sie begann ihre Fahrt zum US-Senat, indem sie alle 62 Bezirke im Staat besuchte, in einer "hörenden Tour" kleiner Gruppeneinstellungen. Sie widmete sich beträchtlicher Zeit in traditionell republikanischen Regionen Upstate New York. Clinton hat gelobt, die wirtschaftliche Lage in diesen Bereichen zu verbessern, um 200.000 Arbeitsplätze in den Staat über ihren Begriff zu liefern. Ihr Plan beinhaltete Steuergutschriften zur Belohnung der Schaffung von Arbeitsplätzen und zur Förderung von Unternehmensinvestitionen, insbesondere im Hightech-Sektor. Sie forderte persönliche Steuersenkungen für College-Studien und Langzeitpflege. Der Wettbewerb zog nationale Aufmerksamkeit. Während einer September-Debatte verschwomm Lazio, als er Clintons persönlichem Raum durchsuchte, indem er versuchte, sie dazu zu bringen, eine Spendenvereinbarung zu unterzeichnen. Ihre Kampagnen, zusammen mit Giulianis anfängliche Anstrengung, verbrachten einen Rekord kombiniert $90 Millionen. Clinton gewann die Wahl am 7. November 2000, mit 55 Prozent der Stimmen zu Lazio 43 Prozent. Sie wurde am 3. Januar 2001 als US-Senatorin eingeweiht, und als George W. Bush noch 17 Tage davon entfernt war, nach dem Sieg der Präsidentschaftswahl 2000 als Präsident eingeweiht zu werden, was vom 3. bis 20. Januar bedeutete, hielt sie gleichzeitig die Titel von First Lady und Senator – ein erster in der Geschichte der USA. Publisher Simon & Schuster zahlte Clinton im Dezember 2000 einen knappen Vorschuss von 8 Millionen Dollar für ihre Autobiographie, die 2003 als Living History veröffentlicht wurde. Erster Begriff Weil Bill Clintons Begriff als Präsident nicht endete bis 17 Tage nach ihrem Eintreten in den Senat, Clinton wurde die erste und bisher nur First Lady als Senator und First Lady gleichzeitig dienen. Clinton pflegte ein niedriges öffentliches Profil und baute Beziehungen zu Senatoren beider Parteien, als sie ihren Begriff begann. Sie schmiedete Allianzen mit religiös geneigten Senatoren, indem sie ein regelmäßiger Teilnehmer am Senatsgebetsfrühstück wurde. Sie saß in fünf Senatsausschüssen: Haushaltsausschuss (2001–02), Ausschuss für bewaffnete Dienste (2003–09), Ausschuss für Umwelt und öffentliche Arbeiten (2001–09), Ausschuss für Gesundheit, Bildung, Arbeit und Pensionen (2001–09) und Sonderausschuss für Alterung. Sie war auch Mitglied der Kommission für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa (2001–09). Nach den Terroranschlägen vom 11. September versuchte Clinton, Mittel für die Erholungsbemühungen in New York City und Sicherheitsverbesserungen in ihrem Staat zu erhalten. Mit New Yorks Senior Senatorin, Chuck Schumer, war sie maßgeblich daran, 21 Milliarden US-Dollar für die Sanierung des World Trade Center-Standortes zu sichern. Anschließend nahm sie eine führende Rolle bei der Untersuchung der Gesundheitsprobleme, denen die ersten 9/11-Ansprecher ausgesetzt waren. Clinton stimmte im Oktober 2001 für das US Patriot Act. Im Jahr 2005, als der Akt für die Erneuerung eingerichtet wurde, äußerte sie Bedenken mit dem US Patriot Act Reauthorization Conference Report über bürgerliche Freiheiten. Im März 2006 stimmte sie zugunsten des US-amerikanischen PATRIOT Improvement and Reauthorization Act von 2005, das große Mehrheitsunterstützung erlangt hatte. Clinton unterstützte die US-Militäraktion 2001 in Afghanistan und sagte, dass es eine Chance sei, den Terrorismus zu bekämpfen und gleichzeitig das Leben von afghanischen Frauen zu verbessern, die unter der Taliban-Regierung litten. Clinton stimmte für die Oktober 2002 Irakkriegsresolution, die Präsident George W. Bush ermächtigte, militärische Gewalt gegen den Irak einzusetzen. Nachdem der Irak-Krieg begann, machte Clinton Ausflüge nach Irak und Afghanistan, um amerikanische Truppen dort stationiert zu besuchen. Bei einem Besuch im Irak im Februar 2005 stellte Clinton fest, dass die Aufruhr die demokratischen Wahlen, die früher stattfanden, nicht unterbrechen konnte und dass Teile des Landes gut funktionieren. Angesichts der Tatsache, dass Kriegsentwürfe regelmäßige und Reservekräfte entließen, führte sie gemeinsam Gesetze ein, um die Größe der regulären US-Armee um 80.000 Soldaten zu erhöhen, um die Belastung zu erleichtern. Ende 2005, Clinton sagte, dass, während sofortiger Rückzug aus dem Irak ein Fehler sein würde, Bushs Versprechen zu bleiben "bis der Job erledigt ist", wurde auch falsch geführt, da es Irakis "eine offene Einladung gab, sich nicht um sich selbst zu kümmern". Ihre Haltung verursachte Frustration unter denen in der Demokratischen Partei, die einen schnellen Rückzug begünstigte. Clinton unterstützte die Erhaltung und Verbesserung der gesundheitlichen Vorteile für Reservisten und lobbied gegen die Schließung von mehreren Militärbasen, vor allem in New York. Sie benutzte ihre Position im Waffendienstkomitee, um enge Beziehungen zu einer Reihe hochrangiger Militäroffiziere zu knüpfen. Bis 2014 und 2015 hatte sich Clinton vollständig auf die Irakkriegsresolution umgedreht und sagte, dass sie "verstanden" sei und die Unterstützung ein Fehler sei". Clinton hat gegen Präsident Bushs zwei wichtige Steuersenkungspakete, das Wirtschafts- und Steuerbefreiungsgesetz von 2001 und das Beschäftigungs- und Wachstumssteuerbefreiungsgesetz von 2003. Simon & Schuster veröffentlicht Living History: Das Buch setzte einen ersten Wochen-Verkaufsrekord für eine Nonfiction-Arbeit, ging weiter, um mehr als eine Million Exemplare im ersten Monat nach der Veröffentlichung zu verkaufen, und wurde in zwölf Fremdsprachen übersetzt. Clintons Audioaufnahme des Buches verdiente ihr eine Nominierung für den Grammy Award für das beste Spoken Word Album. Clinton stimmte gegen die 2005ige Bestätigung von John Roberts als oberstes Gericht der Vereinigten Staaten und die 2006 Bestätigung von Samuel Alito an den Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten, filibustering diese. Im Jahr 2005 forderte Clinton die Federal Trade Commission zu untersuchen, wie versteckte Sexszenen im umstrittenen Videospiel Grand Theft Auto: San Andreas auftauchten. Zusammen mit den Senatoren Joe Lieberman und Evan Bayh stellte sie das Family Entertainment Protection Act vor, um Kinder vor unangemessenen Inhalten in Videospielen zu schützen. In den Jahren 2004 und 2006 stimmte Clinton gegen den Federal Marriage Änderungsantrag, der versuchte, die gleichgeschlechtliche Ehe zu verbieten. Auf der Suche nach einer "progressiven Infrastruktur" um den amerikanischen Konservatismus zu rivalisieren, spielte Clinton eine formative Rolle in Gesprächen, die zu der 2003 Gründung des ehemaligen Clinton-Administrators des Personals John Podesta's Center for American Progress, gemeinsame Hilfen mit Citizens for Responsibility and Ethics in Washington, gegründet im Jahr 2003 und beraten den ehemaligen Antagonisten David Brocks Media Matters for America. Nach den Senatswahlen 2004 drängte sie den neuen demokratischen Senatsführer Harry Reid erfolgreich dazu, einen Senatskriegsraum zu schaffen, um die tägliche politische Botschaft zu bewältigen. 2006 Kampagne zur Wiederwahl Im November 2004 kündigte Clinton an, dass sie einen zweiten Senatstermin suchen würde. Sie gewann leicht die demokratische Nominierung über Opposition von Antikriegsaktivisten Jonathan Tasini. Der frühe Frontrunner für die republikanische Nominierung, Westchester County District Staatsanwalt Jeanine Pirro, zog aus dem Wettbewerb nach mehreren Monaten der schlechten Kampagnenleistung. Clintons eventueller Gegner bei der allgemeinen Wahl war der republikanische Kandidat John Spencer, ein ehemaliger Bürgermeister von Yonkers. Clinton gewann die Wahl am 7. November 2006, mit 67 Prozent der Stimmen zu Spencers 31 Prozent, mit allen vier von New Yorks sechzig-zwei Bezirken. Ihre Kampagne verbrachte 36 Millionen Dollar für ihre Wiederwahl, mehr als jeder andere Kandidaten für den Senat bei den Wahlen 2006. Einige Demokraten kritisierten sie, dass sie zu viel in einem einseitigen Wettbewerb ausgeben musste, während einige Befürworter besorgt waren, dass sie 2008 nicht mehr Geld für ein potenzielles Präsidentschaftsangebot zurückließ. In den folgenden Monaten hat sie 10 Millionen Dollar ihrer Senatsgelder auf ihre Präsidentschaftskampagne übertragen. Zweite Amtszeit gegen den Irak-Kriegs-Truppenanstieg 2007, sowohl aus militärischen als auch inländischen politischen Gründen (im folgenden Jahr wurde sie privat anerkannt, dass die Operation erfolgreich war). Im März dieses Jahres stimmte sie für eine kriegsabhängige Rechnung, die Präsident Bush forderte, die Truppen aus dem Irak bis zu einer Frist zurückzuziehen; sie ging fast vollständig entlang Parteilinien, wurde aber später von Bush vetoed. Im Mai verabschiedete ein Kompromiß-Kriegs-Finanzierungsgesetz, das die Auszahlungsfristen entfernte, aber die Mittel gebundene, um die Benchmarks für die irakische Regierung voranzubringen, den Senat mit einer Stimme von 80–14 und würde von Bush unterzeichnet werden; Clinton war einer von denen, die dagegen gestimmt haben. Sie reagierte auf den September 2007 Bericht von General David Petraeus an den Kongress über die Situation im Irak, indem sie sagte: "Ich denke, dass die Berichte, die Sie uns zur Verfügung stellen, wirklich eine willige Aussetzung des Unglaubens erfordern."Im März 2007, als Reaktion auf die Entlassung von US-Anwältinnen Kontroversen, rief Clinton Attorney General Alberto Gonzales zum Rücktritt auf. In Bezug auf das hochkarätige, heiß diskutierte Einwanderungsreformgesetz, das als umfassende Einwanderungsreformgesetz von 2007 bekannt ist, hat Clinton mehrere Stimmen zur Unterstützung des Gesetzes abgegeben, das schließlich nicht zu einer Verstopfung kam. Als die Finanzkrise von 2007-08 einen Höhepunkt mit der Liquiditätskrise von September 2008 erreichte, unterstützte Clinton die vorgeschlagene Rettungsaktion des US-Finanzsystems, die zugunsten des 700 Milliarden Dollar-Gesetzes, das das Troubled Asset Relief Programm erstellte, wählte und sagte, dass es die Interessen des amerikanischen Volkes repräsentierte. Sie hat den Senat 74–25 übergeben. Im Jahr 2007 forderten Clinton und Virginia Senator Jim Webb eine Untersuchung, ob die an Soldaten im Irak ausgegebene Rüstung angemessen war. 2008 Präsidentschaftskampagne Clinton hatte sich seit mindestens Anfang 2003 auf eine mögliche Kandidatur für US-Präsident vorbereitet. Am 20. Januar 2007 kündigte sie über ihre Website die Bildung eines Präsidenten-Explorationskomitees für die Präsidentschaftswahl der Vereinigten Staaten von 2008 an und sagte: "Ich bin in und ich bin dabei zu gewinnen." Keine Frau war jemals von einer großen Partei für die Präsidentschaft nominiert worden, und keine erste Dame hatte jemals für Präsident geführt. Als Bill Clinton 1993 Präsident wurde, wurde ein blindes Vertrauen gegründet; im April 2007 liquidierten die Clintons das blinde Vertrauen, um die Möglichkeit von ethischen Konflikten oder politischen Verlegenheiten zu vermeiden, wie Hillary ihre Präsidentschaftswahl unternahm. Spätere Offenlegungserklärungen ergaben, dass das Paar einen Wert von 50 Millionen Dollar erreichte. Seit 2000 hatten sie mehr als 100 Millionen Dollar verdient – die meisten davon stammten aus Bills Büchern, Reden und anderen Aktivitäten. Während der ersten Hälfte des Jahres 2007, Clinton führte Kandidaten konkurrieren für die demokratische Präsidentschaft Nominierung in Meinungsumfragen für die Wahl. Senator Barack Obama von Illinois und ehemaliger Senator John Edwards von North Carolina waren ihre stärksten Konkurrenten. Die größte Bedrohung für ihre Kampagne war ihre frühere Unterstützung des Irakkriegs, den Obama von Anfang an abgelehnt hatte. Clinton und Obama legten beide Aufzeichnungen für die vorzeitige Fundraising, tauschten die Geldleitung jedes Quartal. Ende Oktober war Clinton schlecht in ihrer Diskussionsleistung gegen Obama, Edwards und ihre anderen Gegner. Obamas Änderungsbotschaft begann mit der demokratischen Wählerschaft besser zu widersprechen als Clintons Erfahrungsbotschaft. In der ersten Abstimmung von 2008, sie platziert dritten in den 3. Januar Iowa Democratic Caucus hinter Obama und Edwards. Obama hat sich in den nächsten Tagen in der nationalen Befragung niedergeschlagen, wobei alle Umfragen einen Sieg für ihn im New Hampshire-Primär prognostizieren. Clinton gewann dort am 8. Januar einen Überraschungssieg und besiegte Obama. Es war das erste Mal, dass eine Frau eine große amerikanische Partei Präsidenten primär für die Zwecke der Delegiertenauswahl gewonnen hatte. Die Erklärungen für Clintons New Hampshire Comeback sind vielfältig, aber oft zentriert auf ihr gesehen werden sympathisch, vor allem von Frauen, nach ihren Augen mit Tränen geheilt und ihre Stimme brach, während sie auf die Frage eines Wählers am Tag vor der Wahl reagiert. Die Natur des Wettbewerbs brach in den nächsten Tagen. Mehrere Bemerkungen von Bill Clinton und anderen Surrogaten, und eine Bemerkung von Hillary Clinton über Martin Luther King Jr. und Lyndon B. Johnson, wurden von vielen wahrgenommen, versehentlich oder absichtlich, Begrenzung Obama als rassistisch orientierten Kandidaten oder sonst die postrassische Bedeutung und Leistungen seiner Kampagne. Trotz der Versuche sowohl von Hillary als auch von Obama, das Thema abzuspielen, wurde die demokratische Abstimmung dadurch polarisiert, und Clinton verliert viel von ihrer Unterstützung unter afrikanischen Amerikanern. Sie verlor im Januar 26, South Carolina primär, mit Edwards bald herausfallen, einen intensiven Zwei-Personen-Wettbewerb für die zweiundzwanzig Februar 5 Super Tuesday Staaten. Bill Clinton hatte mehr Aussagen gemacht, die Kritik an ihren wahrgenommenen rassischen Auswirkungen spät in der South Carolina Kampagne anziehen, und seine Rolle wurde als schädigend genug für sie gesehen, dass eine Welle von Anhängern innerhalb und außerhalb der Kampagne sagte, der ehemalige Präsident "benötigt zu stoppen". Die South Carolina-Kampagne hatte dauerhafte Schäden an Clinton getan, ihre Unterstützung unter dem demokratischen Establishment zu ersticken und zu der ausgezeichneten Billigung von Obama durch Ted Kennedy führte. Am Super Tuesday gewann Clinton die größten Staaten wie Kalifornien, New York, New Jersey und Massachusetts, während Obama mehr Staaten gewann; sie teilten fast gleichmäßig die gesamte Volksabstimmung. Aber Obama gewann mehr gelobte Delegierte für seinen Teil der Volksabstimmung aufgrund einer besseren Ausbeutung der demokratischen Proportionalitätsregeln. Die Clinton-Kampagne hatte auf den Sieg der Nominierung von Super Tuesday gezählt und war nicht finanziell und logistisch für eine lange Anstrengung unvorbereitet; in der Internet-Fondraising, als Clinton begann Geld für ihre Kampagne zu leihen. Es gab ständige Turbulenzen innerhalb des Kampagnenpersonals, und sie machte mehrere hochrangige Personaländerungen. Obama gewann die nächsten elf Februar-Wettbewerbe im ganzen Land, oft durch große Margen und nahm einen bedeutenden gelobten Delegierten über Clinton. Am 4. März brach Clinton die Reihe der Verluste durch den Sieg in Ohio unter anderem, wo ihre Kritik an NAFTA, einem großen Vermächtnis der Präsidentschaft ihres Mannes, half in einem Staat, in dem das Handelsabkommen unbeliebt war. Während der gesamten Kampagne dominierte Obama Kaukasen, für die die Clinton-Kampagne weitgehend ignoriert und nicht vorbereitet wurde. Obama machte sich gut in Primarien, in denen afrikanische Amerikaner oder jüngere, kollegial ausgebildete oder mehr affluente Wähler stark vertreten waren; Clinton tat gut in Primarien, in denen Hispanics oder ältere, nicht-college-gebildete oder Arbeiterklasse-Weiß Wähler vorherrschten. Hinter den Delegierten kam Clintons beste Hoffnung, die Nominierung zu gewinnen, in überzeugenden, unbefugten, parteibefugten Superdelegaten. Nach den letzten Primarien am 3. Juni 2008 hatte Obama genug Delegierte gewonnen, um zum präsumptiven Nominierten zu werden. In einer Rede vor ihren Anhängern am 7. Juni beendete Clinton ihre Kampagne und unterstützte Obama. Durch das Ende der Kampagne hatte Clinton 1.640 Delegierte an Obamas 1,763 gewonnen; zu der Zeit der klinischen, Clinton hatte 286 Superdelegate an Obamas 395, mit diesen Zahlen erweitert auf 256 gegen 438 einmal Obama wurde den Gewinner anerkannt. Clinton und Obama erhielten während des Nominierungsprozesses jeweils mehr als 17 Millionen Stimmen, wobei beide den vorherigen Rekord brechen. Clinton war die erste Frau, die im primären oder kaukasus jedes Staates zu laufen und sie verfinsterte, mit einem sehr breiten Rand, Kongressfrau Shirley Chisholms 1972-Marken für die meisten Stimmen, die von einer Frau gewonnen wurden. Clinton gab eine leidenschaftliche Rede, die Obama bei der Demokratischen Nationalen Konvention 2008 unterstützte und sich im Herbst 2008 häufig für ihn einsetzte, die mit seinem Sieg über McCain bei der allgemeinen Wahl am 4. November endete die Kampagne von Clinton schwer in Schulden; sie schuldete Millionen von Dollar an externe Verkäufer und schrieb die $13 Millionen, die sie selbst gab. Die Schulden wurden Ende 2013 ausgezahlt. Staatssekretär (2009–2013) Nominierung und Bestätigung Mitte November 2008 diskutierten Präsident Obama und Clinton die Möglichkeit, als Staatssekretär in seiner Verwaltung zu dienen. Sie war zunächst recht widerwillig, aber am 20. November sagte sie Obama, sie würde die Position annehmen. Am 1. Dezember gab Präsident Obama offiziell bekannt, dass Clinton sein Nominal für den Staatssekretär sei. Clinton sagte, sie wollte den Senat nicht verlassen, aber dass die neue Position ein "schwieriges und aufregendes Abenteuer" darstellte. Im Rahmen der Nominierung und zur Entlastung der Interessenkonflikte hat Bill Clinton vereinbart, mehrere Bedingungen und Einschränkungen in Bezug auf seine laufenden Aktivitäten zu akzeptieren und die Bemühungen der William J. Clinton Foundation und der Clinton Global Initiative zu unterstützen. Die Ernennung erforderte eine Saxbe-Fix, bestand und unterzeichnet in Gesetz im Dezember 2008.Bestätigungsverhöre vor Beginn des Ausschusses für Außenbeziehungen des Senats am 13. Januar 2009, eine Woche vor der Einweihung Obamas; zwei Tage später stimmte das Komitee 16-1 für Clinton. Zu dieser Zeit hatte ihre öffentliche Genehmigungsbewertung 65 Prozent erreicht, der höchste Punkt seit dem Lewinsky-Skandal. Am 21. Januar 2009 wurde Clinton im Vollen Senat durch eine Stimme von 94–2 bestätigt.Clinton nahm den Eid des Amtes des Staatssekretärs und trat später am selben Tag aus dem Senat zurück. Sie wurde die erste ehemalige erste Frau, die Mitglied der United States Cabinet war. Die erste Hälfte der Spannung Clinton verbrachte ihre ersten Tage als Sekretär der staatlichen Telefonation Dutzende von Weltleitern und zeigt, dass die US-Außenpolitik Richtung ändern würde: "Wir haben eine Menge Reparaturschäden. "Sie befürwortete eine erweiterte Rolle in globalen Wirtschaftsfragen des Staatsministeriums und zitierte die Notwendigkeit einer verstärkten diplomatischen Präsenz der USA, vor allem im Irak, wo das Verteidigungsministerium diplomatische Missionen durchgeführt hatte. Clinton kündigte die ehrgeizigsten ihrer Abteilungsreformen, die Quadrennial Diplomacy and Development Review, die spezielle Ziele für die diplomatischen Missionen des Staatsministeriums im Ausland festlegt; es wurde nach einem ähnlichen Prozess in der Verteidigungsabteilung modelliert, dass sie von ihrer Zeit im Senatsbewaffneten Dienstkomitee vertraut war. Die erste solche Überprüfung wurde Ende 2010 veröffentlicht. Es forderte die USA, die durch "zivile Macht" führen, als eine kostengünstige Möglichkeit, auf internationale Herausforderungen zu reagieren und Krisen zu entschärfen. Sie versuchte auch, Ziele der Stärkung von Frauen in der ganzen Welt zu institutionalisieren. Eine Ursache, die Clinton in ihrer ganzen Spanne befürwortete, war die Annahme von Kochtöpfen in der Entwicklungswelt, um sauberere und umweltverträglichere Lebensmittelvorbereitung zu fördern und Rauchrisiken für Frauen zu reduzieren. In einer internen Debatte über den Krieg in Afghanistan 2009 unterstützte Clinton die Empfehlungen des Militärs für einen maximalen "Afghanistan-Spring", der 40.000 Truppen und keine öffentliche Frist für den Rückzug empfahl. Sie herrschte über die Opposition von Vizepräsident Joe Biden, unterstützte aber schließlich Obamas Kompromissplan, um weitere 30.000 Truppen zu schicken und den Anstieg auf einen Zeitplan für einen eventuellen Rückzug zu binden. Im März 2009 präsentierte Clinton den russischen Außenminister Sergey Lavrov mit einem "Reset-Button", der die US-Versuche symbolisiert, die Beziehungen zu diesem Land unter seinem neuen Präsidenten Dmitry Medwedew wieder aufzubauen. Das Foto op wurde für eine falsche Übersetzung ins Russische erinnert. Die Politik, die als russisches Rücksetzen bekannt wurde, führte zu einer besseren Zusammenarbeit in mehreren Bereichen während der Amtszeit von Medwedew. Die Beziehungen würden sich jedoch erheblich verschlechtern, nachdem Wladimir Putins Rückkehr in die Position im Jahr 2012. Im Oktober 2009, auf einer Reise in die Schweiz, Clintons Intervention überwunden letzten Minuten Schnäppchen und rettete die Unterzeichnung eines historischen Türkisch-Armenischen Abkommens, das diplomatische Beziehungen etablierte und öffnete die Grenze zwischen den beiden langfeindlichen Nationen. In Pakistan engagierte sie sich in einigen ungewöhnlich stumpfen Diskussionen mit Studenten, Talkshow-Hosts und Stammalältesten, um das pakistanische Bild der USA zu reparieren.Im Jahr 2010 half sie, ein diplomatisches Isolations- und internationales Sanktionsregime gegen den Iran zu organisieren, um die Einschränkung des Atomprogramms dieses Landes zu zwingen; dies würde schließlich dazu führen, dass der multinationale gemeinsame umfassende Aktionsplan im Jahr 2015 vereinbart wurde. Clinton und Obama schmiedeten eine gute Arbeitsbeziehung ohne Machtkämpfe; sie war ein Teamplayer innerhalb der Verwaltung und ein Verteidiger davon nach außen und war darauf aufmerksam, dass weder sie noch ihr Mann den Präsidenten auf die Bühne bringen würde. Clinton bildete ein Bündnis mit Sekretär der Verteidigungstore, da sie ähnliche strategische Ausblicke teilten. Obama und Clinton näherten sich beide der Außenpolitik als weitgehend nicht-ideologische, pragmatische Übung. Sie traf sich wöchentlich mit ihm, hatte aber nicht die enge, tägliche Beziehung, die einige ihrer Vorgänger mit ihren Präsidenten hatten; außerdem wurden bestimmte Schlüsselbereiche der Politik innerhalb des Weißen Hauses oder Pentagon gehalten. Dennoch hatte der Präsident Vertrauen in ihre Taten. In einer vorbereiteten Rede im Januar 2010, Clinton zog Analogien zwischen dem Eisernen Vorhang und dem freien und unfreien Internet. Chinesische Beamte reagierten negativ darauf. Die Rede beraubte die Aufmerksamkeit als das erste Mal, dass ein älterer amerikanischer Beamter das Internet als Schlüsselelement der amerikanischen Außenpolitik klar definiert hatte. Im Juli 2010 besuchte sie Südkorea, wo sie und Cheryl Mills arbeitete, um SAE-A zu überzeugen, ein großer Bekleidungssubunternehmer, in Haiti zu investieren, trotz der tiefen Bedenken des Unternehmens über Pläne zur Erhöhung des Mindestlohns. Im Sommer 2010 unterzeichnete das südkoreanische Unternehmen einen Vertrag an der US State Department, um sicherzustellen, dass der Caracol Industrial Park einen wichtigen Mieter hätte. Dies war Teil des von ihrem Mann initiierten "Build Back better"-Programms, benannte UN-Sondergesandte nach Haiti im Jahr 2009, nachdem eine tropische Sturmsaison $1 Milliarde in Schäden an der Insel verursachte. Im Januar 2011 reiste Clinton nach Haiti, um den Weg für die Wahl von Michel Martelly zu ebnen. Zweite Die ägyptischen Proteste 2011 stellten die herausforderndste außenpolitische Krise noch für die Obama-Regierung. Clintons öffentliche Reaktion entwickelte sich schnell aus einer frühen Einschätzung, dass die Regierung von Hosni Mubarak stabil war, zu einer Haltung, die es brauchte, um einen "orderlichen Übergang [zu] eine demokratische partizipative Regierung" zu einer Verurteilung von Gewalt gegen die Demonstranten zu sein. Obama kam, um sich auf Clintons Beratung, Organisation und persönliche Verbindungen in der hinter-the-Szene Reaktion auf Entwicklungen verlassen. Als die arabischen Frühlingsproteste in der gesamten Region verbreiteten, war Clinton an der Spitze einer Reaktion der USA, die sie erkannte, manchmal widersprüchlich war und einige Regime unterstützte, während sie Demonstranten gegen andere unterstützten. Als der libysche Bürgerkrieg stattfand, richtete Clintons Verschiebung zugunsten der militärischen Intervention sie mit Botschafter an die UN Susan Rice und den Nationalen Sicherheitsrat Samantha Power. Dies war ein entscheidender Wendepunkt in der Überwindung der internen Opposition der Verwaltung von Verteidigungsminister Gates, Sicherheitsberater Thomas E. Donilon und Konterrorismus Berater John Brennan, um die Unterstützung für, und arabische und US-Zulassung, die 2011 militärische Intervention in Libyen. Außenminister Clinton bezeugte den Kongress, dass die Regierung keine kongressive Genehmigung für ihre militärische Intervention in Libyen brauchte, trotz der Einwände einiger Mitglieder beider Parteien, dass die Regierung die Kriegsmachtsresolution verletzte. Der Rechtsberater des Staatsministeriums argumentierte, dass die 60-Tage-Grenze für unbefugte Kriege überschritten wurde (eine Ansicht, die in einer rechtlichen Debatte innerhalb der Obama-Regierung herrschte). Clinton nutzte später die US-Verbündeten und was sie "convening power" nannte, um die Einheit unter den libyschen Rebellen zu fördern, da sie schließlich das Gaddafi-Regime überstürzen. Nach dem libyschen Bürgerkrieg wurde das Land zum gescheiterten Staat. Die Weisheit der Intervention und Interpretation dessen, was danach geschah, würde Gegenstand einer beträchtlichen Debatte werden. Während April 2011, interne Beratungen des inneren Kreises der Berater des Präsidenten über, ob die US-Sonderkräfte zu bestellen, eine Razzia gegen Osama bin Laden in Pakistan zu führen, Clinton war unter denen, die zu Gunsten argumentiert, und sagte, dass die Bedeutung bin Laden überwiegen die Risiken für die US-Beziehung mit Pakistan. Nach Abschluss der Mission am 2. Mai, die zu bin Ladens Tod führte, spielte Clinton eine Schlüsselrolle in der Entscheidung der Verwaltung, keine Fotos des toten al-Qaida-Führers freizugeben. Während der internen Diskussionen über den Irak im Jahr 2011, Clinton argumentierte, dass eine Restkraft von bis zu 10.000-20.000 US-Truppen dort. ( Alle von ihnen wurden nach Verhandlungen für ein überarbeitetes US-Irak-Status-Übereinkommen zurückgezogen. In einer Rede vor dem Menschenrechtsrat der Vereinten Nationen im Dezember 2011 sagte Clinton, dass "Gute Rechte Menschenrechte sind Menschenrechte", und dass die USA für Homosexuelle Rechte und Rechtsschutze von Homosexuellen im Ausland plädieren würden. In der gleichen Zeit sah sie ihre überwundene interne Regierung Opposition mit einem direkten Appell an Obama und den ersten Besuch in Birma von einem US-Staatssekretär seit 1955. Sie traf sich mit burmesischen Führern sowie Oppositionsführerin Aung San Suu Kyi und wollte die burmesischen demokratischen Reformen 2011 unterstützen. Sie sagte auch, das 21. Jahrhundert wäre "Amerikas Pazifik-Jahrhundert", eine Erklärung, die Teil der "Plage der Obama-Regierung nach Asien" war. Während des syrischen Bürgerkriegs versuchten Clinton und die Obama-Regierung zunächst, den syrischen Präsidenten Bashar al-Assad zu überzeugen, um populäre Demonstrationen mit Reformen zu veranstalten. Als die Regierungsgewalt im August 2011 angeblich aufwuchs, forderten sie ihn auf, von der Präsidentschaft zurückzutreten. Die Verwaltung schloss sich mehreren Ländern an, nicht tödliche Hilfe an sogenannte Rebellen zu leisten, die der Assad-Regierung und humanitären Gruppen, die in Syrien tätig sind, entgegenstehen. Mitte 2012 hat Clinton einen Plan mit CIA-Direktor David Petraeus gebildet, um die Opposition durch bewaffnete Gruppen syrischer Rebellen weiter zu stärken. Der Vorschlag wurde von Beamten des Weißen Hauses abgelehnt, die sich weigerten, sich im Konflikt zu verstricken, und befürchteten, dass die unter den Rebellen versteckten Extremisten die Waffen gegen andere Ziele wenden könnten. Im Dezember 2012 wurde Clinton für ein paar Tage für die Behandlung eines Blutgerinnsels in ihrem rechten transversalen venösen Sinus stationiert. Ihre Ärzte hatten den Klot während einer Nachuntersuchung für eine Gehirnerschütterung entdeckt, die sie erlitten hatte, als sie entbrannte und fast drei Wochen früher fiel, als Folge einer schweren Dehydratisierung durch eine virale Darmvernichtung, die während einer Reise nach Europa erworben wurde. Der Klot, der keine unmittelbare neurologische Verletzung verursachte, wurde mit antikoagulanten Medikamenten behandelt, und ihre Ärzte haben gesagt, dass sie eine vollständige Erholung gemacht hat. Gesamtthemen Während ihrer Amtszeit (und in ihrer Schlussrede erwähnt, die sie abschließt) betrachtete Clinton als "smarte Macht" die Strategie zur Durchsetzung von US-Führung und -Werten. In einer Welt von unterschiedlichen Bedrohungen, schwächen Zentralregierungen und immer wichtigeren Nichtregierungsorganisationen, intelligente Macht kombiniert militärische harte Macht mit Diplomatie und US-Soft-Power-Kapazitäten in der globalen Wirtschaft, Entwicklungshilfe, Technologie, Kreativität und Menschenrechtsvertretung. Als solche wurde sie zum ersten Staatssekretär, um den Smart-Power-Ansatz methodisch umzusetzen. In Debatten über den Einsatz militärischer Kräfte war sie in der Regel eine der hektischen Stimmen in der Verwaltung. Im August 2011 ergriff sie die andauernde multinationale militärische Intervention in Libyen und die erste Reaktion der USA auf den syrischen Bürgerkrieg als Beispiele für intelligente Macht im Handeln. Clinton erweiterte die Nutzung der sozialen Medien des Staatsministeriums, einschließlich Facebook und Twitter, um seine Botschaft herauszuholen und den Bürgern ausländischer Länder gegenüber ihren Regierungen zu befähigen. Und im Mittleren Aufruhr sah Clinton vor allem die Möglichkeit, eines der zentralen Themen ihrer Haltung, der Stärkung und des Wohlergehens von Frauen und Mädchen weltweit voranzubringen. In einer Formulierung, die als "Hillary Doctrine" bekannt wurde, betrachtete sie die Rechte der Frauen als kritisch für die US-Sicherheitsinteressen, aufgrund einer Verbindung zwischen dem Ausmaß der Gewalt gegen Frauen und der Ungleichheit der Geschlechter in einem Staat und der Instabilität und Herausforderung für die internationale Sicherheit dieses Staates. Im Gegenzug gab es einen Trend der Frauen auf der ganzen Welt, mehr Chancen zu finden, und in einigen Fällen fühlte sich sicherer als das Ergebnis ihrer Handlungen und Sichtbarkeit. Clinton besuchte 112 Länder während ihrer Amtszeit und machte sie zum am weitesten verbreiteten Staatssekretär (Zeitmagazin schrieb, dass "Clintons Ausdauer ist legendär".) Die erste Staatssekretärin, Länder wie Togo und Osttimor zu besuchen, glaubte, dass Personenbesuche wichtiger waren als je zuvor im virtuellen Zeitalter. Bereits im März 2011 erklärte sie, dass sie nicht daran interessiert sei, eine zweite Amtszeit als Staatssekretär zu dienen, sollte Obama 2012 wiedergewählt werden; im Dezember 2012, nach dieser Wiederwahl, Obama nominierte Senator John Kerry, Clintons Nachfolger zu sein. Ihr letzter Tag als Staatssekretär war der 1. Februar 2013. Nach ihrer Abreise, Analysten kommentierten, dass Clintons Haltung keine Unterschrift diplomatische Durchbrüche brachte, wie einige andere Sekretäre des Staates erreicht hatte, und betonte ihren Fokus auf Ziele, die sie dachte, waren weniger greifbar, aber hätte dauerhafter Wirkung. Sie wurde auch kritisiert, dass sie während ihrer Amtszeit als Staatssekretär Millionen Dollar an Spenden ausländischer Regierungen an die Clinton-Stiftung akzeptierte. Benghazi-Angriff und anschließende Anhörungen Am 11. September 2012 wurde die US-Diplommission in Benghazi, Libyen, angegriffen, was den Tod des US-Botschafters J. Christopher Stevens und drei weitere Amerikaner zur Folge hatte. Der Angriff, die Fragen um die Sicherheit des US-Konsulats und die unterschiedlichen Erklärungen, die später von Regierungsbeamten für das, was geschehen war, gegeben wurden politisch kontrovers in den USA.Am 15. Oktober nahm Clinton die Verantwortung für die Frage der Sicherheit Versäumnisse zu sagen, dass die unterschiedlichen Erklärungen auf den unvermeidlichen Nebel der Kriegsverwirrung nach solchen Ereignissen zurückzuführen waren. Am 19. Dezember veröffentlichte ein Panel unter der Leitung von Thomas R. Pickering und Michael Mullen seinen Bericht über diese Angelegenheit. Es war für die Beamten des Staatsministeriums in Washington sehr kritisch, Anträge auf mehr Wachen und Sicherheits-Upgrades zu ignorieren und Sicherheitsverfahren nicht an ein verschlechterndes Sicherheitsumfeld anzupassen. Sie konzentrierte sich auf die Kritik am Büro für Diplomatische Sicherheit und des Büros für Nahe Osten; vier Beamte des Außenministeriums auf der Ebene der Assistenten und darunter wurden von ihren Posten entfernt. Clinton sagte, sie akzeptierte die Schlussfolgerungen des Berichts und dass Änderungen im Gange seien, um seine Empfehlungen umzusetzen. Clinton gab am 23. Januar 2013 Zeugnis von zwei Kongressabgeordneten aus dem Ausland, was den Benghazi-Angriff betrifft. Sie verteidigte ihre Handlungen als Reaktion auf den Vorfall, und während sie weiterhin formale Verantwortung annahm, sagte sie hatte keine direkte Rolle in spezifischen Diskussionen vorher über Konsulatsicherheit. Kongressrepublikaner forderten sie auf mehrere Punkte, auf die sie reagierte. Insbesondere nach anhaltender Befragung, ob die Verwaltung nach dem Angriff ungenaue "Talking-Punkte" ausgegeben hatte, reagierte Clinton mit dem viel zitierten Rejoinder: "Mit allem Respekt haben wir vier tote Amerikaner. War es wegen eines Protests oder war es wegen Jungs aus einer Nacht, die entschieden hat, dass sie Amerikaner töten würden? Welchen Unterschied macht es an diesem Punkt? Es ist unsere Aufgabe, herauszufinden, was passiert ist und alles, was wir tun können, um es jemals wieder zu verhindern, Senator."Im November 2014 veröffentlichte das House Intelligence Committee einen Bericht, der zu dem Schluss kam, dass es in der Antwort der Verwaltung auf den Angriff nicht falsch war. Der House Select Committee on Benghazi wurde im Mai 2014 gegründet und führte eine zweijährige Untersuchung im Zusammenhang mit dem Angriff 2012 durch. Seine Handlungen wurden oft durch das Prisma der Innenpolitik gesehen. Dies war vor allem im September 2015 der Fall, als der Mehrheitsführer Kevin McCarthy die Benghazi-Hörungen mit der Senkung der Clinton-Umfragezahlen gutgeschrieben hat und damit den früheren Gesprächspunkten der Republikaner über die Untersuchung widerspricht. Am 22. Oktober 2015 testete Clinton auf einer Tages- und Nachtsitzung vor dem Ausschuss. Die Anhörung umfasste viele beheizte Austausche zwischen den Ausschussmitgliedern und Clinton und den Ausschussmitgliedern selbst. Clinton wurde weithin als sich aus der Anhörung weitgehend unbemerkt ereignet, weil die Medien als ein ruhiger und unfazisierter Dämon und eine langwierige, mäandernde, repetitive Linie der Befragung aus dem Ausschuss empfunden wurden. Der Ausschuss veröffentlichte im Juni 2016 konkurrierende Endberichte, die entlang von Partisanen brach. Der republikanische Bericht bot einige neue Details über den Angriff, aber keine neuen Beweise für die Schuldbarkeit durch Clinton. E-Mail-Skandal Eine Kontroverse entstand im März 2015, als der Generalinspektor des Staatsministeriums enthüllte, dass Clinton persönliche E-Mail-Konten auf einem nichtstaatlichen, privat gepflegten Server ausschließlich – statt von E-Mail-Konten auf Bundesservern – genutzt hatte, um offizielles Geschäft während ihrer Amtszeit als Staatssekretär zu leiten. Einige Experten, Beamte, Kongressabgeordnete und politische Gegner behaupteten, dass ihre Verwendung von privaten Messaging-System-Software und einem privaten Server gegen die Protokolle und Verfahren des Staatsministeriums verstößt, und Bundesgesetze und Vorschriften für die Protokollierung. Die Kontroverse trat gegen den Hintergrund der Präsidentschaftswahlkampagne von Clinton 2016 und der Anhörungen des House Select Committee on Benghazi auf. In einer gemeinsamen Erklärung, die am 15. Juli 2015 veröffentlicht wurde, sagte der Generalinspektor des Staatsministeriums und der Generalinspektor der Geheimdienststelle ihre Überprüfung der E-Mails, die Informationen gefunden wurden, die beim Versand klassifiziert wurden, blieb so zum Zeitpunkt ihrer Inspektion und "nie sollte über ein unklassifiziertes persönliches System übertragen worden sein". Sie erklärten auch eindeutig, dass diese geheimen Informationen niemals außerhalb von sicheren Regierungsrechnersystemen gespeichert werden sollten. Clinton hatte über einen Zeitraum von Monaten gesagt, dass sie keine geheimen Informationen auf dem privaten Server, die sie in ihrem Haus eingerichtet. Die Regierungspolitik, die in dem von Clinton im Rahmen ihrer Sicherheitsabwicklung unterzeichneten Nichtdisclosure-Abkommen bekräftigt wurde, ist, dass sensible Informationen als klassifiziert angesehen werden können, auch wenn sie nicht als solche gekennzeichnet sind. Nachdem Behauptungen erhoben wurden, dass einige der fraglichen E-Mails in die so genannte "geborene eingestufte" Kategorie fielen, wurde eine FBI-Sonde in Gang gesetzt, wie geheime Informationen auf dem Clinton-Server behandelt wurden. Die New York Times berichtete im Februar 2016, dass fast 2.100 E-Mails, die auf Clintons Server gespeichert wurden, rückwirkend vom State Department klassifiziert wurden. Darüber hinaus schrieb der Generalinspektor der Geheimdienste-Gemeinschaft den Kongress, um zu sagen, dass einige der E-Mails "eingeschlossene geheime Informationen des Staates, wenn sie entstanden". Im Mai 2016 kritisierte die Generalinspektorin des Staatsministeriums ihre Nutzung eines privaten E-Mail-Servers während des Staatssekretärs, indem sie feststellte, dass sie dafür keine Genehmigung angefordert habe und sie nicht erhalten hätte, wenn sie darum gebeten hätte. Clinton pflegte, dass sie keine E-Mails von ihrem persönlichen Server schickte oder erhielt, die zu dem Zeitpunkt, zu dem sie gesendet wurden, vertraulich waren. In einer demokratischen Debatte mit Bernie Sanders am 4. Februar 2016 sagte Clinton: "Ich habe nie ein klassifiziertes Material geschickt oder erhalten – sie klassifizieren es rückwirkend. " Am 2. Juli 2016 sagte Clinton: "Lass mich wiederholen, was ich seit vielen Monaten wiederholt habe, ich habe noch nie ein Material erhalten, das als klassifiziert markiert wurde. "Am 5. Juli 2016 hat das FBI seine Untersuchung abgeschlossen. In einer Erklärung sagte der FBI-Direktor James Comey: 110 E-Mails in 52 E-Mail-Ketten wurden von der eigenen Agentur bestimmt, um vertrauliche Informationen zu dem Zeitpunkt zu enthalten, zu dem sie gesendet oder empfangen wurden. Acht dieser Ketten enthielten Informationen, die zum Zeitpunkt ihrer Versendung Top Secret waren; 36 Ketten enthielten damals geheime Informationen; und acht enthielten vertrauliche Informationen, die das niedrigste Niveau der Klassifizierung sind. Abgesondert wurden etwa 2.000 zusätzliche E-Mails hochklassifiziert, um sie vertraulich zu machen; die Informationen in diesen waren zum Zeitpunkt der E-Mails nicht klassifiziert worden. Von 30.000 drei E-Mails wurden als klassifiziert markiert, obwohl sie nicht klassifizierte Header und wurden nur mit einem kleinen c in Klammern markiert, beschrieben als "Anteilmarkierungen" von Comey. Er sagte auch, dass es möglich war, dass Clinton nicht "technisch ausgereift" genug war, um zu verstehen, was die drei geheimen Markierungen bedeuteten.Die Sonde fand Clinton verwendet ihre persönliche E-Mail ausgiebig, während außerhalb der Vereinigten Staaten, sowohl Senden und Empfangen von arbeitsbezogenen E-Mails auf dem Gebiet der anspruchsvollen Gegner. Comey erkannte an, dass es "möglich war, dass feindliche Schauspieler Zugriff auf das persönliche E-Mail-Konto von Sekretär Clinton erlangten". Er fügte hinzu, dass ["obwohl] wir keine eindeutigen Beweise dafür gefunden haben, dass Sekretär Clinton oder ihre Kollegen gegen Gesetze zur Behandlung von geheimen Informationen verstoßen haben, gibt es Beweise, dass sie äußerst sorglos in ihrem Umgang mit sehr sensiblen, hochklassifizierten Informationen waren". Dennoch behauptete Comey, dass "keine vernünftige Staatsanwaltschaft" in diesem Fall strafrechtliche Anschuldigungen bringen würde, trotz der Existenz von "potenziellen Verletzungen der Satzungen in Bezug auf die Behandlung von geheimen Informationen". Das FBI empfahl, dass die Justizabteilung sich weigerte, zu verfolgen. Am 6. Juli 2016 bestätigte der US-Staatsanwalt Loretta Lynch, der am 27. Juni privat mit Bill Clinton getroffen hatte, dass die Sonde in Clintons Nutzung von privaten E-Mail-Servern ohne kriminelle Anklage geschlossen würde. Am 28. Oktober 2016 hat Comey angemeldet Kongress, dass das FBI begonnen hatte, neu entdeckte Clinton-E-Mails. Die Strafverfolgungsbeamten sagten, dass sie während der Untersuchung angeblich illegaler Textnachrichten von Anthony Weiner, Ehemann von Clinton Huma Abedin, zu einem 15-jährigen Mädchen in North Carolina, E-Mails entdeckten, die mit Clintons privaten Server auf einem Laptop-Computer von Weiner gehören. Am 6. November teilte Comey dem Kongress mit, dass das FBI die im Juli erreichte Schlussfolgerung nicht geändert hatte. Die Benachrichtigung wurde später von Clinton als Faktor bei ihrem Verlust in der Präsidentschaftswahl 2016 zitiert. Die E-Mail-Kontroverse erhielt während der Präsidentschaftswahl 2016 mehr Medienabdeckung als jedes andere Thema. Im September 2019 beendete das State Department seine interne Überprüfung in 33.000 E-Mails, die Clinton umgedreht hatte. Die im Jahr 2016 begonnene Untersuchung ergab 588 Verletzungen von Sicherheitsverfahren und fand heraus, dass Clintons Nutzung von persönlichen E-Mail-Servern das Risiko erhöht, die Informationen des State Department zu beeinträchtigen. In 91 Fällen könnte die schuldhafte Versendung von geheimen Informationen 38 Personen zugeschrieben werden, aber die Überprüfung kam zu dem Schluss, dass es "keine überzeugenden Beweise für systemische, bewusste Misshandlung von geheimen Informationen." Clinton Foundation, Hard Choices, und Reden Als Clinton das State Department verließ, kehrte sie zum ersten Mal in dreißig Jahren ins Privatleben zurück. Sie und ihre Tochter schlossen sich ihrem Mann als Mitglieder der Bill, Hillary & Chelsea Clinton Foundation 2013 an. Dort konzentrierte sie sich auf frühkindliche Entwicklungsanstrengungen, darunter eine Initiative namens Too Small to Fail und eine Initiative von 600 Millionen Dollar, um die Einschreibung von Mädchen in Sekundarschulen weltweit zu fördern, unter der Leitung des ehemaligen australischen Premierministers Julia Gillard. 2014 veröffentlichte Clinton ein zweites Memoir, Hard Choices, das sich auf ihre Zeit als Staatssekretär konzentrierte. Ab Juli 2015 hat das Buch rund 280.000 Exemplare verkauft. Clinton führte auch die No Ceilings: Das Full Partizipation Project, eine Partnerschaft mit der Bill & Melinda Gates Foundation, um Daten über den Fortschritt von Frauen und Mädchen auf der ganzen Welt seit der Pekinger Konferenz im Jahr 1995 zu sammeln und zu studieren; sein Bericht vom März 2015 sagte: "Es gab nie eine bessere Zeit in der Geschichte, eine Frau geboren zu werden... diese Daten zeigen, wie weit wir noch gehen müssen. " Die Stiftung begann, neue Spenden von ausländischen Regierungen zu akzeptieren, die sie aufgehört hatte, während sie Staatssekretärin war. Obwohl die Clinton-Stiftung aufgehört hatte, Spenden von ausländischen Regierungen zu nehmen, nahmen sie weiterhin große Spenden von ausländischen Bürgern, die manchmal mit ihren Regierungen verbunden waren. Sie begann mit der Arbeit an einem anderen Volumen von Memoiren und machte Auftritte auf dem bezahlten Sprechkreis. Dort erhielt sie $200.000–225.000 pro Engagement, die oft vor Wall Street Firmen oder bei Business Conventions erscheinen. Im Namen der Stiftung sprach sie auch unentgeltlich. In den fünfzehn Monaten, die im März 2015 enden, verdiente Clinton mehr als $11 Millionen von ihren Reden. Für den gesamten Zeitraum 2007–14 verdienten die Clintons fast $141 Millionen, zahlten etwa $56 Millionen in Bundes- und Staatssteuern und spendeten etwa $15 Millionen an Wohltätigkeit. Ab 2015 wurde sie geschätzt, dass sie selbst über 30 Millionen Dollar oder 45-53 Millionen Dollar mit ihrem Mann wert ist. Clinton trat im April 2015 aus dem Vorstand der Stiftung zurück, als sie ihre Präsidentschaftskampagne begann. Die Stiftung sagte, sie würde neue ausländische Regierungsspenden nur aus sechs westlichen Nationen akzeptieren. 2016 Präsidentschaftskampagne Am 12. April 2015 kündigte Clinton offiziell ihre Kandidatur für die Präsidentschaft bei der Wahl 2016 an. Sie hatte bereits eine Kampagne im Warten, darunter ein großes Spendernetz, erfahrene Agenten und die Ready for Hillary and Priorities USA Action Politische Aktionsausschüsse und andere Infrastrukturen. Vor ihrer Kampagne hatte Clinton im Mai 2012 in einem Interview über NDTV behauptet, dass sie die Präsidentschaft nicht wieder suchen würde, aber später in ihrer 2014 Autobiographie Hard Choices schrieb, dass sie nicht entschieden hatte. Die Hauptquartiere der Kampagne wurden im New York City Hafen von Brooklyn gegründet. Ihre Kampagne konzentrierte sich auf: die Erhöhung der Einkommen der Mittelschicht, die Schaffung der Universalen Vorschule, das College erschwinglicher und die Verbesserung der Affordable Care Act.Initially betrachtete als eine verbietende Favoriten, um die demokratische Nominierung zu gewinnen, Clinton konfrontiert eine unerwartet starke Herausforderung von dem demokratischen sozialistischen Senator Bernie Sanders von Vermont. Seine langjährige Haltung gegen den Einfluss von Konzernen und die wohlhabende amerikanische Politik sang mit einer unzufriedenen Staatsbürgerschaft, die durch die Auswirkungen von Einkommensungleichheit in den USA beunruhigt wurde und mit Clintons Wall Street Krawatten kontrastierte. Im ersten Wettbewerb der Primaries-Saison, Clinton nur sehr eng gewann die Iowa Democratic Caucuses, im Februar 1, über eine zunehmend populäre Sanders - die erste Frau, sie zu gewinnen. In der ersten Primarstufe, die am 9. Februar in New Hampshire stattfand, verlor sie Sanders mit einem breiten Rand. Sanders war eine zunehmende Bedrohung im nächsten Wettbewerb, die Nevada Cucuses am 20. Februar, aber Clinton verwaltete einen Fünf-Prozent-Punkt-Sieg, unterstützt durch die letzten Tage Kampagne unter Casino Arbeiter. Clinton folgte, dass mit einem schlampigen Sieg in der South Carolina primär am 27. Februar. Diese beiden Siege stabilisierten ihre Kampagne und zeigten eine Vermeidung des Management-Turms, die ihre Bemühungen 2008 schädigten. Am 1. März Super Tuesday gewann Clinton sieben von elf Wettbewerben, darunter eine Reihe von dominierenden Siege über den South buoyed, wie in South Carolina, von afroamerikanischen Wählern. Sie eröffnete einen bedeutenden Anhaltspunkt in verpfändeten Delegierten über Sanders. Sie pflegte diesen Delegierten während der Hauptsaison über die folgenden Wettbewerbe mit einem konsistenten Muster in der gesamten Hauptsaison. Sanders tat besser unter jüngeren, weißeren, ländlichen und liberaleren Wählern und Staaten, die Schleusen hielten oder wenn die Förderfähigkeit für unabhängige Personen offen war. Clinton besser unter älteren, schwarzen und hispanischen Wählerpopulationen, und in Staaten, die Primarien hielten oder wo die Förderfähigkeit auf registrierte Demokraten beschränkt war. Bis zum 5. Juni 2016 hatte sie genug gelobte Delegierte und unterstützende Superdelegate für die Medien verdient, um sie als präsumptive Nomine zu betrachten. Am 7. Juni, nach dem Sieg der meisten Staaten in der letzten Hauptrunde der Primarien, Clinton einen Sieg Rallye in Brooklyn wurde die erste Frau, um den Status der presumpiven Nominierten für eine große amerikanische politische Partei zu behaupten. Am Ende der Kampagne hatte Clinton 2219 Delegierte an Sanders' 1.832 gewonnen; mit geschätzten 594 Superdelegaten im Vergleich zu Sanders' 47.Sie erhielt fast 17 Millionen Stimmen während des Nominierungsprozesses, im Gegensatz zu Sanders 13 Millionen. Clinton wurde am 26. Juli 2016 bei der Demokratischen Nationalen Konvention 2016 in Philadelphia offiziell nominiert und wurde die erste Frau, die von einer großen US-Politikpartei zum Präsidenten ernannt wird. Ihre Wahl des Vizepräsidenten, Senator Tim Kaine, wurde am folgenden Tag von der Konvention nominiert. Ihre Gegner in der allgemeinen Wahl waren der Republikaner Donald Trump, der Libertarian Gary Johnson und Jill Stein der Grünen Partei. Um die Zeit der Konvention veröffentlichte WikiLeaks E-Mails, die die DNC und die Clinton-Kampagne schlugen, die primäre in Clintons Gunst. Clinton hielt in den meisten 2016 einen bedeutenden Vorsprung in nationalen Umfragen über Trump. Anfang Juli wurden Trump und Clinton an großen Umfragen gebunden, nachdem das FBI seine Untersuchung über ihre E-Mails abgeschlossen hatte. Der FBI-Direktor James Comey kam zu, dass Clinton in ihrem Umgang mit klassifiziertem Regierungsmaterial "extrem unbesorgt" war. Ende Juli, Trump gewann seine erste Führung über Clinton in großen Umfragen nach einem drei bis vier Prozent Punkt Konvention auf der Republikanischen Nationalversammlung. Dies entspricht dem durchschnittlichen Aufprall in Konventionen seit 2004, obwohl es auf der niedrigen Seite durch historische Standards war. Nachdem Clintons sieben Prozentpunkte-Konvention bei der Demokratischen Nationalen Konventskonferenz abgebrochen war, erhielt sie Anfang August einen bedeutenden Vorsprung in nationalen Umfragen. Im Herbst 2016 veröffentlichten Clinton und Tim Kaine Stronger Together, die ihre Vision für die Vereinigten Staaten umrissen. Clinton wurde von Donald Trump im November 8, 2016, Präsidentschaftswahl besiegt. In den frühen Morgenstunden des 9. November hatte Trump 279 projizierte Wahlkollegen Stimmen erhalten, mit 270 notwendig zu gewinnen; Medienquellen verkündeten ihn den Gewinner. Clinton rief dann Trump an, ihm zu seinem Sieg zu gratulieren, worauf Trump seine Siegesrede gab. Am nächsten Morgen machte Clinton eine öffentliche Konzessionsrede, in der sie den Schmerz ihres Verlustes anerkennte, aber forderte ihre Anhänger auf, Trump als ihren nächsten Präsidenten zu akzeptieren und zu sagen: "Wir schulden ihm einen offenen Geist und eine Chance zu führen. " Obwohl Clinton die Wahl verlor, indem sie nur 232 Wahlstimmen zu Trumps 306 festnahm, gewann sie die Volksabstimmung durch mehr als 2,8 Millionen Stimmen oder 2,1% der Wählerbasis. Sie ist die fünfte Präsidentschaftskandidatin in der US-Geschichte, um die Volksabstimmung zu gewinnen, aber die Wahl zu verlieren. Sie gewann die meisten Stimmen von jedem Kandidaten, der nicht im Amt war, und die drittgrößten Stimmen von jedem Kandidaten in der Geschichte, obwohl sie nicht den größten prozentualen Sieg von einem verlierenden Kandidaten.(Andrew Jackson gewann die Volksabstimmung um 10,4% aber verloren John Quincy Adams). Am 19. Dezember 2016, als die Wähler formell stimmten, verlor Clinton fünf ihrer ersten 232 Stimmen aufgrund von gläubigen Wählern, mit drei ihrer Washington Stimmen statt für Colin Powell, eine Besetzung für Faith Spotted Eagle, und eine in Hawaii für Bernie Sanders. Post-2016 Wahlaktivitäten In ihrer jeweiligen Rolle als ehemaliger Präsident und ehemaliger Erster besuchten Bill und Hillary Clinton die Einweihung von Donald Trump mit ihrer Tochter Chelsea. Der Morgen der Einweihung Clinton schrieb auf ihrem Twitter-Account: "Ich bin heute hier, um unsere Demokratie und seine dauerhaften Werte zu ehren, ich werde nie aufhören, an unser Land und seine Zukunft glauben. " Im Oktober 2017 wurde Clinton eine Ehrendoktorwürde der Swansea Universität verliehen, deren Rechtskollege in ihrer Ehre die Hillary Rodham Clinton School of Law umbenannt wurde. Im Oktober 2018 kündigten Hillary und Bill Clinton Pläne für eine 13-Stadt sprechende Tour in verschiedenen Städten in den USA und Kanada zwischen November 2018 und Mai 2019 an. Hillary erhielt am 10. Oktober 2018 an der Queen's University Belfast eine Ehrendoktorwürde im Recht (LLD), nachdem er eine Rede über Nordirland und die Auswirkungen des Brexit in der Whitla Hall in Belfast gehalten hatte. Im Juni 2018 hat sie das Trinity College Dublin mit einer Ehrendoktorwürde (LLD) ausgezeichnet. Ein Paket, das eine Rohrbombe enthielt, wurde am 24. Oktober 2018 in Clintons Heimat in Washington, D.C. geschickt. Es wurde vom Secret Service abgefangen. Ähnliche Pakete wurden an mehrere andere demokratische Führer und an CNN gesendet. Politische Aktionen Clinton hielt am 17. März 2017 in Scranton, Pennsylvania, eine Rede vom St. Patrick's Day. In ihm, die Berichte, dass sie gesehen hatte, Spaziergänge in den Wäldern um Chappaqua nach ihrem Verlust in der Präsidentschaftswahl, Clinton zeigte ihre Bereitschaft, aus "die Wälder" zu kommen und politisch wieder aktiv werden. Am 24. März 2017, nach der Verschiebung einer kongressiven Abstimmung zur Aufhebung des Affordable Care Act, Clinton markierte den Tag "ein Sieg für die 24,000.000 Menschen, die Gefahr, ihre Krankenversicherung zu verlieren" und warnte vor einer laufenden Schlacht zur Aufrechterhaltung der Berichterstattung. Sie ging weiter, um das American Health Care Act "eine katastrophale Rechnung" während einer Rede von San Francisco vier Tage später. Nachdem das Haus am 4. Mai das American Health Care Act eng verabschiedete, wurde es von Clinton zum "Schmählichen Versagen von Politik und Moral durch GOP" verurteilt. Am 23. Juni, dem Tag nachdem die Senatsrepublikaner einen Entwurf ihrer Gesundheitsreformgesetzgebung enthüllten, sagte Clinton: "Das ist ein kritischer Moment, um die Menschen über die Politik zu wählen. Sprich gegen diese Rechnung. "Clinton kommentiert im April 2017, dass sie nicht wieder öffentliches Büro suchen würde. Am 6. April, als Reaktion auf den Khan Shaykhun chemischen Angriff, Clinton sagte, die USA sollten Bashar al-Assads Flugplätze nehmen und damit "verhindern, dass er in der Lage, sie zu nutzen, um unschuldige Menschen zu bombardieren und Saringas auf sie fallen". Im Mai 2017 kündigte Clinton die Bildung von Onward Together an, einem neuen politischen Aktionskomitee, das sie schrieb, ist "dediziert, um die progressive Vision voranzutreiben, die fast 66 Millionen Stimmen bei der letzten Wahl verdient". In einem Juni 2017 Auftritt bei einem Baltimore Fundraiser für das Elijah Cummings Youth Program in Israel (ECYP) verurteilte Clinton den Angriff des Portland-Zugs 2017: "Wenn Gewalt durch Hass, Portland, Oregon, zum College Park, das Leben junger Amerikaner beendet, ist dieses Programm der Verbreitung von Toleranz dringender denn je. " Am 14. Juni nach dem kongressiven Baseball-Shooting, Clinton tweeted, "2 Seiten nehmen das Feld morgen, aber wir sind alle letztlich auf einem Team. Meine Gedanken sind bei den Mitgliedern des Kongresses, der Mitarbeiter und der heldenhaften Polizei. "Am 4. März 2019 hat Clinton wiederholt, dass sie im Jahr 2020 nicht für Präsident regieren würde. Als Trump im Oktober twitterte, dass Clinton ein drittes Mal laufen sollte, antwortete sie: "Versuche mich nicht". Am 28. April 2020 billigte Clinton den presumptiven demokratischen Nominierten, ehemaligen Vizepräsidenten Joe Biden, für den Präsidenten bei der Wahl von 2020 und richtete sich an die Demokratische Nationalversammlung 2020 im August. Am 28. Oktober 2020 kündigte Clinton an, dass sie auf dem demokratischen Wahlkampf 2020 für den Staat New York war. Nach Biden und Kamala Harris gewann New York State und wählte damit den demokratischen Wähler Schiefer, Clinton und ihr Mann diente als Mitglieder des Wahlkollegs der Vereinigten Staaten von 2020 und warf die erste Wahl des Staates für Biden und Harris. Kommentar zu Präsident TrumpAm 27. Februar 2017 forderte Clinton Präsident Trump auf, die Erschießung von zwei indischen Männern von Adam Purinton zu adressieren. Am 2. Mai sagte Clinton, dass Trumps Nutzung von Twitter "nicht funktioniert" bei wichtigen Verhandlungen. "Kim Jong Un ... ist immer daran interessiert, Amerikaner zu verhandeln, um ihren Status und ihre Position zu erhöhen." Verhandlungen mit Nordkorea sollten nicht ohne "ein breiterer strategischer Rahmen stattfinden, um China, Japan, Russland, Südkorea zu gewinnen, um die Art von Druck auf das Regime zu setzen, das sie schließlich mit einer Art realistischer Aussicht auf Veränderung in den Verhandlungstisch bringen wird. " Während Clinton die Eröffnungsrede an ihrem Alma Mater Wellesley College am 26. Mai hielt Präsident Trumps Budgetvorschlag 2018 für eine Unterfinanzierung inländischer Programme. Am 1. Juni, als Präsident Trump den Rückzug der USA aus dem Pariser Abkommen verkündete, betrügte Clinton, dass es ein "historischer Fehler" war. Am 29. September 2019, in einem Interview mit CBS News Sunday Morning, beschrieb Clinton Trump als Bedrohung für das Land, das in der Welt steht; ein "illegitimer Präsident", obwohl er die Wahl gewonnen hat; und ein "korrupter menschlicher Tornado". Im März 2021 sprach Clinton ihre Unterstützung für den Senat der Vereinigten Staaten zur Abschaffung des Senats Filibuster, wenn es sich als notwendig erweist, dies zu tun, um die Wahlrechtsvorschriften zu erlassen. Clinton nannte den Senat Filibuster "ein anderer Jim Crow relic." Clintons drittes Memoir, What Happened, ein Bericht über ihren Verlust bei der Wahl 2016, wurde am 12. September 2017 veröffentlicht. Für den Start wurden eine Buchführung und eine Reihe von Interviews und persönliche Auftritte organisiert. Was Happened verkaufte 300.000 Exemplare in seiner ersten Woche, weniger als ihr 2003 Memoir, Living History, aber verdreifachen Sie die ersten Wochen Verkäufe ihrer vorherigen Memoir, 2014's Hard Choices. Simon & Schuster gab bekannt, dass What Happened in seiner ersten Woche mehr E-Books verkauft hatte als jedes nicht-fiction e-book seit 2010. Ab dem 10. Dezember 2017 hatte das Buch 448.947 Hardcover Kopien verkauft. Eine Ankündigung wurde im Februar 2017 gemacht, dass Anstrengungen unternommen wurden, um ihr 1996 Buch zu machen Es nimmt ein Dorf als Bildbuch. Marla Frazee, ein zweifacher Gewinner der Caldecott Medaille, wurde als Illustrator bekannt gegeben. Clinton hatte während ihres Wahlkampfs 2016 mit Frazee daran gearbeitet. Das Ergebnis wurde am selben Tag der Veröffentlichung veröffentlicht wie What Happened. Das Buch richtet sich an Kinder im Vorschulalter, obwohl einige Botschaften eher von Erwachsenen verstanden werden. Im Oktober 2019 wurde das Buch Gutsy Women: Favorite Stories of Courage and Resilience, ein Buch Clinton mit ihrer Tochter Chelsea veröffentlicht. Im Februar 2021 kündigte Clinton an, dass sie ihr erstes Fiktionsbuch mit Louise Penny mitschreibt. Das Buch, ein politischer Mysterien-Thriller, heißt Staats des Terrors und wird im Oktober 2021 veröffentlicht. Clinton hat auch gelegentliche Op-eds in den Jahren seit ihrer Wahlsieg 2016 geschrieben. Im September 2018 veröffentlichte The Atlantic einen Artikel von Clinton mit dem Titel "American Democracy Is In Crisis". Im April 2019 veröffentlichte die Washington Post eine op-ed von Clinton und forderte, dass der Kongress "deliberate, fair und furchtlos" bei der Reaktion auf den Mueller-Bericht ist. Im November/Dezember 2020 veröffentlichte Außenminister ein Stück von Clinton mit dem Titel "A National Security Reckoning". Am 11. Januar 2021, nach dem 6. Januar, Stürmen der Vereinigten Staaten Capitol, eine von Clinton mit dem Titel "Trump sollte impeached. Aber das allein wird keine weiße Überlegenheit aus Amerika entfernen." wurde in der Washington Post veröffentlicht. Im Juli 2021 veröffentlichte Demokratie Docket eine von Clinton über republikanische Bemühungen zur Einschränkung der Abstimmung nach der Präsidentschaftswahl 2020. Die Medienunternehmen Clinton kooperierten mit Regisseur Nanette Burstein auf dem Dokumentarfilm Hillary, der im März 2020 auf Hulu veröffentlicht wurde. Am 29. September 2020 startete Clinton ein Interview Podcast in Zusammenarbeit mit iHeartRadio mit dem Titel You and Me Both. Clinton und Steven Spielberg schaffen eine Dramaserie über den Kampf für Frauenwahl in den Vereinigten Staaten mit dem Titel The Woman's Hour. Die Serie, basierend auf Elaine Weiss' Buch The Woman’s Hour: The Great Fight to Win the Vote, wird auf der CW ausgestrahlt. Bundeskanzlerin der Queen's University Belfast Am 2. Januar 2020 wurde angekündigt, dass Clinton die Position des Kanzlers an der Queen's University Belfast einnehmen würde. Clinton wurde der 11. und erste weibliche Kanzler der Universität und füllte die Position, die seit 2018 nach dem Tod ihres Vorgängers Thomas J. Moran frei war. "Die Universität macht international Wellen für ihre Forschung und Wirkung und ich bin stolz, ein Botschafter zu sein und dabei zu helfen, ihren Ruf für Exzellenz zu stärken". Der Pro-Chancellor der Königin Stephen Prenter sagte, dass Clinton bei ihrer Ernennung "wird ein unglaublicher Verfechter für Queen's sein", der als "inspirationelles Vorbild" fungieren kann. Mit ihren Senatsstimmen haben mehrere Organisationen versucht, Clintons Platz auf dem politischen Spektrum wissenschaftlich zu messen.National Journals 2004 Studie über namentliche Abstimmungen hat Clinton eine Bewertung von 30 auf dem politischen Spektrum, bezogen auf den Senat zu der Zeit, mit einer Bewertung von 1 am liberalsten und 100 am konservativesten. Die anschließende Rangliste von National Journal stellte sie 2006 als 32. liberalster Senator und 2007 16. liberaler Senator. Eine 2004 Analyse von politischen Wissenschaftlern Joshua D. Clinton von der Princeton University und Simon Jackman und Doug Rivers von der Stanford University fand sie wahrscheinlich der sechst-achth-meisten liberalen Senator. Das Almanac der amerikanischen Politik, herausgegeben von Michael Barone und Richard E. Cohen, bewertete ihre Stimmen von 2003 bis 2006 als liberal oder konservativ, mit 100 als höchstes Rating, in drei Bereichen: Wirtschaft, Sozial und Ausland. Durchschnittlich für die vier Jahre, sind die Bewertungen: Wirtschaft = 75 liberal, 23 konservative; Sozial = 83 liberal, 6 konservative; Ausländische = 66 liberal, 30 konservative. Gesamtdurchschnitt = 75 liberal, 20 konservative. Laut fünfzehn Achts Maß der politischen Ideologie, "Clinton war während ihrer Zeit im Senat einer der liberalsten Mitglieder. " Organisationen haben auch versucht, neuere Bewertungen von Clinton zu liefern, nachdem sie im Jahr 2015 die Wahlpolitik neu aufgenommen hat. Basierend auf ihren erklärten Positionen von den 1990er- bis heute, On the Issues setzt sie in der "Linken Liberalen" Region auf ihrem zweidimensionalen Raster sozialer und wirtschaftlicher Ideologien, mit einer sozialen Punktzahl von 80 auf einer Skala von Null mehr beschränkend auf 100 weniger Regierungen, mit einer wirtschaftlichen Punktzahl von zehn auf einer Skala von Null mehr beschränkend auf 100 weniger Regierungen. Crowdpac, die eine Datenaggregation von Kampagnenbeiträgen, Stimmen und Reden macht, gibt ihr eine 6.5L-Bewertung auf einer eindimensionalen linken Skala von 10L (meist liberal) bis 10C (meist konservative). Im März 2016 legte Clinton einen detaillierten Wirtschaftsplan vor, den die New York Times optimistisch und breit angelegt nannte". Aufgrund ihrer Wirtschaftsphilosophie auf den inklusiven Kapitalismus schlug Clinton einen Klauenrückgang vor, der die Steuererleichterung und andere Vorteile für Unternehmen, die Arbeitsplätze in Übersee bewegen, zurücksinken würde; Anreize für Unternehmen, die Gewinne mit Mitarbeitern, Gemeinschaften und der Umwelt teilen, anstatt sich auf kurzfristige Gewinne konzentrieren, um den Aktienwert zu erhöhen und die Aktionäre zu belohnen; die kollektiven Verhandlungsrechte zu erhöhen; und eine "exit tax" auf Unternehmen, die ihren Hauptsitz in Amerika zu zahlen. Clinton widerspricht derzeit der Trans-Pacific Partnership (TPP), obwohl sie zuvor als "Goldstandard" der Handelsgeschäfte beschrieben. Sie unterstützt die US Export-Import Bank und hält, dass "jeder Handel Deal muss Arbeitsplätze produzieren, Löhne erhöhen und Wohlstand erhöhen und unsere Sicherheit schützen". Als Senatorin (2001–2009) wurde ihr Bericht über den Handel gemischt; sie stimmte für einige Handelsabkommen, aber nicht für andere. Angesichts des Klimas von unbegrenzten Kampagnenbeiträgen nach der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs Citizens United forderte Clinton einen Verfassungsänderungsentwurf zur Begrenzung des "unbezahlbaren Geldes" in der Politik. Im Juli 2016 verpflichtete sie sich, einen US-amerikanischen Verfassungsänderungsentwurf einzuführen, der zur Überwindung der Entscheidung 2010 Citizens United führen würde. Am 7. Dezember 2015 präsentierte Clinton in der New York Times ihre detaillierten Pläne zur Regulierung der finanziellen Aktivitäten der Wall Street. Clinton unterstützt Cap-and-Trade und lehnt die Keystone XL Pipeline ab. Sie unterstützte "gleiche Bezahlung für gleiche Arbeit", um aktuelle Defizite in Bezug auf, wie viel Frauen bezahlt werden, um die gleichen Jobs tun Männer. Clinton hat sich ausdrücklich auf Familienfragen konzentriert und unterstützt die allgemeine Vorschule. Diese Programme würden durch den Vorschlag von Steuererhöhungen auf den Reichtum, einschließlich eines "Fair-Share-Zuschlags" finanziert werden. Clinton unterstützte das Affordable Care Act und hätte eine "öffentliche Option" hinzugefügt, die mit privaten Versicherern konkurrieren konnte und den Menschen "50 oder 55 und bis" ermöglichte, in Medicare zu kaufen. Bei LGBT-Rechten unterstützt sie das Recht auf Gleichgeschlechts Ehe, eine Position, die sich während ihrer politischen Karriere verändert hat. Im Jahr 2000 war sie gegen solche Ehen insgesamt. Im Jahr 2006 sagte sie nur, dass sie die Entscheidung eines Staates unterstützen würde, gleichgeschlechtliche Ehen zuzulassen, aber gegen föderale Änderung der Verfassung, um eine gleichgeschlechtliche Ehe zu ermöglichen. Während sie 2007 für den Präsidenten fuhr, wiederholte sie erneut ihre Opposition gegen die gleichgeschlechtliche Ehe, obwohl sie ihre Unterstützung von zivilen Gewerkschaften zum Ausdruck brachte. 2013 markierte das erste Mal, dass Clinton Unterstützung für ein nationales Recht auf gleichgeschlechtliche Ehe. Im Jahr 2000 war sie der erste Ehepartner eines US-Präsidenten, um in einer LGBT-Primärparade zu marschieren. Im Jahr 2016 war sie die erste große Partei-Präsidentschaftskandidaten, die jemals eine op-ed für eine LGBT-Zeitung schreiben (Philadelphia Gay News). Clinton stellte fest, dass es unschuldigen Einwanderern ermöglichte, einen Weg zur Staatsbürgerschaft zu haben ["i]s in seinem Herzen eine Familienfrage", und äußerte Unterstützung für Obamas abgeleitete Aktion für Parental Accountability (DAPA) Programm, die es bis zu fünf Millionen ungeschädigte Einwandererer ermöglichen würde, sich von Deportation und Autorisierung für legale Arbeit in den Vereinigten Staaten zu entziehen. Doch im Jahr 2014, Clinton sagte, dass unbegleitete Kinder über die Grenze "sollte zurückgeschickt werden. " Sie widersprach und kritisierte Trumps Aufruf, Muslime vorübergehend davon abzuhalten, in die Vereinigten Staaten einzureisen. Unterstützung für Common ausdrücken Kern sagte sie: "Das wirklich bedauerliche Argument, das um den Common Core herum vor sich geht, es ist sehr schmerzhaft, weil der Common Core als bipartisane Anstrengung begann. Es war eigentlich unparteiisch. Es war nicht politisch. Iowa hatte ein Testsystem auf Basis eines Kernlehrplans für eine wirklich lange Zeit. Und Sie sehen den Wert dessen, Sie verstehen, warum das hilft Ihnen, Ihr gesamtes Bildungssystem zu organisieren. Und viele Staaten hatten das leider nicht und verstehen den Wert eines Kerns nicht, in diesem Sinne einen gemeinsamen Kern. " Über die Außenpolitik stimmte Clinton für die Bewilligung der militärischen Gewalt gegen den Irak im Oktober 2002, eine Stimme, die sie später bedauerte". Sie befürwortete die bewaffneten Kämpfer Syriens im Jahr 2012 und forderte die Entfernung des syrischen Präsidenten Bashar al-Assad. Sie unterstützte 1999 die NATO-Bombardierung Jugoslawiens und die NATO-geführte militärische Intervention in Libyen, um den ehemaligen libyschen Führer Muammar Gaddafi im Jahr 2011 zu verdrängen. Clinton ist für die Aufrechterhaltung des amerikanischen Einflusses im Nahen Osten. Sie hat dem amerikanischen Komitee für öffentliche Angelegenheiten Israels gesagt: "Amerika kann nie neutral sein, wenn es um die Sicherheit und das Überleben Israels geht." Clinton befürwortete das Recht Israels, sich während des Libanonkriegs 2006 und des Konflikts Israel-Gaza 2014 zu verteidigen. In einem Interview von 2017, nach einem Giftgasangriff in Syrien, sagte Clinton, dass sie aggressivere Maßnahmen gegen Bashar al-Assad begünstigt hatte: "Ich denke, wir sollten bereiter gewesen sein, Assad zu konfrontieren. Ich glaube wirklich, wir sollten seine Luftfelder ausziehen und ihn daran hindern, sie zu benutzen, um unschuldige Menschen zu bombardieren und ihnen Salzgas zu überfallen. " Im Jahr 2000 befürwortete Clinton die Abschaffung des Wahlkollegs. Sie versprach den Mitverantwortungsgesetzen, die sie abschaffen würden, was zur direkten Wahl des Präsidenten führte. Sie bekräftigte ihre Position gegen das Wahlkolleg, als sie ihre Stimme als Wähler in der Wahlakademie für Joe Biden im Jahr 2020 abgegeben hat. Religiöse Ansichten Clinton war ein lebensbegleitender Methodist und war Teil der Vereinigten Methodistischen Kirche Gemeinden während ihres gesamten Lebens. Sie hat ihren christlichen Glauben bei mehreren Gelegenheiten öffentlich diskutiert, obwohl selten während der Kampagne. Professor Paul Kengor, Autor von Gott und Hillary Clinton: Ein spirituelles Leben, hat vorgeschlagen, dass Clintons politische Positionen in ihrem Glauben verwurzelt sind. Sie drückt oft eine Maxime aus, die John Wesley oft zugeschrieben wird: "Do all the good you can, by all the means you can, in all the way you can." Kulturelles und politisches Bild Über hundert Bücher und wissenschaftliche Werke wurden über Clinton geschrieben. Eine Umfrage von 2006 des New York Observer fand "eine virtuelle Hüttenindustrie" von "anti-Clinton Literatur" von Regnery Publishing und anderen konservativen Aufdrucken. Einige Titel enthalten Madame Hillary: The Dark Road to the White House, Hillary's Scheme: Im Inneren der Ruthless-Agenda von Next Clinton, das Weiße Haus zu nehmen und kann sie aufgehalten werden?: Hillary Clinton wird der nächste Präsident der Vereinigten Staaten sein, es sei denn... Bücher, die Clinton praktizieren, verkauften nicht fast so gut (außer ihren Erinnerungen und denen ihres Mannes). Als sie im Jahr 2000 für den Senat lief, sprangen mehrere Fundraising-Gruppen wie Save Our Senate und das Notfallkomitee, Hillary Rodham Clinton zu stoppen, um sich ihr zu widersetzen. Don Van Natta fand heraus, dass republikanische und konservative Gruppen sie als zuverlässiger Bogeyman betrachteten, um in Spendenbriefen zu erwähnen, auf eine Seite mit Ted Kennedy, und das Äquivalent demokratischer und liberaler Aufrufe, die Newt Gingrich erwähnen. Clinton wurde auch in den Medien und der populären Kultur in einem breiten Spektrum von Perspektiven gezeigt. 1995 charakterisierte der Schriftsteller Todd S. Purdum von The New York Times Clinton als Rorschach-Test, eine Einschätzung der damals feministischen Schriftstellerin und Aktivistin Betty Friedan, die sagte: "Coverage of Hillary Clinton ist ein massiver Rorschach-Test der Evolution von Frauen in unserer Gesellschaft. " Sie war das Thema vieler satirischer Eindrücke am Samstag Nachtleben, beginnend mit ihrer Zeit als erste Dame. Sie hat Gastauftritte auf der Show selbst gemacht, in 2008 und 2015, um mit ihren Doppelgängern auszugehen. Jonathan Mann schrieb Songs über sie einschließlich "The Hillary Shimmy Song", die viral ging. Sie wurde oft in den populären Medien als polarisierende Figur beschrieben, obwohl einige anders argumentieren. In den frühen Phasen ihrer Präsidentschaftskampagne 2008 zeigte ein Time Magazine Cover ein großes Bild von ihr mit zwei Schachteln mit dem Titel "Love Her", "Hate Her". Mutter Jones betitelte ihr Profil von "Harpy, Hero, Heretic: Hillary". Nach Clintons "ausgewählten Moment" und damit zusammenhängenden Vorkommnissen im Vorfeld des Januar 2008 New Hampshire primär, fanden sowohl The New York Times als auch Newsweek heraus, dass die Diskussion über die Rolle des Geschlechts in der Kampagne in den nationalen politischen Diskurs gezogen war. Newsweek Editor Jon Meacham fasste die Beziehung zwischen Clinton und der amerikanischen Öffentlichkeit zusammen, indem er die New Hampshire-Veranstaltungen sagte: "Gebraut eine seltsame Wahrheit zum Licht: obwohl Hillary Rodham Clinton seit Jahrzehnten an der Peripherie oder in der Mitte des nationalen Lebens gewesen ist .sie ist eine der bekanntesten, aber am wenigsten verstandenen Zahlen in der amerikanischen Politik". Als sie zum Staatssekretär wurde, schien Clintons Bild dramatisch unter der amerikanischen Öffentlichkeit zu verbessern und zu einer der angesehenen Weltfigur zu werden. Ihre Gefälligkeitsbeurteilungen gingen jedoch zurück, nachdem sie das Amt verlassen hatte und begann im Kontext der Partisanenpolitik noch einmal zu sehen. Bis September 2015, mit ihrer 2016 Präsidentschaftskampagne im Gange und durch weitere Berichte über ihre private E-Mail-Nutzung in der State Department, ihre Bewertungen hatte auf einige ihrer niedrigsten Ebenen je geklumpt. Im März 2016 erkannte sie an: "Ich bin kein Naturpolitiker, falls Sie es nicht bemerkt haben." Wahl des Senats 2006 Wahl des Senats 2008 Präsidentschaftswahl 2016 Präsidentschaftswahl Bücher und Aufzeichnungen Es nimmt ein Dorf:And Andere Lektionen Kinder Teach Us (1996). Clinton erhielt 1997 den Grammy Award für Best Spoken Word Album für die Audioaufnahme des Buches. Liebe Socken, liebe Buddy: Kinderbriefe an die ersten Tiere (1998)Eine Einladung an das Weiße Haus: Zu Hause mit Geschichte (2000) Lebensgeschichte (Simon & Schuster, 2003). Das Buch setzte einen ersten Wochen-Verkaufsrekord für eine Nonfiction-Arbeit, ging weiter, um mehr als eine Million Exemplare im ersten Monat nach der Veröffentlichung zu verkaufen, und wurde in zwölf Fremdsprachen übersetzt. Hard Choices (2014). Ab Juli 2015 Das Buch hat etwa 280.000 Exemplare verkauft. Mit Tim Kaine, Stronger Together (2016)Was passierte (Simon & Schuster, 2017, in Print, E-Book und Audio vom Autor gelesen) Mit Chelsea Clinton, The Book of Gutsy Women: Favorite Stories of Courage and Resilience (Simon & Schuster, 2019, in Print, E-Book und Audio) Mit Louise Penny wird State of Terror am 12. Oktober 2021 freigelassen und von Simon & Schuster & St. Martin's Press veröffentlicht. Ancestry Siehe auch 2016 Vereinigte Staaten Präsidentschaftswahl Timeline Liste der weiblichen US-Kabinettmitglieder Frauen in den Vereinigten Staaten Senat Anmerkungen Referenzen Zitate Quellen zitiert Externe Links Offizielle Website Clinton Foundation State Department Biography United States Congress. "Hillary Clinton (id: C001041)". Verzeichnis des Kongresses der Vereinigten Staaten. White House Biographie der ehemaligen First Lady Hillary Rodham Clinton Archived White House Website Media Berichterstattung Hillary Clinton sammelte Nachrichten und Kommentare bei The Guardian "Hillary Rodham Clinton sammelte Nachrichten und Kommentare". Die New York Times. Andere Auftritte auf C-SPAN Hillary Rodham Clinton in Curlie Hillary Clintons Datei in Politifact