Im Jahr 2001 wurde das Gleichstellungsbüro (男女共同参画局, Danjo Kyōdtai Sankakukyku) als Teil des japanischen Kabinetts eingerichtet, das mit der Planung und Koordinierung der Politik der japanischen Regierung im Bereich der Gleichstellung der Geschlechter beauftragt war. Das Gleichstellungsbüro führt Forschung zu Themen, die sich mit Fragen des Geschlechts befassen – die Ergebnisse in einen Jahresbericht mit dem Titel „Weißbuch“. Geschichte 1994 wurden die Hauptquartiere für die Förderung der Geschlechtergleichstellung im japanischen Kabinett geschaffen. Mit der Umsetzung des Grundgesetzes für eine Gleichstellungsgesellschaft aus dem Jahr 1999 wurden sowohl das Amt für Gleichstellung der Geschlechter als auch der Rat für Gleichstellungsfragen vom japanischen Kabinett eingerichtet. Während der Regierungsreformen vom 6. Januar 2001 wurde das Gleichstellungsbüro im Rahmen des neu formulierten Kabinetts eingerichtet. Zusammen mit dem Gleichstellungsrat wird das Präsidium beauftragt, Pläne für Fragen der Geschlechtergleichstellung zu entwerfen und zu koordinieren sowie Pläne durchzuführen, die außerhalb der Gerichtsbarkeit eines anderen Ministeriums fallen. In erster Linie gründete das Gleichstellungsbüro 50 Personen mit einem ausgewogenen Verhältnis zwischen männlichen und weiblichen Mitgliedern. Gründe für die Einrichtung des Präsidiums, die teilweise aus dem externen Druck der japanischen Frauen hervorgegangen sind, wurden von den Vereinten Nationen gelobt, die die Notwendigkeit systemischer sozialer Veränderungen in Japan nannten. Japan hat zwar die Gleichheit in der Verfassung von 1947 garantiert, viele argumentierten, dass es eine große Lücke zwischen den Idealen des Rechts und der Realität gibt. 1979 haben 70 % der befragten japanischen Bürger mit der Erklärung „der Ehemann sollte der Brotgewinner sein, die Frau sollte zuhause bleiben“. In den 80er Jahren – ein Jahrzehnt, in dem Japan das U.N-Übereinkommen über die Beseitigung der Diskriminierung von Frauen 1985 ratifiziert hat, und der Vorschlag des ersten Nationalen Aktionsplans Japans zur Bekämpfung der Geschlechtergleichstellung im Jahr 1987 – eine öffentliche Meinungsumfrage ergab, dass 71 % der japanischen Frauen für Männer und Frauen separate Rollen befürworteten. Frauen 1,7% der staatlichen Verwaltung 1997 und 0,2% des Unternehmensmanagements 1998. Japan hat in den 90er Jahren mit zunehmendem internationalem Druck von Gremien wie den Vereinten Nationen eine Vielzahl von Anstrengungen unternommen, die 2001 zur Schaffung des Gleichstellungsbüros geführt haben. Missionserklärung Das Gleichstellungsbüro möchte eine "Gender-Equal Society" fördern, in der die Menschenrechte aller Männer und Frauen gleichermaßen geachtet werden, und beide Geschlechter haben gleiche Chancen. Das Präsidium stellt fest, dass dieses Ziel auf die Schaffung eines sozialen und politischen Rahmens ausgerichtet ist, der es den Menschen ermöglicht, ihren Lebensstil ohne die Grenzen der traditionellen Geschlechterperspektive zu wählen. Konkret stellt das Gender-Equality Bureau fest, dass Frauen als Heimmacher und Männer die Brotgewinner sein sollen, und appelliert an alle Bürger Japans, unsere Vorurteile geschlechtsspezifischer Rollen zu überdenken, damit wir eine Gesellschaft verwirklichen können, in der Männer und Frauen an der Politik, am Arbeitsplatz und an der Heimat teilnehmen können, und zu einem aufregenden und erfüllten Leben führen können. Maßnahmen zur Gleichstellung von Männern und Frauen in allen Bereichen der Gesellschaft Das Gleichstellungsbüro zielt darauf ab, die Macht in den Händen von Frauen durch die Förderung von "positiven Maßnahmen" zu erhöhen, wenn legale Mittel zur Änderung der geschlechtsspezifischen Disparitäten verwendet werden, damit sowohl Männer als auch Frauen in allen Bereichen der Gesellschaft gleichberechtigt teilnehmen können. Ziel des Präsidiums ist es, den Frauenanteil in Führungspositionen bis zum Jahr 2020 in einer Vielzahl von Bereichen wie Hochschulen und Politik auf mindestens 30 % zu erhöhen. Work-Life-Balance für Männer und Frauen Das Gleichstellungsbüro definiert ein Work-Life-Balance als Gesellschaft, in der ein Mensch nicht durch sein Geschlecht eingeschränkt ist, wenn er eine volljährige Tätigkeit wählt, die jedem Lebensabschnitt des Einzelnen entspricht. Japaner haben im Durchschnitt mindestens zehn Arbeitstage für Urlaub pro Jahr und erhalten Null bezahlten Urlaub, Zahlen, die weit unter jeder anderen Industrienation außer den Vereinigten Staaten liegen. Um sicherzustellen, dass die japanischen Arbeitnehmer frei sind, ein gesundes und theirs Leben in einem ihrer Wahl zu führen und gleichzeitig ihre wirtschaftliche Unabhängigkeit zu wahren, empfahl das Gleichstellungsbüro 2007 eine Vielzahl von Maßnahmen sowohl für den öffentlichen als auch für den privaten Sektor, um die Zeit für die Mitarbeiter zu erhöhen. Das Büro hat die privaten Arbeitgeber dazu gedrängt, flexible Stunden anzubieten, die auf eine Vielzahl von Lebensstilen zugeschnitten werden können, wie z.B. die Bereitstellung von Kinderbetreuungsurlaub für Männer, um die Rolle des männlichen Kindes in Kindererziehung zu fördern. Regierung, je nach Empfehlung des Präsidiums, wird beauftragt, eine politische Struktur zu schaffen, die sowohl den Bedürfnissen der Männer als auch der Frauen entspricht, nur Unternehmen einzustellen, die Arbeits-Life-Balance für öffentliche Aufträge ausüben, und Rechtsvorschriften zu erlassen, die die Bedeutung beider Geschlechter, die eine aktive Rolle in der häuslichen Arbeit spielen, festschreiben. Gewalt gegen Frauen In Anerkennung des Schwerpunkts auf der Einstellung von Gewalt gegen Frauen durch die Vereinten Nationen hat das Gender-Equality Bureau viele Vorurteile gemacht, um das Problem zu beseitigen. Im Jahr 2001 hat das Büro das Gesetz über die Verhütung von Spousaler Gewalt und den Schutz von Opfern im Hinblick auf die Eindämmung des häuslichen Missbrauchs formuliert. Mit dem Akt sollen die Ressourcen erhöht werden, die den Opfern des spösen Missbrauchs zur Verfügung stehen, während gleichzeitig ein Rechtsrahmen für Opfer geschaffen wird, die sich um Schutz vor ihren Missbrauch bemühen. Geschlechtergleichstellung Büro Kampagnen pro Jahr von November 12 bis November 25, um das soziale Bewusstsein der Gewalt gegen Frauen zu schärfen, um mit dem Internationalen Tag der Vereinten Nationen für die Beseitigung von Gewalt gegen Frauen zusammenzutreffen, zum Teil durch die Bereitstellung präventiver Bildungsmaterialien für Jugendliche. Internationale Zusammenarbeit Das Gleichstellungsbüro, das sich um die Förderung der Gleichstellung von Frauen und Männern in Japan bemüht hat, hat von internationalen Gremien wie den Vereinten Nationen, der asiatisch-pazifischen wirtschaftlichen Zusammenarbeit und der Vereinigung Südostasiatischer Nationen beraten. Japan war 2010 Vorsitzender der APEC und hielt das 15te Treffen des Frauen Leaders Network in Tokio. Japan war auch einer der ersten Führungskräfte der UN-Frauen, die im Januar 2011 gebildet wurde. Das Gleichstellungsbüro arbeitet auch mit internationalen Nichtregierungsorganisationen wie z.B. Polaris Project und ECPAT zusammen, um Themen wie Menschenhandel und sexuellen Missbrauch zu bekämpfen. Manche Beobachter haben auch darauf hingewiesen, wie internationale Studien über geschlechtsspezifische Ungleichheiten, wie sie jährlich vom Weltwirtschaftsforum durchgeführt werden, als Katalysatoren für die Bewegung auf der Gleichstellungsfront der japanischen Regierung wirken. Veröffentlichungen Weißbuch Das Weißbuch ist ein jährlich veröffentlichter Bericht des Gender-Equality Bureau, der sowohl Forschungs- als auch Politikvorschläge für Fragen der Geschlechtergleichstellung enthält. Hauptgegenstand der Studie für jedes Weißbuch bleibt weitgehend mit den Maßnahmen zur Gleichstellung von Frauen und Männern, die in den Grundgesetzen von 1999 für eine Gleichstellung der Geschlechter festgelegt sind, vereinbar, obwohl jeder neue Bericht versucht, Hindernisse für die Durchführung dieser Maßnahmen zu beseitigen. Das Weißbuch von 2010 – das letzte Jahr online verfügbar – konzentriert sich auf die Bildung japanischer Frauen und ruft dazu auf, die Vielfalt der ihnen zur Verfügung stehenden Karrierechancen zu erhöhen, um den Abschluss der nächsten Generation der japanischen Frauen in Anbetracht der stereotype Wahrnehmung der Geschlechterrollen in der Gesellschaft zu vermeiden. In dem Weißbuch von 2010 wird auch die populäre Wahrnehmung der Geschlechtergleichstellung nur mit Frauen bekämpft, was darauf hinweist, dass eine geschlechtsspezifische Gesellschaft sowohl den männlichen Arbeitnehmer als auch die Hauswife zugute kommen würde. Andere Veröffentlichungen "Stop the Gewalt" (2008)The Gender Equality Bureau veröffentlicht jedes Jahr eine Vielzahl von Forschungs- und Pmphozyten. Im Jahr 2008 wurde ein Pmphlet namens "Stop the Gewalt" veröffentlicht, der Informationen für Opfer des spösen Missbrauchs enthält. „Men und Frauen Japans“ (2011)Since 1996 veröffentlichte das Gender-Equality Bureau einen Pmphibien, in dem der derzeitige Status von Männern und Frauen in zeitgenössischen Japan, die derzeit Frauen und Männer in Japan genannt werden, beschrieben wird. "Disaster Prevention and Reconstruction from the Perspective of Gender Equality" (2012)Im Anschluss an das Erdbeben in Great East Japan am 11. März 2011 veröffentlichte das Gender-Equality Bureau ein Pmphlet für Hilfsarbeitnehmer, um den Katastrophengebieten von einem Gender-Stand angemessen zu begegnen. Kritikervertretung von Frauen im öffentlichen und privaten Sektor D trotz der Bemühungen des Gleichstellungsbüros, die Vertretung von Frauen im öffentlichen und privaten Sektor zu erhöhen, weisen einige darauf hin, dass Japan weiter hinter anderen Industriestaaten der Geschlechtergleichstellung zurückgeht. Laut dem Weltwirtschaftsforum wurde Japan 2011 100 aus 135 Ländern mit Blick auf "Economic Beteiligung und Chance" und 80. von 135 für Bildungsabschlüsse für Frauen. Japan rangierte für die politische Machtstellung von Frauen 101. mit einem Gleichstellungs-Score von 0,02, wobei 1.00 % die Gesamtgleichheit repräsentieren. Klarstellung dieses Mangels an Bahn, einiges deutet auf die Manifestation einer "gläsernen Decke" hin, die den Aufstieg von Frauen am Arbeitsplatz einschränkt und eine Kultur, die Frauen als Unterhaltskräfte betrachtet, die voraussichtlich einmal verheiratet werden. Von 1998 bis 2009 stieg der Prozentsatz der weiblichen Unternehmensdirektoren von 0,2% auf 1,4%, eine Verbesserung, die eine japanische Vorsitzendein nannte, "pathetisch niedrig". Work-Life-Balance Sociologe Yuko Kawanishi in einem Interview sagte, dass die japanische Unternehmenskultur das Ziel einer Work-Life-Balance blockiert hat: "Die Männer wurden zu Sklaven in das Unternehmen, das wie eine Familie wurde. Menschen wurden in das System aufgenommen, und Frauen mussten in einer Art Arbeitsteilung die häusliche Pflege übernehmen. Andere argumentieren, dass die anspruchsvollen Stunden, die von den Mitarbeitern im Allgemeinen erwartet werden, Frauen vom Arbeitsplatz sind. 2006 – je nach einer Studie – ist die Hälfte aller japanischen Frauen in der Nähe ihres Arbeitsplatzes zurückgetreten, sobald sie mit ihrem ersten Kind schwanger wurden, und dieser Frauen würde weniger als 30% nach der Geburt in Vollzeit arbeiten. Kritiker sagen, dass diese geschlechtsspezifische Aufteilung der Erwerbsbevölkerung nur den Begriff, den Frauen zu Hausemachern und Männern die Brotgewinner sein sollen, in Erinnerung bringt. Gewalt gegen Frauen Als Reaktion auf einen Bericht des US-Außenministeriums von 2004, in dem der internationale Druck auf Japan ausgeübt wird, um Maßnahmen gegen den Menschenhandel zu verstärken, hat die japanische Regierung 2009 den Aktionsplan zur Bekämpfung des Menschenhandels angenommen. In diesem Akt ist die japanische Regierung befugt, das Strafrecht auf Menschenhändler anzuwenden und Regierungsstellen wie das Gleichstellungsbüro zu ermöglichen, mit ausländischen Ländern und NRO zusammenzuarbeiten, um Opfer zu schützen. Laut dem Bericht über Menschenhandel 2011 sind die Maßnahmen der japanischen Regierung „modest, aber insgesamt unzulängliche“ Bemühungen zur Bekämpfung des Menschenhandels. Internationale Zusammenarbeit Japans Versäumnis, jährlich über die Fortschritte des Landes bei Fragen der Geschlechtergleichstellung Bericht zu erstatten, und die Umsetzung der vom U.N-Ausschuss empfohlenen Maßnahmen zur Beseitigung von Diskriminierungen gegen alle Frauen langsam voranzutreiben. Internationale Studien, die sich auf die Gleichstellung von Männern und Frauen konzentrieren, haben zudem wenig nennenswerte statistische Fortschritte für Frauen in Japan gezeigt. Manche Gruppen der japanischen Gesellschaft haben sich auch über ihre Widerstandskraft gegenüber einigen Komponenten der Geschlechtergleichstellung geäußert, in der Vergangenheit beklagt, dass die Diskussionen über sexuelle Diskriminierung nichts mehr als eine Anstrengung zur Anwendung ausländischer Werte auf die japanische Gesellschaft darstellen. Manche Wissenschaftler haben versucht, ähnliche Kritiken in anderen Ländern zu erklären, dass globale Strukturen von Geschlecht häufig, aber nicht mit mehr kulturspezifischen Konzepten, die zu Spannungen zwischen dem eingeführten und traditionellen Geschlecht und/oder sexuellen Normen führen. Laut einer Studie dürfte sich diese Spannung in Japan über mehrere Generationen verringern, da die Inhaber traditioneller Ansichten tendenziell zu einer älteren Kohorte der Bevölkerung gehören. Andere argumentieren, dass die Spannungen zwischen globalen und lokalen Konzepten des Geschlechts letztendlich bei der Schaffung eines dritten Systems gelöst werden, das eine einzigartige Konglometion traditioneller und globaler Gender-Normen für eine bestimmte Region sein wird. Global Gender Gap Japans globales Ranking für die Frauengleichheit stieg von 105.2013 auf 101st im Jahr 2015 an, bevor es nach dem jährlichen Global Gender Gap Report 2016 auf einen Zeitraum von 111 Jahren zurückging. Lesen Sie auch die Familienpolitik in Japan Genderm in Japan Kyariaūman, Karriere Frau Übersicht über die Geschlechterungleichstellung in Japan Frauen in Japan unter Hinweis auf Außenbeziehungen offizielle Webseite|Website = }} Diet Coke Plus (auch bekannt als Coca-Cola Light Plus) war eine Formulierung von Diet Coke für angereichert mit Vitamine und Mineralstoffen. Es wird mit einer Mischung aus Aspartame und Acesulfame Kalium gesüßt. Das Getränk wurde im Vereinigten Königreich im Oktober 2007 veröffentlicht, in zwei Varianten, einem mit Vitamin B3, B12 und Vitamin C, und der andere, die Antioxide mit zusätzlicher grünen Tee und Vitamin C enthalten, obwohl Diet Coke Plus Antioxidantien als Zucker gekennzeichnet sind, enthält es tatsächlich 0,1 Gramm Zucker im grünen Teepulver pro 100 ml. Warnschreiben Am 10. Dezember 2008 schrieben die Vereinigten Staaten Lebensmittel- und Drogenverwaltung ein Warnschreiben an die The Coca-Cola Company, dass Diet Coke Plus gegen das Bundesernährungs-, Drogen- und Kosmetikgesetz verstößt. Der Begriff plus ist ein geregelter Begriff für Lebensmittel und Getränke. Lebensmittel können nur dann gekennzeichnet werden, wenn sie mindestens 10 % mehr des Referenztages oder des Tagesreferenzwertes als der übliche Betrag enthält. Da Diet Coke Plus-Labeling den erhöhten Nährstoffgehalt nicht anzeigt, kann es das Wort sowie das Etikett nicht verwenden. Lebensmittel von Snacks, wie z.B. kohlensäurehaltige Soja, dürfen nicht das Wort verwenden, und weil die FDA es nicht für geeignet hält, die Snacks zu erhöhen. Die FDA verlangte die Coca-Cola-Gesellschaft, innerhalb von 15 Tagen Korrekturmaßnahmen durchzuführen. Coca-Cola Unternehmen gaben eine Erklärung ab, "Dies beinhaltet keine Gesundheits- oder Sicherheitsfragen, und wir glauben, dass das Etikett auf Diet Coke Plus mit den Politiken und Vorschriften der FDA übereinstimmt. " Wenn ein Lebensmittelhersteller oder Marktteilnehmer gegen Bundesverordnungen verstößt, wird die FDA dem Unternehmen ein Schreiben übermitteln. Obwohl die Briefe selbst nicht re. sind, kann die FDA das Unternehmen vor Gericht bringen, wenn sie keine Korrekturmaßnahmen ergreifen. Im November 2011 wurde das Getränk eingestellt. Hinweis FDA: Coca-Cola's Diet Coke Plus ist falsch auf Wikinews