Ein Frühling ist ein flexibles Objekt, das mechanische Energie vertreibt. Kleidung ist in der Regel aus der Frühjahrstahl. Es gibt viele Frühjahrsmodelle. In der täglichen Verwendung bezieht sich der Begriff häufig auf die Kettenfedern. Liegt ein herkömmlicher Frühling, ohne Steifigkeitsmerkmale, von seiner Restposition gepresst oder gestrichen, übt er eine opposierende Kraft aus, die ungefähr im Verhältnis zu seiner Änderung der Länge steht (diese Annäherung ist für größere Verlagerungen abgeschwächt). Die Rate oder die Frühjahrskontinuität eines Frühjahrs ist die Änderung der Kraft, die sie ausübt, geteilt durch die Änderung der Verlagerung des Frühjahrs. Dies ist die Ursache der Kraft-Rückwand gegenüber der Delagerungskurve. Ein Verlängerungs- oder Kompressionssatz des Frühjahrs wird in Stücken ausgedrückt, die nach Entfernung, z.B. N/m oder ldl/in aufgeteilt sind. Ein Sprungfedern ist ein Frühling, der durch Drehen funktioniert; wenn es über seine Achse durch einen Winkel verdreht wird, produziert er ein Drehmoment proportional zum Winkel. Ein Aufschwung des Frühjahrs ist in Stücken von Drehmoment unterteilt, die durch Winkel unterteilt sind, wie N·m/rad oder ft·lbf/Grad. Im Gegensatz zur Frühjahrsrate ist die Konformität: wenn ein Frühjahr eine Rate von 10 N/mm aufweist, hat sie eine Konformität von 0,1 mm/N.Die Steifigkeit (oder Rate) der Frühjahren parallel ist, wie die Einhaltung der Frühjahrsreihen. Federn werden aus einer Vielzahl von flexiblen Materialien hergestellt, die am häufigsten als Federstahl gelten. Kleine Frühlinge können aus vorgefertigten Beständen abgewickelt werden, während größere aus anforiertendem Stahl hergestellt und nach der Herstellung verhärtet werden. Manche Nichteisenmetalle werden auch verwendet, einschließlich Phosphor Bronze und Titan für Teile, die Korrosionsbeständigkeit und Benzalkabel für die in Elektrostrom befindlichen Frühjahrs (aufgrund ihrer geringen elektrischen Resistenz). Geschichte einfache, nicht-koilierte Frühlinge wurden in der gesamten menschlichen Geschichte genutzt, z.B. in den Bogen (und Pfeil). In der Bronzezeit wurden anspruchsvollere Frühjahrsgeräte verwendet, wie die Ausbreitung von Tweezers in vielen Kulturen gezeigt hat. Ctesibius von Alexandria entwickelte eine Methode zur Herstellung von Bronze mit  Frühjahrsähnlichen Merkmalen, indem sie eine Legierung von Bronze mit einem erhöhten Zinnanteil herstellte, und sie dann durch Hering nach der Gießerei erschweren. Kurz vor dem 15. Jahrhundert, in Türsperren. In diesem Jahrhundert traten die ersten Frühjahrstakte auf und entwickelte sich bis zum 16. Jahrhundert in die ersten großen Uhren. 1676 britischer Physiker Robert Hakene postuliert das Gesetz von Hakene, das besagt, dass die Kraft eines Frühjahrsübungen proportional zur Verlängerung ist. Art Künftig kann es vorkommen, dass die Lastkraft auf sie angewendet wird: Tension/Verlängerungs Frühjahr – der Frühling soll mit einer Spannungslast betrieben werden, so dass die Frühjahrsspanne, wie die Belastung auf sie angewendet wird. Kompression Frühjahr – soll mit einer Kompressionslast betrieben werden, so dass der Frühling kürzer ist, als die Last auf ihn angewendet wird. Torsion Frühjahr – im Gegensatz zu den oben genannten Arten, in denen die Last eine axiale Kraft ist, ist die auf einen Aufruzzensergang angewandte Last ein Drehmoment oder eine Verdrehungskraft, und das Ende des Frühjahrswechsels durch einen Winkel, wie die Belastung angewendet wird. konstantes Frühjahr – unterstützte Last bleibt die gleiche während des gesamten Entlastungszyklus variabler Frühjahr – die Widerstandsfähigkeit des Rollens bis zu Lasten variiert während des Kompressionsvariablen Frühjahrs – die Widerstandsfähigkeit der Rollen zu Lasten kann dynamisch variieren, beispielsweise durch das Kontrollsystem, einige Arten dieser Frühjahrsarten variieren ebenfalls ihre Länge, wodurch die Fähigkeit zur versicherungstechnischen Verwertung und auch auf deren Form beruhen können: Flachs Frühjahr – diese Art besteht aus einem flachen Frühjahrsstahl. Maschinenbau im Frühjahr – diese Art des Frühjahrs wird durch die Bearbeitung von Barlagern mit einem Lathe- und/oder Mahlbetrieb anstelle eines Rollenbetriebs hergestellt. Da es maschinell ist, kann der Frühjahr neben dem elastischen Element auch Merkmale umfassen. maschinelle Frühlinge können in den typischen Lastfällen von Kompression/Verlängerung, Torsion usw. hergestellt werden. Serpentine Frühjahr – ein zig-zag dicker Draht – wird oft in der Modernisierung von Heholstery/furniture verwendet. Garter Frühjahr – Ein gedrehter Stahlfedern, der an jedem Ende an die Schaffung einer Kreislaufform angeschlossen ist. Die häufigsten Frühjahrsarten sind: Cantilever Frühjahr – ein flacher Frühling, der nur zu einem Ende wie ein Kante fixiert ist, während der Freihandel die Last nimmt. Kurzer Frühling oder helischer Frühling – ein Frühling (aus dem Winden eines Drahts rund um einen Zylinder) ist zwei Arten: Tension oder Erweiterungsfedern sind so konzipiert, dass sie länger unterlastet werden. Ihre Drehungen (Länge) sind in der Regel in der entladenen Position, und sie verfügen über einen Haken, Augen oder andere Mittel, um sich am Ende anzuschließen. Kompressionsfedern sollen kürzer werden, wenn sie beladen sind. Ihr Umbruch (LKW) berührt nicht die ungenutzte Position, und sie brauchen keine Anlegestellen. Künftige Tubing-Frühjahre können entweder die Frühjahrs- oder Kompressionsfedern verlängern. Muging ist mit Öl gefüllt und das Mittel, den hydrostatischen Druck innerhalb der Tuberkulose wie ein Membran- oder Miniaturkolben usw. zu verschärfen oder zu entspannen, was mit Wasserdruck innerhalb eines Gartenschläuchers geschieht. Alternativ wird der Querschnitt von Tubing als Form gewählt, dass er seine Fläche ändert, wenn die Tuberkulose einer torsionalen Verformung unterliegt – eine Änderung des Querschnittsbereichs führt zu einer Änderung des Volumens von Tubing und des Ölflusses in/Ausfluss des Frühjahrs, der durch Ventile kontrolliert werden kann, um die Steifheit zu kontrollieren. Es gibt viele andere Muster von Frühlingsen von Hohlrohren, die die Steifigkeit mit jeder gewünschten Häufigkeit verändern können, die Steifigkeit durch eine mehrfache Veränderung verändern oder sich mit einem linearen Akt zusätzlich zu den Frühjahrseigenschaften bewegen können. Arc Frühjahr – ein vorgefertigter oder bogenförmiger helicaler Kompressions Frühling, der in der Lage ist, ein Drehmoment um eine Achse zu übertragen. Volute Frühjahr – ein Komprimierungsring in Form eines Koneums, so dass unter Kompression die Rollen nicht miteinander verdrängt werden und damit länger reisen können. Haar- oder Gleichgewicht Frühjahr – eine heikle Frühjahrsspirale in Uhren, Galaxien und Orten, in denen Strom zum Teil rotierende Geräte wie Lenkräder durchgeführt werden muss, ohne die Rotation zu behindern. Faltblatt Frühjahr – ein flacher Frühling, der in Fahrzeugaussetzungen, Elektroschaltern und Darm verwendet wird. V-Frühjahr – in antiken Feuerwaffen-Mechanismen wie der Radlock, der Leere und der Percussionssperren verwendet. Künftig ist auch die Tür im Frühjahr, wie in antiken Tür-Latch-Mechanismen verwendet. Andere Arten umfassen: Belleville warher oder Belleville Frühling – ein gemeinsam geprägter Frühling, der häufig zur Anwendung von Spannungen auf einen Bolzen verwendet wird (und auch im Ausgangsmechanismus von Druckaktivierten Landminen). Kontinuierlicher Frühling – ein dicht gerolltes Band, das eine nahezu konstante Kraft ausübt, da es nicht gerolltes Gas Frühjahr ist – ein Volumen des gepressten Gas Ideal Frühjahrs – ein nichtionaler Frühling, der in der Physik verwendet wird – es hat kein Gewicht, Masse oder erniedrigende Verluste. Die vom Frühjahr ausgeübte Kraft ist proportional zur Entfernung des Frühjahrs ist von der gelockerten Position abgegrenzt oder gepresst. MainFrühe – ein kreisförmiger Frühling, der als Power Store von Uhrwerken verwendet wird: Uhren, Uhren, Musikboxen, Windschutzspielzeug und mechanische Blitzlichten Negator Frühjahr – ein dünnes Metallband leicht im Querschnitt. Wenn er einen flachen Querschnitt annimmt, aber wenn er nicht in seine frühere Kurve zurückkehrt, so erzeugt er eine konstante Kraft während der Vertreibung und vernachlässigt jede Tendenz zum Wiederwinden. Die häufigste Anwendung ist die Rückführung der Stahlbandregelung. Leistungsstarke Schaltkreise – Ein Sprungfedern mit variabler Geschwindigkeit, die in der Regel durch ungleiche Entfernung zwischen Umbrüchen erreicht wird, so dass der Frühling ein oder mehrere Rollen gegen seine Nachbarn ausdrückt. Kautschukband – ein Spannungsring, in dem die Energie durch den Ausbau des Materials gelagert wird. Frühjahr warher – zur Anwendung einer ständigen, gestrichenenen Kraft entlang der Achse eines Verbindungsstücks. Torsion Frühjahr – ein Frühling, der nicht gepresst oder verlängert werden soll. Verwendung in torsion bar Fahrzeugaussetzungen. Welle Frühjahr – eine von vielen Wellengesteinen, Waschern und Erweiterungsern, einschließlich linearer Frühlingsen – von denen alle in der Regel mit flachen Draht oder Scheiben hergestellt werden, die nach industriellen Bedingungen gelähmt werden, in einem gestreckten, regelmäßigen Muster, das zu mildernden Hohlräumen führt. Runde Drahtwellen sind ebenfalls vorhanden. Typs sind Wellengangswelle, Multi-turn-Wellen Frühjahr, lineare Welle Frühjahr, Marcel-Erwachsener, interlaced-Wellen-Frühjahr und Nester. Physik Hakenes Gesetz Solange die meisten Frühjahre nicht über ihre elastische Grenze hinaus schwanken oder zerdrücken, entsprechen sie dem Gesetz von Hakene, das besagt, dass die Kraft, mit der die Frühjahrsstärke wieder zurückgeht, linear proportional zur Entfernung von ihrer Gleichgewichtsdauer ist: F = − k x , Memestyle F=-kx,\ }, wo x die Vertreibungsvektor ist – die Entfernung und Richtung des Frühjahrs ist von ihrer ausgewogenen Länge entfernt. F ist der federführende Vektor – das Ausmaß und die Richtung der Wiederherstellung der Kraft der Frühjahrsübung k ist die Rate, die Frühjahrskontinuierlichkeit oder die Kraft des Frühjahrs, eine konstante, die vom Material und dem Bau des Frühjahrs abhängt. Das negative Zeichen zeigt, dass die Kraft der Frühjahrsübung in der gegenteiligen Richtung von ihren VertreibungenCoil-Frühjahren und anderen gemeinsamen Frühjahren liegt, die in der Regel dem Recht von Dorne entsprechen. Es gibt nützliche Frühlinge, die nicht: Frühjahrs auf der Grundlage von Radbremsen können beispielsweise Kräfte erzeugen, die nicht linear mit Vertreibung variieren. Kommt es mit konstanter Stärke (drahtgebundene Stärke) zu einem variablen Preis. Jedoch kann ein konsularischer Frühling zu einer konstanten Rate führen, indem der Frühling mit einem variablen Vorteil geschaffen wird. Ein größeres Gewicht in den größeren Diameter- Rollen und ein kleinerer Rand in den kleineren Diameter-Fängen bremst den Frühling, um alle Rollen bei der Entsendung zu kollidieren oder auszuweiten. einfache harmonische Bewegung, da die Kraft in der Masse liegt, m, mal beschleunigt, a, die Kraft für eine Frühjahrswende, die das Recht von Dorne beachtet, aussieht wie: F = m − k x = m . KINGstyle F=ma\quad \Rightarrow \quad -kx=ma.\,} Die Masse des Frühlings ist im Vergleich zur Masse der befestigten Masse klein und wird ignoriert. Da die Beschleunigung einfach der zweite Abwärtstrend von x in Bezug auf die Zeit ist, − k x = m d 2 x t 2 . 7.8displaystyle -kx=mggiofrac d^{2}x}{dt^{2,\ Dies ist eine zweite lineare Formel für die Vertreibung x Memestyle x} als Zeitaufgabe. Rückführung: d 2 x t 2 + k m x = 0 , JPYstyle faserfrac d22}x of2++Getfrac k}{m kx=0,\ die Lösung, die die Summe eines Sinus und Kosin: x ( t) = eine S of ( t k m ) + B cos . ( t k m ) . Memedisplaystyle x(t)=A\sin links(t cusqrt ggiofrac k}{m}}}\right)+B\cos links(t cusqrt ggiofrt k{\m}}}\right), A WELLdisplaystyle A} und B Memedisplaystyle B} sind willkürliche Konstanten, die durch die Aufnahme und Geschwindigkeit der Masse gefunden werden können. Die Graphik dieser Funktion mit B = 0 Coladisplaystyle B=0} (zero anfängliche Position mit einiger positiver anfänglicher Geschwindigkeit) wird im Bild auf dem richtigen Bild dargestellt. Energiedynamik In einfacher harmonischer Bewegung eines Frühjahrsmasssystems wird die Energie zwischen Energie und Energie schwanken, aber die Gesamtenergie des Systems bleibt unverändert. Ein Frühling, der das Gesetz von Hakene mit Frühjahrskonstante k anhält, wird ein Gesamtsystem Energie E von: E = ( 1 2 ) k A 2 {\displaystyle E=\left(Getfrac 1 12)right)kA22 hier, A ist die Amplitude der Welle, die durch das Nebenverhalten des Frühjahrs erzeugt wird. Energie U eines solchen Systems kann durch die Frühjahrskonstante k und den zugehörigen Masse m bestimmt werden: U = ( 1 2 ) k x 2 {\displaystyle U=\left(Getfrac 1 12)right)kx^{2 kinetic Energy K eines Gegenstands in einfacher harmonischer Bewegung finden Sie unter Verwendung der Masse des beigefügten Gegenstands m und der Geschwindigkeit, bei der das Objekt Oszillate v: K = ( 1 2 ) m v 2 {\displaystyle K=\left(Porta 1 12}}\right)mv^{2 Da es in einem solchen System keinen Energieverlust gibt, wird Energie immer bewahrt und damit: E = K + U KINGstyle E=K+U} Die angulare Häufigkeit eines Gegenstands in einfacher harmonischer Bewegung, die in radians pro Sekunde angegeben ist, wird unter Verwendung der Frühlings konstant k und der Masse des Nebenobjekts m:  = = k m RARstyle \omega 7.8=sqrt ggiofrac k}{m T, die Zeit für das Frühjahrsmasssystem, um einen vollen Zyklus zu vollenden, wird von dieser harmonischen Bewegung angegeben: T = 2  of = 2 π m k displaystyle T= {2\pi {\}omega =}2\piñsqrt faserfrac m}{k Die Häufigkeit f, die Anzahl der Oszillationen pro Stück, von etwas in einfacher harmonischer Bewegung, wird durch die Einführung des umgekehrten Zeitraums festgestellt: f = 1 T =  of 2  = = 1 2 π k m RARdisplaystyle f= faserf= 1=T==Olomega {}2\pi = 1frac 1}{2\pi  sqrt SSOfrac k}{m Theorie In der klassischen Physik kann ein Frühling als ein Gerät angesehen werden, das potenzielle Energie, insbesondere die elastische Energie, vertreibt, indem die Anleihen zwischen den Atomen eines elastischen Materials gestrichen werden. Nach dem Gesetz der Elastizität von Hakene ist die Verlängerung einer elastischen Kraft (die abschreckende Länge abzüglich ihrer entspannten Länge) linear proportional zu ihrer Spannung, der Kraft, die zur Ausdehnung verwendet wird. In gleicher Weise ist der Vertrag (negative Verlängerung) proportional zur Kompression (negative Spannungen). Dieses Gesetz befindet sich in der Tat nur ungefähr, und nur wenn die Verformung (Verlängerung oder Vertragsion) im Vergleich zur Gesamtlänge der Stange gering ist. Für Verformungen über die elastische Grenze werden Atomanleihen zerbrochen oder gestrichen, und ein Frühjahr kann auf eine Klinge oder dauerhafte Deform verzichten. Viele Materialien haben keine klar definierte elastische Grenze, und das Recht von Haken kann nicht sinnvoll auf diese Materialien angewendet werden. Außerdem ist die lineare Beziehung zwischen Kraft und Vertreibung nur in der Low-Strain-Region angemessen. Hakenes Gesetz ist eine mathematische Folge der Tatsache, dass die potenzielle Energie der Stange ein Minimum ist, wenn sie die gelockerte Länge hat. Jede reibungslose Funktion einer Variablen entspricht einer quadratischen Funktion, wenn sie in der Nähe genug bis zu ihrem Mindestpunkt geprüft wird, wie es bei der Prüfung der Taylor-Reihe zu sehen ist. Die Kraft – das ist der Derivat von Energie in Bezug auf die Vertreibung – entspricht daher einer linearen Funktion. Kraft des vollständig gepressten Frühlings F m x = E d 4 (L − n d ) 16 ( 1 + nat ) (D − d ) 3 n {\displaystyle F_{max}= Finanzfrac Ed^{4}(L-nd)1616(1+\nu (D-d)33} }, wenn E – Young's modululus d – Frühjahrsdraht L – freie Länge des Frühjahrs n – Anzahl der aktiven Winde \nu} – Poisson Verhältnis D – äußerer Durchmesser Null-Länge "Zero-Lero" ist eine solche Länge, wenn dies nicht für den Frühjahr ausgelegt wäre; Das ist in einem Liniesdiagramm der Frühjahrsstärke gegenüber ihrer Länge die Linie durch den Ursprung. Natürlich kann ein Sprungfedern nicht auf Nulllänge vertragen, da die Rollen einander berühren und der Frühling nicht mehr verkürzen kann. Nulllängen werden durch die Herstellung eines Rollenfederns mit gebauten Spannungen hergestellt (Ein Dreher wird in den Draht eingeführt, wie er während der Herstellung verwickelt ist. Dies funktioniert, weil ein gestreifter Frühling abschlägt, da er gestreckt wird. wenn es weitergehen könnte, ist der Gleichgewichtspunkt des Frühjahrs, der Punkt, an dem seine Wiederherstellungskraft Null beträgt, in einer Länge von Null. In der Praxis werden Nulllängen durch die Kombination einer "negativen Länge"-Frühjahre, die mit noch stärkeren Spannungen verbunden sind, so dass sein Gleichgewichtspunkt zu einer negativen Länge führen würde, mit einem Stück unerheblicher Material der richtigen Länge, so dass der Null-Grenzpunkt bei Nulllänge auftreten würde. Ein Null-Frühjahr kann einer Masse an einem geflohenen Boom in einer Weise beigefügt werden, dass die Kraft auf der Masse fast genau durch die vertikale Komponente der Kraft vom Frühjahr ausgeglichen ist, unabhängig von der Position des Booms. Dies schafft einen horizontalen Pendulum mit sehr langer Os Nebenperiode. Langfristige Pendulums ermöglichen seismometer, die langsamsten Wellen von Erdbeben zu verstehen.LaCoste Suspension mit Null-Längen wird auch in erschwerenden Höhen verwendet, weil sie sehr empfindlich auf Veränderungen der Schwere ist. Künftige Türen für die Schließung von Türen werden oft mit einer ungefähr Nulllänge versehen, so dass sie Kraft ausüben, auch wenn die Tür fast geschlossen ist, so dass sie fest geschlossen werden können. Verwendungen Siehe auch schockierende VerweiseFurther Sclater, Neil. (2011). "Frühe und Schraubgeräte und -mechanismen". " Mechanismen und mechanische Geräte Quellebook.5th ed.New York: McGraw Hill.pp.279–299.ISBN 9780071704427.Drawings und Entwurf verschiedener Frühjahrs- und Schraubmechanismen. Parmley, Robert (2000). " Abschnitt 16: Federn."Illustiertes Quellebuch mechanischer Komponenten. New York: McGraw Hill.ISBN 0070486174 Zeichnungen, Gestaltung und Diskussion verschiedener Frühjahrs- und Frühjahrsmechanismen. Warden, Tim. (2021). „Bundy 2 Alto Leccee“. Dieses Troo ist bekannt, dass es die schwächsten Nadelfedern gibt. Außenbeziehungen Paredes, Manuel (2013). "Wie will man Frühjahrs gestalten".insa de toulouse. Dezember 2013 Wright, Douglas."Introduction to Fleet. Hinweise zur Gestaltung und Analyse von Maschinenelementen. Department of Maschinenbau, University of Western Australia.Retrieved 3 Februar 2008 Ironstein, Dave (2002). "Wie machen die Frühjahrszahlen".Bazillion. Archiviert vom Original am 18. September 2013. August 2008 Kleidung mit dynamischer variabler Stiffness (patent) Smart Springs und deren Kombinationen (Patent)