John Hardress Wilfred Lloyd (born 30 September 1951) ist ein deutscher Fernseh- und Radiofilmhersteller und Schriftsteller. Seine Fernseharbeit umfasst Keiner der neun O'Clock News, der Leitfaden von Hitchhiker für das Galaxy, das Stockting Image, Blackadder und QI. Er ist derzeit der Gegenwart von BBC Radio 4s The Museum of Curiosity. Lloyd wurde in Dover, England geboren. Sein Vater, H. L. Harpy Lloyd, war ein angelsächsischer Kapitän mit der Royal Marine. Als Kind Lloyd lebte in mehreren verschiedenen Orten, da sein Vater einen Job hat. Dies führte dazu, dass er nur im Alter von 9. Er studierte an West Hill Park School in Titchfield, Hampshire, einem Ort, an dem er Bullying behauptete, und später an der King's School, Canterbury. Er liest Gesetz im Trinity College, Cambridge und war Mitglied der Fußlichten. Er wurde Freunde mit dem Studenten Douglas Adams, mit dem er später arbeitete und eine Wohnung teilte. Lloyd ist die große Nephe des Soldaten John Hardress Lloyd. Karriere Lloyd arbeitete zwischen 1974 und 1978 als Radioproduzent in der BBC und schuf das News Quiz, The News Huddlines, To The Manor (mit Peter Spence) und Kurs...Unlist (mit Nigel Rees). Er schrieb Hordes der Dinge (wie J. H. W. Lloyd) mit Andrew Marshall, die zwei Episoden des Doktor Snuggles mit Douglas Adams zusammenführte, und verwöhnte die fünften und sechsten Episoden der ersten Radio-Reihe des Hechhiker-Leitfadens für das Galaxy mit Adams (Adams schrieb alle vorangegangenen und nachfolgenden Episoden, sowie die Anpassung des Fernsehens). Er vertrat eine Geschichte für den DoktorW, The Justinsday Vertrag, während Adams Drehbuchautor der Serie war, die nie zum Zeitpunkt gemacht wurde, aber schließlich zu einem Audiospiel geworden war, der von Nev Grill und BigFin Productions produziert wurde. Er produzierte auch drei und vier von The Burkiss Way auf Radio 4. Lloyd arbeitete dann sowohl bei der BBC als auch bei der ITV als Fernsehzusteller. Neben dem Inhaber des Leitfadens von Tenchhiker für das Galaxy hat er nicht die neun O'Clock News (zusammen mit Sean Hardie) erstellt und das Stockting Image produziert. Er produzierte auch alle vier Blackadder-Reihe. Lloyd war ursprünglich der Gastgeber der aktuellen Zeitung von BBC QuizHave I für Sie, mit dem ursprünglich als John Lloyd's Newsrunde bezeichneten Programm. Mitte des Jahres 1990 wurde unter diesem Namen eine Pilot-Erfolgsgeschichte mit Lloyd Host-Masters Ian Hislop und Paul Merton aufgenommen. Lloyd beschloss anschließend, aus dem Programm vollzeitlich herauszukommen, und die Pilot Episode wurde nie übertragen. Lloyd wurde durch Angus Deayton als Gastgeber ersetzt und die Show wurde für Sie in der Zeit für sein Debüt auf BBC2 später in diesem Jahr umbenannt. Seine erste neue TV-Reihe für 14 Jahre, QI mit Stephen Fry (Sandi Toksvig ab 2016) und Alan Davies begann am 11. September 2003 um 10pm auf BBC Zwei für 12 Episoden. Lloyd erschien in seiner achtten Serie, die im September 2010 auf BBC One begann, als Panelliste in einer der Episoden. Lloyd hat die Radioreihe The Museum of Curiosity (2011) vorgestellt, die er mit den Herstellern Richard Turner und Dan Valentin und dem ehemaligen Co-Host Bill Bailey zusammenarbeitet. Lloyd erschien im Dezember 2011 als Kapitän des preisgekrönten Trinity College, Cambridge, Team auf der Herausforderung der Weihnachtsuniversität. Lloyd wurde im Jahr 2011 zum Befehlshaber des britischen Reichs (CBE) ernannt. Lloyd erhielt auch einen Ehrengrad von Southampton Solent University. Lloyd war im August 2014 einer von 200 öffentlichen Persönlichkeiten, die Unterzeichner eines Schreibens an The Guardian unterzeichnet hatten, der die Unabhängigkeit der schottischen Regierung im Vorfeld des Referendums vom September über dieses Thema ablehnt. Lloyd's Book, 1.41117287 Fakten an You Sideways, eine Zusammenarbeit mit John Mitchinson und James Harkin, wurde 2014 von Faber und Faber veröffentlicht. Privatleben Lloyd verheiratet Sarah Wallace im Jahr 1989, mit dem er drei Kinder hat, von denen Harry Lloyd (Wahred Hardress Lleynwell Lloyd), Frontman und Sänger des Bands, der sich für Smith befindet. Auswirkungen Lloyd sprach in einem Interview mit dem geistigen Beshara Magazine aus dem Jahr 2016 über den Prozess der Selbsterkenntnis und erläuterte sein Interesse an dem indischen guru, dem Buch von Nisargadatta Maharaj, und in Sufi-Stitivismus, insbesondere an den Werken des Schriftstellers, Denker und Sufi Lehrer, Idries Shah. Preise nicht! The neun O'Clock News Not 1982(Calendar) Nicht 1983(Calendar) Keine der Königlichen Witwe nicht die allgemeine WahlDie Bedeutung von Liff (1983, mit Douglas Adams)Die tiefere Bedeutung von Liff (1990, mit Douglas Adams)The Appallingly Disrespectful SPING Image Blackadder: Kurzinformation (2006, John Mitchinson und QI Elves)The Book of General Ignorson (2007, mit John Mitchinson und den QI-Elves)The Book of Animal Ignorance (2007, mit John Mitchinson und dem QI-Elves)The QI-Jahresbericht (2007, mit verschiedenen Autoren) Links John Lloyd at IMDb John Lloyd bei TED BBC Guide to Motion at the Wayback Werkzeugmaschinen (archiviert 18 Juni 2006)The People Hinter QIThe Idlerarchiv — Convers: John Lloyd John Lloyd (mit John Mitchinson) erörtern The Book of General Ignorance John Lloyd, Desert Island Discs Meet The Writers, Monocle 24 sprechen mit Georgina GodPolitic Unitarismus für verschiedene Theorien, Konzepte oder Strategien, die sich für ein einheitliches und zentralisiertes System einsetzen, mit dem Ziel, ein Staat zu schaffen. In der Praxis wird die Einheitlichkeit oft als politische Lehre oder Bewegung in komplexen politischen Einheiten (Konföderationen, Verbände und andere politische Gewerkschaften) bezeichnet, die sich für das höchste Maß an politischer Integration und Vereinheitlichung einsetzen. Eines der Hauptziele der politischen Einheitsparteien (Befürworter von Einheitsarismus) ist es, alle Formen der regionalen Selbstverwaltung und Autonomie zu beseitigen, indem die Befugnisse der konföderierten Staaten, Bundeseinheiten, autonomen Regionen oder Kantone direkt an die Zentralregierung übertragen werden. Einheitlichkeit und Regionalisierung sind häufig mit Zentralisierung und D. verwechselt. Historisch wurden komplexe Prozesse der politischen Einheit oft mit dem politischen Kampf zwischen den Befürwortern von Einheits- und Radikalisierung und ihren Gegnern sowie der D. und Regionalismus begleitet. In der politischen Geschichte war diese Art des politischen Kampfes sehr häufig, auch aus den alten Zeiten. Eines der bekanntesten Beispiele für die lokale Widerstandsfähigkeit der politischen Einheit in klassischen Zeiten war der innere Konflikt zwischen alten Athen und anderen federführenden Stadtstaaten innerhalb der Delian Liga. In der modernen Geschichte war eines der bedeutendsten Beispiele für politische Einheit die Gründung des Königreichs Großbritannien durch die Unionsgesetze 1701 und anschließend die Gründung des Vereinigten Königreichs Großbritannien und Irlands durch die Unionsakte von 1800. Eines der praktischen Ziele der politischen Einheit ist die Schaffung eines einheitlichen Gesetzgebers mit ausschließlichen Gesetzgebungsbefugnissen im gesamten Staatsgebiet. Durch den Prozess der politischen Einheit werden die lokalen Regionen in einem sich abzeichnenden Einheitsstaat jegliche Vertragsform mit der zentralisierten Regierung entlastet. So sind die verbleibenden regionalen Befugnisse, wenn überhaupt überhaupt, nicht geschützt, weil sie in der Verfassung des einheitlichen Staates verankert sind; sie können durch die Handlungen der Zentralregierung noch mehr oder vollständig abgeschafft werden. Siehe auch punktuelle wissenschaftliche Außenbeziehungen Philip Camara (2016): Vorteile des Bundesismus gegenüber der Einheit