RF CMOS ist eine integrierte Metall-Oxid-Halbleiter-Technologie (MOS), die Hochfrequenz (RF), analoge und digitale Elektronik auf einem Mischsignal CMOS (komplementärer MOS)RF-Schaltungschip integriert. Es ist weit verbreitet in der modernen drahtlosen Telekommunikation, wie z.B. Mobilfunknetze, Bluetooth, Wi-Fi, GPS-Empfänger, Broadcasting, vehiculare Kommunikationssysteme und die Funk-Transceiver in allen modernen Mobiltelefonen und drahtlosen Netzwerkgeräten. Die RF CMOS-Technologie wurde von dem pakistanischen Ingenieur Asad Ali Abidi in der UCLA in den späten 1980er- bis Anfang der 1990er-Jahre Pionierarbeit geleistet und half, die drahtlose Revolution mit der Einführung der digitalen Signalverarbeitung in der drahtlosen Kommunikation zu erreichen. Die Entwicklung und Gestaltung von RF CMOS-Geräten wurde durch das FET RF-Rauschmodell von van der Ziel ermöglicht, das Anfang der 1960er Jahre veröffentlicht wurde und bis in die 1990er Jahre weitgehend vergessen blieb. Geschichte Pakistanischer Ingenieur Asad Ali Abidi, während er in Bell Labs und dann UCLA in den 1980er-1990er Jahren arbeitete, Pionier der Radioforschung in der Metall-Oxid-Halbleiter-Technologie (MOS) und hat seminale Beiträge zur Radioarchitektur auf Basis komplementärer MOS (CMOS) Schaltkondensator (SC)-Technologie geleistet. In den frühen 1980er Jahren arbeitete er bei Bell an der Entwicklung der Sub-Mikron-MOSFET (MOS-Feldeffekttransistor)VLSI (sehr großtechnische Integration)-Technologie und demonstrierte das Potential der Sub-Mikron-NMOS-Integralschaltung (IC)-Technologie in Hochgeschwindigkeits-Kommunikationsschaltungen. Die Arbeit von Abidi wurde zunächst mit Skepsis von den Proponenten von GaAs und bipolaren Verbindungstransistoren, den damals dominanten Technologien für High-Speed-Kommunikationsschaltungen, erfüllt. 1985 trat er der University of California, Los Angeles (UCLA) bei, wo er in den späten 1980er- bis Anfang der 1990er-Jahre RF CMOS-Technologie Pionier war. Seine Arbeit veränderte die Art und Weise, in der HF-Schaltungen entworfen würden, weg von diskreten bipolaren Transistoren und zu CMOS integrierten Schaltungen. Abidi forschte in den späten 1980er- bis Anfang der 1990er-Jahre analoge CMOS-Schaltungen zur Signalverarbeitung und -kommunikation an der UCLA. Abidi, zusammen mit den UCLA Kollegen J. Chang und Michael Gaitan, demonstrierte 1993 den ersten RF CMOS Verstärker. 1995 nutzte Abidi CMOS Switch-Capacitor-Technologie, um die ersten Direct-Conversion-Transceiver für digitale Kommunikation zu demonstrieren. In den späten 1990er Jahren wurde die RF CMOS-Technologie in der drahtlosen Vernetzung weit verbreitet, da Handys begannen, weit verbreitete Verwendung zu erreichen. Dies änderte die Art und Weise, wie HF-Schaltungen konzipiert wurden, was zum Ersatz diskreter bipolarer Transistoren mit CMOS-integrierten Schaltungen in Funk-Transceivern führte. Es gab ein rasches Wachstum der Telekommunikationsindustrie gegen Ende des 20. Jahrhunderts, vor allem durch die Einführung der digitalen Signalverarbeitung in drahtlose Kommunikation, angetrieben durch die Entwicklung der kostengünstigen, sehr großen Integration (VLSI) RF CMOS Technologie. Es ermöglichte anspruchsvolle, kostengünstige und tragbare Endbenutzer-Terminals und führte zu kleinen, kostengünstigen, Low-Power und tragbaren Einheiten für eine breite Palette von drahtlosen Kommunikationssystemen. Dies ermöglichte die Kommunikation "jeweils, überall" und half, die drahtlose Revolution herbeizuführen, was zu einem schnellen Wachstum der drahtlosen Industrie führte. In den frühen 2000er Jahren wurden RF CMOS-Chips mit tiefen Sub-Mikron-MOSFETs, die über 100 GHz Frequenzbereich vermögen, demonstriert. Ab 2008 werden die Funk-Transceiver in allen drahtlosen Netzwerkgeräten und modernen Mobiltelefonen als RF CMOS-Geräte massiv produziert. Anwendungen Die Basisband-Prozessoren und Funk-Transceiver in allen modernen drahtlosen Netzwerkgeräten und Mobiltelefonen werden mit RF CMOS-Geräten massiv produziert. RF CMOS-Schaltungen sind weit verbreitet, um drahtlose Signale zu übertragen und empfangen, in einer Vielzahl von Anwendungen, wie Satellitentechnologie (einschließlich GPS und GPS-Empfänger), Bluetooth, Wi-Fi, Nah-Feld-Kommunikation (NFC), mobile Netzwerke (wie 3G und 4G), terrestrische Sendung, und Automotive-Radar-Anwendungen, unter anderem verwendet. Beispiele für kommerzielle RF CMOS-Chips sind Intels DECT Akku-Handy, und 802.11 (Wi-Fi) Chips, die von Atheros und anderen Unternehmen erstellt wurden. Kommerzielle RF CMOS Produkte werden auch für Bluetooth und Wireless LAN (WLAN) Netzwerke verwendet. RF CMOS wird auch in den Funk-Transceivern für drahtlose Standards wie GSM, Wi-Fi und Bluetooth, Transceiver für mobile Netzwerke wie 3G und Remote-Geräte in drahtlosen Sensornetzwerken (WSN) verwendet. Die RF CMOS Technologie ist für moderne drahtlose Kommunikation, einschließlich drahtloser Netzwerke und mobile Kommunikationsgeräte, von entscheidender Bedeutung. Einer der Unternehmen, die die RF CMOS-Technologie vermarkten, war Infineon. Seine großen CMOS RF Switche verkaufen jährlich über 1 Milliarde Einheiten und erreichen ab 2018 eine Summe von 5 Milliarden Einheiten. Praktisches softwaredefiniertes Funkgerät (SDR) für den kommerziellen Einsatz wurde durch RF CMOS ermöglicht, das ein gesamtes softwaredefiniertes Funksystem auf einem einzigen MOS-IC-Chip implementieren kann. RF CMOS wurde in den 2000er Jahren für SDR-Implementierungen eingesetzt. Gemeinsame Anwendungen RF CMOS ist in einer Reihe von gängigen Anwendungen weit verbreitet, die die folgenden umfassen. Siehe auch == Referenzen ==