Tracey Emin, CBE, RA (; am 3. Juli 1963 geboren) ist ein deutscher Künstler, der für ihr Autobiographisches und gefestigtes Werk bekannt ist. Emin produziert Arbeiten in einer Vielzahl von Medien, darunter Zeichnung, Gemälde, Skulptur, Film, Fotografie, neon Text und Kanal-Appliqué. Nach dem "enfant" der jungen britischen Künstler in den 80er Jahren ist Tracey Emin nun ein Königlicher Wissenschaftler. Im Jahr 1997 hat sie alle, die ich mit den Namen aller Künstlerinnen und Künstler habe, Ever Slept mit 1963-95, ein Zelt, das mit den Namen aller Künstlerinnen und Künstler je geteilt wurde, gezeigt, dass Charles Saatchi in der Königlichen Akademie in London stattfindet. Im gleichen Jahr hat sie eine erhebliche Medienexposition gewonnen, wenn sie wiederholt in einem Zustand der Betäubung über ein Live-Diskussionsprogramm namens The Death of Gemälde on British Television mündet. Im Jahr 1999 hatte Emin in den Vereinigten Staaten eine erste Einzelausstellung mit dem Titel „The Teil of Me's Bleeding“. Später in diesem Jahr war sie ein Turner-Preis nominee und stellte My Bed – eine fertige Einrichtung, die aus ihrem eigenen unentdeckten Bett besteht, in dem sie mehrere Wochen lang Alkohol, Rauchen, Schlafen, Schlaf und sexuellen Kontakt verbracht hatte, während sie eine Periode des starken emotionalen Zustroms erlebte. Mit dem Kunstwerke wurden Kondome und bluthaltiges Unterwäsche gezeigt. Emin ist auch eine Podiumsdiskussion und Sprecherin: Sie hat im Victoria and Albert Museum in London, der Kunstgalerie von New South Wales (2010), der Königlichen Akademie der Künste (2008) und der Tate Grossbritannien in London (2005) über die Verbindungen zwischen Kreativität und Autobiografie und die Rolle von Subjektivität und persönlicher Geschichte beim Aufbau von Kunst gesprochen. Im Dezember 2011 wurde sie zur Königlichen Akademie ernannt; mit Fiona Rae ist sie einer der ersten beiden weiblichen Professoren, da die Akademie in 1768 gegründet wurde. Emin lebt in Spitalfields, East London. Lebenslanges Leben und Bildung Emin wurden in Kassel geboren, einem Bezirk Süd London, einer englischen Mutter von Romanichal und einem türkischen zyprischen Vater. Sie wurde in Margate, Kent, mit ihrem zweiköpfigen Bruder Paul. Emin verfügt über einen großen Vater mit ihrem zweiten Kollegen Meral Hussein-Ece, Baroness Hussein-Ece. Abdullah wurde im osischen Reich berichtet. Ihre Arbeit wurde im Kontext des frühzeitigen Jugend- und Kindermissbrauchs sowie des sexuellen Angriffs analysiert. Emin wurde im Alter von 13 Jahren in Margate vergewaltigt und verdeutlichte Angriffe in der Gegend wie "Was passiert auf viele Mädchen. " Sie studierte Mode am Medway College of Design (jetzt die University for the Kreativ Arts) (1980–82). Dort traf sie mit expellierten Studenten Billy Childish zusammen und war mit The Medway Poets assoziiert. Emin und Childish waren bis 1987 ein Paar, in dem sie den Administrator für seine kleine Presse war, und Hangman Bücher, die die fruchtbare Musik von Kindern veröffentlicht haben. 1984 studierte sie am Maidstone Art College (jetzt die Universität für Kreative Kunst). 1995 wurde sie im Minky Manky-Katalog von Carl Freedman befragt, der sie gebeten hatte, "Which persönlich denken Sie am stärksten auf Ihr Leben? "She antwortete, "Uhmm". Es ist keine Person wirklich. Mehr als eine Zeit, die in der Maidstone College of Art geht, hängen mit Billy Childish, dem Fluss Medway, zusammen. 1987 wechselte Emin nach London, um im Royal College of Art zu studieren, wo sie 1989 eine MA in Mal erlangte. Nach Abschluss des Studiums hatte sie zwei traumatische Abtreibungen und diese Erfahrungen veranlassten sie, alle Kunst, die sie in der Hochschulausbildung produziert hatte, zu zerstören und später den Zeitraum als "emotional Selbstmord" bezeichnete. Ihre Einflüsse waren Edvard Munch und Egon Schiele, und für eine Zeit studierte sie Philosophie an der Universität London. Einer der Gemälde, die von ihrer Zeit im Royal College of Art überleben, ist die Freundschaft, die im Königlichen Kunstsammlungskollegium liegt. Darüber hinaus wurden eine Reihe von Fotos aus ihrer frühen Arbeit, die nicht zerstört wurden, als Teil von My Major Retrospective dargestellt. Karriere beginnt Im Jahr 1993 eröffnete Emin ein Geschäft mit dem Künstler Sarah Lucas, der den Shop auf 103 Bethnal Green Road in Bethnal Green Green nannte, der Werke der beiden von ihnen verkauften, darunter T-Shirts und Ahschalen mit Damien Hirst's Bild, das auf dem Boden liegt. Emin hatte im November 1993 erste Einzelausstellung in White Cube, eine zeitgenössische Kunstgalerie in London. My Major Retrospective wurde genannt, und es war autobiographischer Art, bestehend aus persönlichen Fotos, Fotos ihrer frühen Gemälde, sowie Produkten, die die meisten Künstler nicht in der Öffentlichkeit zeigen würden (wie ein Paket von Zigaretten, die ihr unklemmlich war, wenn er in einem Autounfall verdrängt wurde). Mitte der 90er Jahre hatte Emin eine Beziehung zu Carl Freedman, der ein frühzeitiger Freund von Damien Hirst war und der gemeinsam halbstaatliche Britart zeigt, wie moderne Medizin und Gambler. Im Jahr 1994 reisten sie die USA zusammen, fahren in einem Noble von San Francisco nach New York und stoppt die Route, in der sie Lesen von ihrem autobiographischen Buch Exploration der Soul zur Finanzierung der Reise gab. Das Paar verbrachte gemeinsam mit dem Seebad Whitstable mit einer Strandhütte, die sie im Jahr 1999 entwurzelt und in Kunst verwandelte. Letzte Thing I Said to You is Don'tjour Me Here und was im Momart-Lager von 2004 zerstört wurde. Im Jahr 1995 hat Freedman die Show Minky Manky in der South Londoner Galerie gezählt. Emin hat gesagt, dass Sarah (Lucas) sehr wohlbekannt war, aber ich war überhaupt nicht. Carl sagte zu mir, dass ich einige große Arbeit machen sollte, da er die kleinen Materialien, die ich damals an der Zeit habe, nicht gut aufhalten werde. Ich war sehr gut. Lassen Sie diese Arbeit meinen Weg zurückbringen. Das Ergebnis war ihr Zelt All I Haben Ever Slept mit 1963-95, das zuerst in der Show gezeigt wurde. Man war ein Blauer Zelt, der mit den Namen aller, die sie mit sich gebracht hat. Zu diesen gehören Sexualpartner, und Verwandte, die sie als Kind, ihr zweier Bruder und ihre beiden entfänden Kinder verliefen. Emin wurde in einer Reihe von anderen Stücken verwendet. Letzteres wurde später von Charles Saatchi gekauft und in der erfolgreichen Ausstellung 1997 in der Königlichen Akademie Londons aufgenommen; anschließend wurde er nach Berlin und New York geflohen. Auch wurde 2004 durch das Feuer im Ost-London-Lager von Saatchi zerstört. Die öffentliche Anerkennung Emin war von der Öffentlichkeit weitgehend unbekannt, bis sie 1997 auf einem Channel 4 TV-Programm erschienen war, „Is Gemälde Dead“. Die Show umfasst eine Gruppendiskussion über den diesjährigen Turner-Preis und wurde live übertragen. Emin sagte, sie sei getrunken, schleppend und schweinisch, bevor sie zu Fuß geht. Aus dem Interview: "Es ist wirklich wirklich reale Menschen in England, die dieses Programm jetzt beobachten, sehen sie es wirklich wahr?" Zwei Jahre später wurde Emin im Jahr 1999 für den Turner-Preis selbst ausgezeichnet und stellte My Bed in der Tate-Bibliothek vor. In Bezug auf die scheinbar unhygienischen Elemente der Installation, wie z.B. gelbe Flecken auf den Bettblättern, Kondomen, leeren Zigarettenpackungen und ein Paar von Schlupflöchern mit Menstrengen. Das Bett wurde vorgestellt, als es seit mehreren Tagen in diesem Land verblieben war, weil es mit Problemen der Beziehung zu kämpfen hatte. Zwei Leistungskünstler, Yuan Chai und Jian Jun Xi, traten auf das Bett, mit dem die Arbeit verbessert werden soll, die sie als nicht weit genug betrachtet hatten. Im Juli 1999 gründete sie auf der Höhe des Turner-Preises von Emin eine Reihe von Monoprint-Aufzeichnungen, die durch das öffentliche und private Leben der Prinzessin Diana für eine Ausstellung namens Tempel von Diana in The Blue Galerie, London inspiriert wurden. Werke wie Sie wollten You To Beeded (1999) im Zusammenhang mit der bulimia Esstörung der Prinzessin Diana, während andere Monoprints Auswirkungen auf die Texte wie Love Was auf Ihre Seite und eine Beschreibung der Prinzessin Diana mit gewagten Ärmeln enthalten. Andere Zeichnungen Sie konnten anderen Menschen helfen, die im nächsten Jahr von Emin of Diana, Prinzessin von Wales, in Schutzkleidung über einen Minenplatz in Angola geschrieben wurden. Eine weitere Arbeit war eine heikle Skizze eines Anstiegs in der Nähe des Wortes "Es macht perfekte Konsequenzen, um sie zu erfahren" (mit der Marke Emin, die Fehler vorgibt) mit den ansteckenden Theorien über den Tod von Prinzessin Diana. Emin selbst bezeichnete die Zeichnungen und erklärten, dass sie "einmals als ziemlich Scrappy, frische, Art von naiven Zeichnungen" und "Es ist für mich sehr schwierig, Zeichnungen nicht über mich und über jemand zu machen. Ich habe aber viele Ideen. Sie sind ziemlich ungleich Ich denke, es gibt nichts zynischer über sie." Elton John Emins Arbeit wie George Michael. Michael und sein Partner Kenny Goss veranstalteten im September 2007 die Ausstellung Avo To Tracey Emin in ihrem Årland-Museum, der Goss-Michael Foundation (ehemals Goss-Bibliothek). Dies war die erste Ausstellung für die Galerie, die eine Vielzahl von Emin-Werken aus einer großen Decken, Videoanlagen, Gemälden und einer Reihe von neon Werken, einschließlich einer besonderen neonen Einheit George Loves Kenny (2007), die das Herzstück der Ausstellung war, die von Emin entwickelt wurde, nachdem sie im Februar 2007 einen Artikel für die unabhängige Zeitung mit dem gleichen Titel geschrieben hatte. Goss und Michael (died 25 Dezember 2016) haben 25 Werke von Emin erworben. Andere prominente und Musiker, die die Kunst von Emin unterstützen, umfassen Modelle Jerry Hall und Annette Campbell, Filmstar Orlando Bloom, die eine Reihe von Werken von Emin in Wohltätigkeitsversteigerungen und Pop Band Temposhark gekauft haben, deren führende Sänger die Musik sammelt Emin's art, benannte ihr Debütalbum The Unvisible Linie, inspiriert durch Passagen aus dem Buch von Emin über The Soul. Rock Ronnie Holz der Rollsteinen ist ein gut dokumentierter Freund von Emin, dessen eigene Gemälde von Emin inspiriert werden. Im Jahr 2004 stellte Emin mit der britischen Musikhalle der Fame Awards vor. Emin wurde in das Land der Akropolis Ashcombe eingeladen und wurde vom Sänger beschrieben, „Tracey ist intelligent und verletzt und nicht Angst, sich selbst auszusetzen“, sagt sie. " Sie ist provozierend, aber sie hat etwas zu sagen. Ich kann sich mit dem befassen. " David Bowie, ein Kindermotiv von Emin, wurde auch mit dem Künstler Freunde. Bowie beschrieb einmal Emin als "William Blake als Frau", geschrieben von Mike Leigh. Wie George Michael und Kenny Goss Neon hat Emin eine einzigartige neonale Arbeit für ihren Supermodell-Freund Kate Moss Kin geschaffen. 2004 wurde berichtet, dass dieses einzigartige Stück in einem Ausführer in Ost London geflossen wurde. Das Stück, bestehend aus neoner Tubing, in dem die Worte Moss Kin aufgeführt sind, war irrtümlich aus einem Keller herausgeworfen worden, der im Besitz des Handwerks, der das Glas gemacht hat. Das Werk wurde nie von Moss gesammelt und wurde daher für drei Jahre im Keller eines von Emin im Gebiet von Spitalfields verwendeten Spezialkünstlers aufbewahrt. Es wurde versehentlich gedumpt, wenn der Handwerksmann bewegt wurde. Kin ist ein wiederkehrendes Thema von Emin, um diejenigen zu beschreiben, die für sie am Herzen liegen. Andere Beispiele sind in einem einzigen Plan namens MatKin zu sehen, der ihren damaligen Freund Mat Collishaw gewidmet ist und 1997 als eine angemessene, begrenzte Ausgabe veröffentlicht wurde. Emin hat ein Akt der Kate Moss namens Kate (2000), unterzeichnet und ab dem 1. Februar 2000 in Brüssel vom Künstler unterzeichnet. Im Jahr 2006 wurde das gleiche Bild als eine begrenzte Ausgabe etching veröffentlicht, aber als Kate Moss 2000 (2006) umbenannt. Kirchismus Emins Beziehung zum Künstler und Musiker Billy Childish führte 1999 zum Namen der Kunstbewegung. Kinder, die in den frühen 90er Jahren ihre neue Herangehensweise an den konzeptuellen Ansatz gekannt hatten, wurde von Emin gesagt: „Ihre Gemälde sind fest gehalten, Sie sind! – Kerl!Stuck!Stuckuck!“ (d. h. in der Vergangenheit, um den Ansatz der YBA nicht zu akzeptieren). Er verzeichnete den Vorfall im Poem, "Poem für ein Pisssed Off Wife", der in Big Hart und Balls Hangman Buch 1994 veröffentlicht wurde, von dem Charles Thomson, der beide wusste, später den Begriff „Schaumismus“. Emin und Childish hatten bis 1999 gute Bedingungen erhalten, aber die Aktivitäten der Kirchistischen Gruppe verletzten sie und führten zu einer dauerhaften Verschwendung mit Kinder. In einem Interview 2003 wurde sie um die Fans gebeten: Ich möchte es nicht an allen... Ich möchte nicht wirklich darüber sprechen. Wenn Ihre Frau durch die Medien von einer Person, die sie hatte, eine Beziehung mit dem Zeitpunkt, an dem sie 18 war, drückte, wäre sie? Was ist mir geschehen. Ich finde es nicht, ich finde es ein bisschen krank, und ich finde es sehr grau, und ich wünsche mir nur, dass die Menschen mit ihrem eigenen Leben kommen und mich mit Minen umgehen. Kinderisch verließen 2001 die beeindruckende Bewegung. Modern Art Oxford(2002-03)Von November 2002 bis Januar 2003, Tracey Emin's Einzelausstellung In Modern Art Oxford fand ein weiterer Platz statt und markierte die Wiedereröffnung und Erneuerung des Museums in Modern Art Oxford. Die Ausstellung war die erste britische Ausstellung seit 1997. In der Ausstellung enthalten Zeichnungen, Fotos, Filme, neon Werke wie Zoll und Ernährung, Sie slag und Skulpturen, darunter ein großmaßstäbliches Holziser, namens My Enemy, mit einer Holzschnecke, die aus wiedergewonnenem Holz gewonnen wurde. Emin sagte, sie habe beschlossen, in Oxford als Museumdirektor Andrew Nairne zu zeigen, war immer "ein großer Unterstützungser meiner Arbeit". Ein Ausstellungskatalog umfasst 50 Abbildungen: "eine Sammlung von Bildern und Schriftstücken, die ihr Leben, ihre sexuellen Erfahrungen und ihre Wünsche und Ängste widerspiegeln". Momart Fire (2004) Am 24. Mai 2004 zerstörte ein Feuer in einem Momart-Lager in East London viele Werke aus der Saatchi-Sammlung, darunter Emin's berühmten Zelt mit beschrifteten Briefen, alle I Haben Ever Slept mit dem Jahr 1963 (The Zelt) und The Letzte Thing I Said To You Is Don'turlaub Me ("The Hut") (1999), Emin's Blauer Holzgarten, die sie mit einem Künstler Sarah Lucas und mit ihrem Freund der Zeit, dem Freeist Carl, gekauft hat. Emin sprach sich gegen die Tatsache aus, dass sie als allgemeines öffentliches Versäumnis und sogar als Verbrecher wahrgenommen wurde, zum Verlust der Kunstwerke im Feuer. Sie sagte: "Ich bin auch auf diejenigen Menschen, deren Witwe letzte Woche gebombt wurde [in Irak,] und die Menschen, die von unter 400ften Schlamms in der Dominikanischen Republik entfernt sind. Venedig (2007)In August 2006 kündigte der britische Rat an, dass sie Emin ausgewählt hatten, um im Jahr 2007 eine Reihe neuer und früherer Arbeiten für den britischen Pavillon zu erstellen. Emin war die zweite Frau, die 1997 nach Rachel Whiteread im Vereinigten Königreich eine Einzelausstellung für das Vereinigte Königreich erstellt hatte. Andrea Rose, der für den britischen Pavillon zuständige Kommissar, erklärte, dass die Ausstellung die Arbeit von Emin "in einem internationalen Kontext und in einer Entfernung von der YBA-Generation, mit der sie zu Prominence kam, ermöglichen würde. Emin gewann den Titel Borrowed Light für die Ausstellung. Sie hat vor allem für den britischen Pavillon neue Arbeiten mit einer Vielzahl von Medien – von Nadelarbeit, Fotografie und Video bis hin zur Erstellung, Gemälde, Skulptur und Neon. Eine Werbeaktion des British Council hat ein Bild von einem bisher ungenutzten Monoprint für die Ausstellung namens Fat Minge (1994), das in der Show enthalten war, während die Zeitung „Aluminium“ ein Foto eines neuen violetten Neon Legs I (2007) auf der Anzeige (direkt inspiriert von Emin's 2004 violette, gefärbte Virgin Serie) darstellte. Emin fasste ihre Biennale Ausstellung als "Pretty and Hard-core" zusammen. Emin wurde im November 2006 über die Biennale Venedigs von der Kirsty Wark der BBC befragt. Emin zeigte Wark einige arbeits-in-progress, die groß angelegte Prüfungen mit Gemälden der Beine und der Vasgina enthalten. angefangen mit der magischen Virgin (2004) Acryl Wasserfarserie mit ihren starken violetten Schlagen, die die offenen Fenster von Emin beschreiben, die im Jahr 2005-6 zu den Gemälden von Emin führen, wie Asleep Alone mit Legs Open (2005), der Reinkar (2005)-Reihe und der Schlagkraft (2006). Andrea Rose, der britische Pavillon-Kommissarin, fügte hinzu, dass dieser Kommentar zu der Kunst Emin produziert hat, „Es ist bemerkenswert, wie sie es ist. Es gibt keine ladette Arbeit – keine Toiletten mit einem Poo in es – und es ist wirklich sehr gereift, ich denke, sehr schön. Sie ist viel mehr Interesse an formalen Werten als die Menschen erwarten können, und es zeigt sich in dieser Ausstellung. Es wurde mit ihr wieder hergestellt. Kennzeichnend für das Verhalten von Tracey ist nicht gut, aber sie war ein Traum, mit dem sie zusammenarbeitet. Was zeigt, dass sie lange von den YBAs entfernt ist. Sie ist wirklich eine Frau! Royal Academician (2007) Am 29. März 2007 wurde Tracey Emin von der Royal Academy of Arts einen akademischen Königsmann gemacht. Als Mitglied der Königlichen Akademie Emin kam eine Elite-Gruppe von Künstlern hinzu, die David Hockney, Peter Blake, Anthony Caro und Alison Wilding umfasst. Ihr akademischer Status berechtigt Emin, bis zu sechs Werke in der jährlichen Sommerausstellung zu zeigen. Emin wurde zuvor eingeladen, Arbeiten an der R.A Sommerausstellung 2007, 2006, 2004 und 2001 aufzunehmen. Für die Sommerausstellung 2004 wurde Emin von dem Künstler David Hockney ausgewählt, zwei Monprints zu unterbreiten, eine genanntAnd I'd Love To Be The One (1997) und eine andere zum Thema Abtreibung von Emin genannt, die als "Schled Up (1995)" bezeichnet wurde, da dieses Jahr im Rahmen des Kreativprozesses die Kunst der Zeichnung gefeiert hat, während 2007 Emin eine neonale Arbeit namens Angel (2005) zeigte. Ihre Kunst wurde erstmals in der Königlichen Akademie im Rahmen der Ausstellung „Stress“ im Jahr 1997 ausgestellt. Für die Sommerausstellung im Juni 2008 wurde Emin eingeladen, eine Galerie einzudämmen. Emin gab auch im Juni 2008 eine öffentliche Diskussion, die von Kunstkritikern und Sender Matthew Collings befragt wurde, die ihre Rolle innerhalb der Königlichen Akademie, der Beziehung der Akademie zur zeitgenössischen Kunst und ihrer Ansicht als Künstlerin, auf der Suche nach einer Galerie in der Sommerausstellung erwägen. In der Ausstellung der Royal Academy Sommerausstellung von 2009 stellte sie ihren berühmten "Weltanbau - Wir haben Hebe Off" aus. 21 Jahre Retrospektive (2008) Die erste große Retrospektive der Arbeit von Emin fand zwischen August und November 2008 in Edinburgh statt, die mehr als 40 000 Besucher anlocken und die schottische Nationalbibliothek Modern Art für eine Arbeitsausstellung durch einen lebendigen Künstler brechen. Die groß angelegte Ausstellung umfasste das gesamte Spektrum der Kunst von Emin aus den seltensten Jahren an der berühmten My Bed (1998) und den Raum für die Installation Exorcismus der letzten Gemälde I Ever Made (1996). Die Show zeigte ihre einzigartigen beschrifteten Decken, Gemälde, Skulpturen, Filme, Neons, Zeichnungen und Monoprints. The Scottish National Galerie of Modern Art war der einzige britische Ort für die Show, die dann im Centro de Arte Contemporáneo in Málaga, Spanien und dann im Museum in Bern, Schweiz ab 2009 ins Leben gerufen wurde. Es wurde am 6. November 2008 berichtet, dass Emin eine große Skulptur an die schottische Nationalgalerie of Modern Art als "jek Sie" an die Galerie und die Stadt Edinburgh begab. Die Arbeit namens Roman Standard (2005) umfasst einen 13-Fuß-Tall (4.0 m) Bronzepol, der von einem kleinen Vogel, in der Bronzeherstellung, gestrichen wird. Die Arbeit hat einen geschätzten Wert von mindestens 75.000 £. Love Is What You Want Retrospective (2011)In Mai-August 2011 bestand eine große Ausstellung in der Londoner Hayward-Bibliothek aus allen Aspekten der Kunstpraxis von Emin, in der die Gesichter des Künstlers und ihre Arbeit, die häufig übersehen werden. In der Ausstellung wurden Gemälde, Bilder, Textilien, Video und Skulptur aufgenommen, selten vor Beginn der Arbeiten neben neueren Großanlagen. Emin hat vor allem für diese Einzelausstellung eine neue Reihe von Außenkopien hergestellt. Der Vanking Lake – Frieze Fair (2011) On 6 Oktober 2011 eröffnete Emin eine standortspezifische Ausstellung in einem georgischen Haus auf Fitzroy Square. Der Titel wird aus ihrem Roman genommen, der als Katalysator für eine Reihe von Werken diente, die für ein neoklassisches Haus geschaffen wurden, das von Robert Adam 1794 entworfen wurde. In der Ausstellung wurde auch eine Reihe von bestickten Texten und Handvernehmern vorgestellt, die das Interesse der Emin an inländischen und handhandwerklichen Traditionen weiterverfolgen. Emin selbst hat gesagt: "Ich habe gesagt, dass ich mich selbst als Trocknen angetan habe und nicht mehr, und ich wollte die ganze Idee der Liebe und Leidenschaft in Frage stellen, ob die Liebe mehr existiert.Warum? Da ich fast 50, ich habe allein, weil ich keine Kinder habe. London 2012 Olympic and Paralympic Games Emin war ein Mentor im BA Great Britons-Programm. Sie produzierte auch ein Poster und eine begrenzte Ausgabe für die Olympischen Spiele London 2012 und Paralympic, eine von nur 12 ausgewählten britischen Künstlern. Am 19. Juli 2012 hat Emin das olympische Haus von Margate durchführt. Gemeinsam mit Edvard MunchIn Dezember 2020 hatte Emin eine Ausstellung mit Werken von Edvard Munch, mit dem Titel The Loneliness of the Soul, an der Königlichen Akademie der Künste. Emin wählte 19 Exemplare der Arbeit von Munch aus, die neben 25 Stücken ihres eigenens angezeigt werden. Simultan hatte sie eine Show auf der Londoner White Cube-Bibliothek gezeigt, die einen kurzen Super-8-Film in Anerkennung für Munch enthielt. Künstlerische Werke Monoprints Emins Monoprints sind ein gut dokumentierter Bestandteil ihrer kreativen Produktion. Diese einzigartigen Zeichnungen stellen einen diaristischen Aspekt dar und zeigen häufig Veranstaltungen aus der Vergangenheit, zum Beispiel schlechte Love (1999), aus der Woche der Hellen '94 (1995) und Ripp Up (1995), die sich auf eine traumatische Erfahrung nach einer Abtreibung oder anderen persönlichen Ereignissen beziehen, wie sie in DX You (1995) und Sad Dusche in New York (1995), die beide Teil der Sammlung von Emin-Arten sind. Häufig enthalten sie Text sowie Image, obwohl einige nur Text und andere nur Bild tragen. Der Text erscheint als das Maß an Bewusstseinssprache des Künstlers. Manche Kritiker haben sich verglichen Emin's Text-nur Monoprints für Lösegeldbriefe. Die schnelle, einmalige Technik, die an der Erstellung von Monoprints beteiligt ist, eignet sich perfekt für (entweder) unmittelbare Ausdrucksweise, wie es ist Emin's Kratzy und informelle Zeichnung. Emin verfehlt häufig die Worte, absichtlich oder aufgrund der Geschwindigkeit, auf der sie die jeweiligen Rollen hat. Emin sagte 2002 in einem Interview mit Francis Barber: „Es ist nicht verlässlich. Kann ich sagen, dann werde ich richtig sagen, aber ich habe nie beides gelernt. Lassen Sie mich also nicht hemmen und sagen, dass ich nicht schreiben kann, weil ich nicht sagen kann, ich habe einfach geschrieben und mit ihm. " Emin hat 1997 eine wichtige Reihe von Monprints mit dem Text "Willi" erstellt, oder es Must BeA Terebley Wrong mit Me [sic] geschrieben, mit dem Fehler in großen Kapitalbriefen zusammen mit "für Lastkraftwagen, die von der Raumfahrt umgeben sind, umrissen auf der Seite. Manche sind Vollgremien, andere nur weibliche Torsos, Beine und mit ungeheueren, seelischen Bewegungen, die von ihren vaginas geflohen sind. Sie sind alle mit der Aufschrift It's All. " Andere Kernpapiere umfassen eine Reihe von 1994 und 1995, die als Darstellungen aus der Memory-Reihe bekannt sind, die die Kindergärten von Emin dokumentieren und andere in Margate wachsende Erfahrungen, wie die Heroing Down An Ally 16/5/95 (1995) und die Bilder aus dem Gedächtnis, das Jahr 1974. In The Livingroom (1994). Emin hat außerdem eine Reihe von Monoprints erstellt, in denen sie ihre Erinnerungen an Margate's berühmten Gebäude wie Margate Harbour 16/5/95 (1995), The Lido 16/5/95 (1995) und Light House 15/5/95 (1995) darlegten. Andere Zeichnungen aus dem Jahr 1994 umfassen die Familien-Logistik-Reihe, die Teil der schottischen Nationalbibliothek für moderne Kunstsammlung, bestehend aus 20 Monoprints mit „allgemeinen Themen in der Kunst von Emin: Geschlecht, ihre Familie, ihre Abtreibungen und Margate“. Diese Serie von Monprints wurde erstmals im August 2008 auf der Edinburgher Galerie im Rahmen ihrer ersten großen Retrospektive, die als Sommer-Blockbuster-Ausstellung bezeichnet wurde, vorgestellt. In Los Angeles wurde im November 2007 eine weitere Familieneinheit II als Teil der Einzelausstellung von Emin in der Gagosischen Galerie ausgestellt. Emin's monoprints werden selten in Ausstellungen dargestellt, sie sind besonders wirksam als kollektive Fragmente intensiver emotionaler Konfrontation. Emin hat mehrere Werke gemacht, die schmerzhafte Momente der Trauer und der Wachsamkeit dokumentierten, die bei verschiedenen Ausstellungen wie dem Denken von You (2005) und Bath White I (2005), die aus einer Reihe von Einzelplänen stammen, die direkt auf die US-amerikanische Mondrian Hotelstationery gelegt wurden. Emin selbst hat gesagt: "Die Rolle eines Künstlers ist nicht nur, um die Dinge zu machen, oder die Menschen, die Sie auf der Rückseite haben; es ist eine Art von Kommunikation, eine Botschaft. " Im Jahr 2009 veröffentlichte Emin zusammen mit Buchverleger Rizzoli ein Buch mit Titeln einer tausend Zeichnungen. Wie der Titel schlägt, enthält das Buch 1000 Zeichnungen der Karriere von Emin seit 1988. Das Buch wurde veröffentlicht, um mit Emin zu übereinstimmen Diejenigen, die Liebe unter White Cube haben, die vor allem eine Zeichnungen zeigen. Emin sagte in einem Interview, dass "Wir tatsächlich rund 2000 Zeichnungen untersuchten und dann 1000 Zeichnungen [für das Buch]...I wahrscheinlich in diesem Zeitraum rund 4000 Zeichnungen gemacht haben. Monoprint Zeichnungen von Müttern und Kindern, die Emin 1990 während einer Schwangerschaft erstellt hat, wurden in einer gemeinsamen Ausstellung 2010 mit Paula Rego und Mat Collishaw im Gründungsmuseum aufgenommen. Selten wurden Beispiele von Monprints, die Freunde und Familie von Emin beglaubigt haben, als Nischen erwiesen, aber es gibt Arbeitskörper. Diese können die Arbeit von Emin in den meisten Roh- und unverfälschten Waren zeigen. Emin hat Einzelpersonen, darunter ihr Bruder Paul Emin und der Sänger Cat Stevens (Yusuf Islam), mit denen sie das zyprische Erbe teilt, Monoprints verliehen. Gemälde Emin hat 1999 sechs kleine Wasserfarben in ihrer Turner-Preisausstellung gezeigt, und auch in New York zeigen alle Teile der Me's Bleeding im selben Jahr, bekannt als die Berliner Wasserfarben-Reihe (1998). Diese heiklen, gewaschenen, aber farbenhaltigen Wasserfarben umfassen vier Porträts von Emin im Gesicht und wurden 1998 von Emin in Berlin, angepasst von Polaroids des Künstlers, die ein Bad nehmen. Jedes einzigartige Mal aus dieser Serie hat den gleichen Titel: BerlinDie letzte Woche im April 1998. Simon Wilson, Sprecher für die Tate, sagte, dass Emin die Reihe der winzigen Berliner Wasserfarbstoffe "als einen Blick auf den Vorwurf, dass es keine Gemälde gibt" im Turner-Preis. Das Badethema in diesen Wasserfarben wurde später von Emin in ihrer fotografischen Arbeit, Manchmal bin ich froh (2000) und in Monoprints wie der Bath White (2005)-Reihe überprüft. Mit all diesen Werken untersucht Emin eine Mary Cassatt-Qualität der „Frauen in einem privaten Moment“. Emin konzentrierte sich in den letzten Jahren auf das Gemälde, angefangen mit der magischen Virgin (2004) Acryl Wasserfarbe Serie von violetten Schlagen, die ihre offenen Beine darstellen, und mit Gemälden wie Asleep Alone mit Legs Open (2005), der Reinkar-Reihe (2005) und der Reißing (2006,) führen. Im Mai 2005 hob die Londoner Abend-Standard-schrift die Rückkehr von Emin ins Gemälde hervor, als ich über die Sex-Ausstellung im White Cube nachdenken sollte. Andere Werke waren selbst-ausgerichtete Zeichnungen. Emin wurde als Worte zitiert: "Für diese Show wollte ich zeigen, dass ich wirklich gewinnen kann und ich glaube, dass sie wirklich sexy Zeichnungen sind. " Arbeiten für ihre 2007 auf der Biennale von Venedig durchgeführten Arbeiten waren groß angelegte Angebote ihrer Beine und Vassilien. Es wurde eine Wasserfarben-Reihe namens The Violett Virgins vorgestellt. Insgesamt gibt es zehn klassische Werke, von denen sechs auf der Biennale gezeigt wurden. Diese wurden mit zwei Anschlägen eines ähnlichen Stils begleitet, wie ich glaube, ich glaube, 1 und 2 Die Biennale von Venedig war auch das erste Mal, dass Emins Abortion Waterfar im Jahre 1990, in der Öffentlichkeit gezeigt hatte. Jay Jopling stellte am 10. Oktober 2007 ein neues Emin-Märkte, Rose Virgin (2007) vor, das im Rahmen von White Cubes steht. Mehr neue Gemälde werden voraussichtlich in Emin's You Link Me Ateming Ausstellung in Los Angeless Gagosian Galerie vom 2. November 2007 gezeigt, die in einem kürzlich durchgeführten Interview als „Ausbruch von Skulptur und Gemälden“ beschrieben wird. Eine Reihe neuer Gemälde wurden auf dem Bildschirm gezeigt, darunter Get Ready for the DX of Your Life (2007). Ein Artikel des Kunstkritikers Alastair Sooke, der im Oktober 2014 in The Daily Telegraph veröffentlicht wurde, erörterte Emins Änderung der Richtung von konzeptuellen Stücken auf Gemälde und Skulptur. Sooke behauptete, dass Emin zwar 2011 zur Königlichen Akademie ernannt wurde, aber sie hat seit einigen Jahren in New York private Lehren gezogen und dass sie seit mindestens drei Jahren auch Lehren aus der Skulptur gezogen hatte. Weder Emin oder Jay Jopling haben zu diesem Artikel Stellung genommen. Fotografie Emin hat viele Fotowerke während ihrer gesamten Karriere produziert, darunter das Denkmal Valley (Grand Scale) (1995-97) und externe Myself (Monument Valley, Lesen „Exploration der Seele“) (1995), das 1994 "aus einer Reise Emin in die Vereinigten Staaten führte. Sie und ihr damaligen Freund, Schriftstellerin, Kuratorin und Galeriebesitzer Carl Freedman, drückte von San Francisco nach New York aus und stoppte auf dem Weg, Lesen aus ihrem Buch von 1994, Exploration der Seele zu geben. Das Foto zeigt, dass der Künstler in einem abgereicherten Stuhl im Denkmaltal, einem spektakulären Standort an der südlichen Grenze von Zentralamerika mit Nord-Atlantik, sitzen. Obwohl es offen ist, ist es nicht klar, ob sie den Zuschauer oder den Text vor ihrer Vorstellung sucht. Emin gab ihre Lesungen in der Leitung, die sie von ihrer Großmutter übernommen hatte, die ebenfalls Teil der Kunst von Emin wurde, Es gibt eine große Menge Geld in den Vorsitzenden (1994). " Andere fotografische Werke umfassen eine Reihe von neun Bildern, die die Arbeitslose Fotos enthalten – Lebensmodell Goes Mad (1996), in dem eine Gemäldeleistung Emin in einem speziell in Galleri Andreas Brändström gebauten Raum dokumentiert wird. Eine weitere Fotoreihe, die auf Kleidern aus My Friends (She Took The Hemd Off His Back) (1997) sucht, zeigt den Künstler, der auf ihre Freundeskleidung mit Fragen der Identität versucht. Andere Werke wie I've Her It All (2000) zeigen Emin mit ihren "legs splayed on a rot Boden, Kopplung von Banknoten und Münzen an ihre Fänge. In Zeiten des öffentlichen und finanziellen Erfolgs verbindet das Bild den Wunsch des Künstlers nach Geld und Erfolg und ihren sexuellen Wunsch (der Rolle als Verbraucher) mit ihrer Benutzung ihres Körpers und ihrem emotionalen Leben, seine Kunst (der Konsumgegenstand) zu produzieren“, so Manchmal bin ich froh (2000). Emin allein in einem Bad. Beide Werke sind Beispiele für ihre Nutzung „große Fotos von sich selbst, um emotionale Bedeutung in ihrem Leben zu erfassen und zu zeigen, häufig als Künstler. Die Fotos haben eine stufenweise Qualität, obwohl der Künstler ein privates ritiert. " Emin's zwei Selbstgerichte, die in ihrem Strandhütten untergebracht sind, The Last Thing I Said To You Is Don't lassen Me Here I (2000) und The Last Thing I Said To You Is Don't Here II (2000) sind eindiptych, obwohl sie oft ausgestellt und getrennt verkauft werden. Sie stellen ein offenes Emin auf ihren Knie in ihrer Strandhütte dar, die sie und Freund Sarah Lucas 1992 in Whitstable, Kent gekauft hatten. Künftig wurde die Skulptur The Last ThingI Said To You Is Don't Blätter Me Here (The Hut) (1999). Sie sind Teil der Museumssammlungen, darunter Tate Modern, die Saatchi-Bibliothek und die National Porträt-Bibliothek und wurden als Massen produziert, die in Museumsgeschäften weltweit verkauft wurden. Neon Emin hat auch mit neonen Leuchten gearbeitet. Ein solches Stück ist You Forgot To Kiss My Soul (2001), das aus diesen Wörtern in blauem Neon innerhalb eines neonen Herzshape besteht. Ein weiteres neon Stück wird aus den Wörtern Is Anal Legal (1998) hergestellt. ergänzend zu einem anderen Is Legal Sex (1998)For the Venedig Biennale hat sie eine Reihe neuer violetter neoner Werke, z.B. Legs I (2007). Diese Serie von Legs neon Werken wurde direkt von der magischen Virgin (2004) Wasserfarbenserie inspiriert. Legs IV (2007) folgt z.B. direkt den Wasserfarbenlinien des lila Virgin 9 (2004). Für eine gemeinsame Ausstellung 2010 mit Paula Rego und Mat Collishaw hat sie die Vorderseite des Gründungsmuseums mit den neon Wörtern "Foundlings and Refuglings sind Angels dieser Erde". Emin hat die neonale Arbeit zur Versteigerung für Wohltätigkeit und im Jahr 2007 versäumt, ihr neon Bewahrer Me Safe erreichte den höchsten Preis, der jemals für eine ihrer neon Werke von über 60.000 £ gemacht wurde. Im Rahmen der Ausstellung von Emin im Jahr 2007 auf der Gagosischen Galerie in Los Angeles wurde eine Marke mit Ihnen I Want To Live gezeigt. Papier Häufig arbeitet Emin in Form von Appliqués – Material (häufig in Briefing) auf andere Materialien. Sie sammelt das Gewebe aus Vorhangen, Bettwäsche und Bettwäsche und hat dies für die meisten ihres Lebens getan. Sie hält solche Materialien, die für eine spätere Verwendung in ihrer Arbeit emotional wichtig sind. Viele ihrer umfangreichen Appliqués sind auf Hotelwäschen, z.B. in Hurts (2005), Manchmal bin ich der Ansicht, dass SoVoing verloren (2005), Vulkan geschlossen (2001) und HelterPlusing Skelter (2001). Hate And Power Can Be A Terrible Thing (2004), Teil der von Tate gesammelten Arbeit von Emin, ist eine groß angelegte Decken, die teilweise von Margaret geleitet wird Emin erklärt aufgrund ihrer Beteiligung an "einen Angriff auf 800 Jungen und Männer in der argentinischen Marine" und anderen Frauen, beispielsweise Frauen, die ihre Freunde verletzt haben, diese Arbeit "über die Art von Frauen I Hass, die Art von Frauen, die ich nicht Respekt für Frauen habe, die die Herzen anderer Frauen ersticken und zerstören". Emins Verwendung des Gewebes ist vielfältig, einer ihrer bekanntesten Werke stammt aus der Kanalisation von Briefen auf den Sessel ihrer Großmutter in It's A Lot von Geld in den Vorsitzenden (1994). Der Vorsitz war sehr detailliert, "einschließlich ihrer Namen und deren Namen, das Jahr der Geburt ihrer Großmutter (1901) und das Jahr ihres Todes (1963) auf beiden Seiten der Worte einer anderen Welt, die sich auf den Ablauf der Zeit bezieht. Austausch zwischen dem Künstler und ihrer Großmutter mit dem Namen, den sie füreinander hatten: ‘Ok Puddin, Dank der Pflastung erstreckt sich die Fußfront des Vorsitzes und eine Erklärung der Großmutter von Emin, "Es gibt viel Geld in den Vorsitzen," wird in rosa auf der Oberseite und vor dem Rücken gedeiht. Hinter dem Vorsitz, der ersten Seite der Exploration der Seele, die handschriftlich auf das Gefüge geschrieben ist, wird zusammen mit anderen Angeklagten wie „Es ist nicht das, was Sie haben. Was Sie mit Ihrer Erbschaft tun.“ Emin nutzte den Vorsitz auf einer 1994 an die Vereinigten Staaten gerichteten Reise Emin. Fahren Sie von San Francisco nach New York, um Lesen aus ihrem Buch, Exploration der Seele (1994), zu geben. Emin gab ihre Lesungen an dem geholsterten Vorsitz und „als sie die Vereinigten Staaten überführte, läutete der Künstler die Namen der besuchten Orte – San Francisco, Los Angeles, San Diego, Las Vegas, Denkmal, Cannes, Pittsburgh, New York – vor dem Vorsitz. Emin legte auch den Vorsitz für zwei ihrer Fotowerke (siehe Fotografie) während des Denkmals in der Arizona Wüste vor. Es befindet sich zur Zeit in der öffentlichen Ausstellung in Pallant House, bis zum 6. März 2011 im Rahmen der Ausstellung „Contemporary Eye: Crossovers,' pallant.org.uk. Mai 2016 Emin hat eine große Zahl kleinerer Werke gemacht, oft auch handverwässerte Wörter und Bilder, wie Falling Stars (2001), It Könnte Been Plus (2001), immer NB (2005) und As immer (2005). Emin startete am 13. April 2007 eine eigens konzipierte Flagge aus Geweben mit der Botschaft One Secret Is To Save All, die in orangefarbenen Briefen auf dem Banner aus Hand-Sewn-Bad-Spermien geschrieben wurde. Kennzeichnend für die Flagge von Tracey Emin, auf 21 Fuß um 14 Uhr, flüchteten sich bis zum 31. Juli 2007 über die Britische Hauptstadt, mit dem Parlament und dem Londoner Auge. Emin nannte das Werk "eine Flagge aus hoffnungsvollem Denken". Die Flagge wurde vom South Bank Centre in London in Auftrag gegeben. Im Juni 2007, auf der Rückkehr aus der Biennale von Venedig, gab Emin ein Stück Kunstwerke, eine Handewn Decken, die Star Trek Voyager zu versteigern, um die jährliche El White Tie & Tiara Ball, um Geld für die Stiftung Elton John Aid zu erhöhen. £ 800.000. Emins Werke im Gewebe sind mit anderen Künstlern wie Louise Bourgeois verbunden, die Emin tatsächlich in einer Abwasserarbeit namens The Older Woman (2005) mit dem Satz (Monoprint on product), "Ich glaube, dass mein Dad mit einer älteren Person, wie Louise, Louise Bourgeois, gegangen ist". Sie wurde von Alan Yentob während des von der BBC vorgeworfenen Dokumentarfilms von Louise Bourgeois, der am 13. November 2007 im Vereinigten Königreich stattfindet, befragt. Gründungsgegenstände Emin hat häufig die gefundenen Gegenstände in ihrer Arbeit aus der frühen Verwendung einer Zigarettenbox verwendet, die in einem Autounfall gefunden wurde, in dem sie unkleblich starben. Das bekannteste Beispiel ist My Bed, wo sie ihr Bett gezeigt hat. Ein weiteres Beispiel ist die Entfernung ihrer Strandhütte von Whitstable in einer Galerie. Diese Arbeit wurde mit dem Titel The Last Thing I Said To You Is Don't Blätter Me Here (The Hut) (1999) ausgezeichnet. Im Jahr 2002 hat sie das Thema des Betts mit der gemischten Medienanlage, um My Past (2002), eine weitere Anlage mit vier Postern mit bestickten Texten wie Weird Sex und To Meet My Past hängen neben der Matratzen ab. Sie nahm Steinen und Gesteinen an, die im Rahmen ihres Fensters in einem gemischten Medienstück im Jahr 2005 verworfen wurden. Die Arbeit besteht aus einem Konzept, das sich selbst auf einen Vorsitz mit den Steinen befindet, die unterhalb der Zeichnung in vitrine liegen. Das Leg (2004) umfasste ein Pflaster in einem vitrine, das vom Künstler nach dem Zerfall seines Beins gehalten wurde, das neben einem C-print-Foto des Künstlers, der die Marke trägt, ausgestellt wurde. Mai Dodge, My Nan (1993) ist auch ein Installationsstück, das Relikte von persönlichen Gegenständen enthält, die für Emin von Bedeutung sind. Es wurde im White Cube in Emins erste Einzelausstellung My Major Retrospective gezeigt. Mai My Nan umfasst fünf Kondiments, die getrennt auf die Wand der Ausstellung zugeschnitten und montiert werden. Vereinheitlichung einer handschriftlichen Seite der Schrift, zwei Relikte und letzte zwei Fotos. Von links nach rechts: Langsam auf ein kleines Papier ist ein Magazin, das aus drei Katzen zusammen mit der Deckelung zu „Timmy, Leo und Squashie, die für die Kamera sehr schön sind, abgeschnitten ist. sowie ein kleines Stück Karten, die auf ein Stück blaues Wolle stecken, das die Form eines Griffs unternimmt. Ein farbiges Foto des früheren Fotos von Emin, das neben ihrer Großmutter im Mai in einer Küche einen Kätzchen hält. Ein schwarzes und weißes Foto von Emin als ein kleines Mädchen und May Dodge ihre Großmutter in einem Garten in den 60er Jahren. Ein gemahlener Pomander, der eine Puppen ähnelt, die Emins Großmutter produziert. Die relikte aus Teilbereichen aus weichen, weißen Baumwollgeweben und -spitzen haben zusammen mit ihrem Duftfutter zusammengearbeitet und mit einem Kopf aus Kunststoff gefüllt. Letztendlich nimmt Emin sich selbst in Blauer Tinte schriftlich zur Kenntnis. Skulptur Im Februar 2005 ging das erste öffentliche Werk von Emin, The Roman Standard , eine Skulptur aus Bronze, an der Anzeige außerhalb des Oratory, an der angrenzenden Stadt Liverpool. Es besteht aus einem kleinen Vogel, der auf einem großen Bronzekern befestigt ist, und ist so konzipiert, dass der Vogel bei der Front verschwinden scheint. Sie wurde von der BBC in Auftrag gegeben. „Die Arbeit von Emin liegt außerhalb der Oratory, in der Oberher Street gerade außerhalb des Doms. Der Roman Standard, der neben einem vier Meter hohen Bronzepol einen kleinen Vogel darstellt, ist eine Anerkennung des berühmten Symbols der Liver Bird. Die Skulptur wurde von der BBC im Rahmen ihres Beitrags zum Kunst05 Festival und Liverpools Jahr 2008 als Kulturhauptstadt Europas in Auftrag gegeben. Emin sagt, die Skulptur ist Stärke und Toleranz. " Im September 2008 stellte sie eine neonierte Arbeit vor, die "die in der Nähe der Kathedrale installiert wurde" Emin selbst sagt, dass sie ihre andauernde Beziehung zur Herstellung öffentlicher Skulpturen in der Stadt "Wenn Liverpool die Kulturhauptstadt im Jahr 2008 ist, werde ich eine große Arbeit für den Anglican Dom machen, der ich wirklich freue. Andere Skulpturen haben die Todesstrafe (2002) aufgenommen, die eine Bronze-Eigenschaft ihres eigenen Kopfes ist. Emin hat diese Arbeit im Jahr 2005 an die Nationaler Porträt-Bibliothek vergeben, die Todesmaske, die im neunten Jahrhundert eine populäre Wiederbelebung genießt, war eine Methode zur Erhaltung der endgültigen Ausdrucks- und Physiologie der berühmten oder bekannten, weitgehend auf der Überzeugung, dass Gesichtsmerkmale und Verhältnis persönliche Eigenschaften wie Genital oder Kriminalität erklären könnten.Diese Ähnlichkeiten wurden häufig in mehrfacher Form hergestellt und verteilt, da Gipsplatten aus einem Bronze-Urteil entnommen werden könnten. Todesopfer waren in der Regel aus männlichen Themen. Die rote Appliqué, auf der der Bronzekopf von Emin platziert wird, bezieht sich auf die häufige Verwendung von Steppen und Stickereien in ihrer Arbeit, die mit dem häuslichen Bereich der Frauen verbunden sind, die den masculine-Rahmen für Geschichte und Kunstgeschichte angehen. Emin, deren Arbeit oft auf Bilder von sich basiert, sagte einmal, dass sie meine Kunst sehen. In dieser Arbeit bietet sie sich als ein geschlossenes Exemplar oder Museum-Anzeige an, um sich zu einem Gegenstand für die Prüfung von Generationen zu machen. At Emin's Biennale Ausstellung von Venedig 2007 sowie die zentrale Ausstellung des Turms der Ausstellung wurden große Holzturmsteine aus kleinen Stücken zusammengebracht, eine neue kleine Bronzecast- Skulptur funktioniert von einem Kind rosa sock (2007) auf den Stufen des britischen Pavillons. Ihre Ausstellung war wieder ein weit verbreitetes britisches Medienangebot, sowohl positiv als auch negativ. Emin kündigte im September 2007 an, dass sie neue Skulptur in der Einweihungl Folkestone Triennial, die im Juni bis September 2008 in der Kentstadt stattfand, vorstellen werde. Juni 2008 Emin diskutierte die Folkestone-Arten, in denen der "hohe Prozentsatz" der Schwangerschaftsvorsitze im Teenageralter in der Kentstadt diese jüngste Arbeit angeregt hatte. Emin sagte, dass ihr Beitrag verschiedene Stücke in der Stadt sein würde, "Ich werde sehr kleine Bronzecast-Produkte von Babybekleidung machen. Kinderbekleidung, die ich auf der Straße gefunden habe, wie ein Knie oder ein Sock. " Emin's 2007 Einzelausstellung in der Gagosischen Galerie in Los Angeles Lady Hills umfasste neue Skulptur, die von Emin beschrieben wurde, "einen sehr seltsamen kleinen Skulpturen. Sie sind fast alle Tiere, abgesehen von einem, was ein Ananas ist. Sie ruhen auf Mini-plinths in einem wirklich brillanten LA, Strand, Kalifornien, Fünfziger-Tier-Arten. Verschiedene Holze kollidieren in süßen Musterbildungen. In einigen Orten ist das Holz 18. Jahrhunderts Bodenplatten, einige wenige Kabinen von großen Schiffen oder Dinge, die auf dem Seeland gefunden werden könnten – Treibholz. " Die New York Times umfasste Emin in einem Stück über Künstler, die Originale sind, mit einem neuen Foto mit zwei Skulpturen, einem kleinen Vogel auf einem dünnen Stand und einem großen Meergull, beide Skulpturen auf Holzfischen. Gagosian erläuterte weiter die vielen verschiedenen Skulpturen aus der Show als "eine Gruppe von empfindlichem Holz und jesmonitischen Skulpturen, die sich auf die Spirale, Rollstühle und Brücken der letzten Jahre ausbreiten. Andere enthalten Bronze-Daten – Meere, Songvögel und Froschschen – oder Gegenstände, die Zement und Glas kombinieren, die auf Tabellen oder gebündelten Basisn aus Holz angebracht sind. " Ende November 2007 wurde bekannt gegeben, dass Emin eines von sechs Künstlern war, um eine Skulptur für das vierte Gold in Londons Trafalgar-Platz vorzuschlagen. Jeremy Deller, Antony Gormley, Anish Kapoor, Shinibar, und Bob und Roberta Smith – die Berufsbezeichnung von Patrick Brin. Letztere wurden beauftragt, ein Modell ihrer Idee zu erstellen. Januar 2008 wurde der Vorschlag von Emin als Lebensmodell einer Gruppe von vier Meerkaten, der Wüstenbrasse, deutlich. Lassen Sie uns für die Zukunft eine Skulptur von vier meerkats "als Symbol der Einheit und Sicherheit" als "wenn Großbritannien in Krisen geraten oder als Nation mit Trauer und Verlust konfrontiert ist (z.B. nach der Bestattung von Prinzessin Diana), das nächste Programm zum Fernsehen ist 'Meerkats United'. Im Jahr 2008 wurde der erfolgreiche Vorschlag als Gormley angekündigt, dessen Projekt One & Andere im Sommer 2009 den plinth und Shonibar besetzten und dessen Arbeit Nelsons Ship in einer Flasche 2010 vorgestellt wurde. Letztes Projekt von Emin in Auftrag von Oslo Kunstprogramm, ist eine 7 Meter-tall Bronze Skulptur, die Mutter, die außerhalb des neuen Munch-Museums vorgetragen wird, wenn sie 2020 öffnet.(http://www.themuseumisland.com/). Von der Jury-Bewertung: „Mit ihrem unmittelbaren und verfälschten künstlerischen Ansatz scheint es sowohl in enger als auch intakt, anfällig und übertrieben. Der Titel Die Mutter bezieht sich auf einen ausgereiften Schutz und die Skulptur trägt den allgegenwärtigen Motiven von Frauen und dem Akt in der Arbeit von Munch Rechnung. Als nichtidealisierte Darstellung einer Frau, die von einer Frau produziert wird, kann sie auch als omene Erklärung angesehen werden.“ Liebe Lives (1982) mit Emin und Freund Billy Childish – mit Cheed und Zimmer zur Miete in A Hangman Triple Bill (auch bekannt als The Hangman Trilogie). Warum ich nie Became a Dancer (1995) ist eine Single-Screen-Prognose mit Ton, auf Super 8.Duration: 6 Minuten, 40 Sekunden. Es wurde in einer Ausgabe von 10 erstellt und eine überarbeitete Transkripte wurde von Tate veröffentlicht. In Margate stellt der Film die frühkindliche Jugend in Margate dar, wo sie angestiegen ist. Der Film beginnt mit dem Titel, der über eine Wand geschrieben wurde, und stellt dann eine Zusammenstellung von Ansichten dar, die für die Vergangenheit von Emin, einschließlich ihrer Schule, dem Meer und den Geschäften, von Bedeutung sind. Die Stimme des Künstlers zeigt ihre Geschichte, die Eröffnung mit, "Ich habe nie die Schule/I war immer spät/in der Tat habe ich sie/So at thirteen I links aufgeworfen. Die letzten Bilder zeigen, dass Emin sich an einem lokal abschreckenden Wettbewerb beteiligt, um in London zu kommen, um sich an der britischen Tanzmeisterschaft 1978 zu beteiligen. Die letzten zwei Minuten des Films bestehen aus Emin Tanz exuberant um ein leeres Studio mit dem Song You Make Me Gefühl, von Victor zusammen mit einer Stimme überzogenen Erzählung ihrer Worte "Shane, Eddy, Tony, Doug, Richard  for diese für Sie". Emin beschreibt das Verlassen der Schule im Alter 13 und nimmt ihre Zeit auf Margate's Golden Mile, Trauming und Geschlecht an. Sex "wir etwas, was Sie gerade tun könnten und es war kostenlos. Sie war "13, 14" und mit Männern von "19, 20, 25, 26". Im Film heißt es: "Es könnte gut sein, wirklich etwas. Ich erinnere mich an das erste Mal, dass jemand mich gebeten hat, ihre Bälle zu beleben, ich erinnere mich an die Macht, die es mir gegeben hat. Aber es war nicht immer so, dass manchmal sie nur kumuliert sind, und dann verlassen sie mich dort, wo immer ich war, halbig. " In den letzten Kulissen führt der Künstler zu einem lokalen Tanzwettbewerb, und die Menschen beginnen zu belasten. Eine Band von Männern, "von denen [der Künstler] Sex mit zu einem Zeitpunkt oder einem anderen hatte" begann, "slag, slag, slag". In einem Interview mit Melvyn Bragg kommentierte Emin den Vorfall: "Ich sehe nicht, warum ich eine solche Schlacke war. Alles habe ich mit einigen Menschen schlafen. Es ist kein Verbrechen, ich habe niemand töten. Wie ist es der CV Cunt Vernacular (1997), einer autobiographischen Arbeit, in der Emin ihre Geschichte von der Kindheit in Margate über ihre Studienjahre, Abtreibungen und Zerstörung ihrer frühen Arbeit geschrieben. Homage to Edvard Munch und alle My Dead Children (1998)Einmals das Dress Isa Mehr Geld als Geld (2001). ICA.Top Spot (2004), ein funktionsfreies Non-play-Produktions-Mix-Videos und Super 8-Film in eine Montage. Der Titel "Top Spot" bezieht sich auf ein Jugendzentrum/disco in Margate und als expliziter sexueller Bezug. Emin hat die Top Spot beschrieben, da es "der Moment ist. Verständnis, dass Sie in eine adulte Welt, die Sex bedeutet, was oft Gewalt bedeutet, was bedeutet, dass Sie plötzlich einen Blick auf Ihr eigenes Leben haben, das Sie nie zuvor hatten. " Top Spot wurde vom britischen Film-Klassifikationsausschuss ein 18-Zertifikat erteilt, das viel zu Emins Dismay ist, da sie den Film für ein jugendliches Publikum bestimmt. Emin zog den Film vom allgemeinen Vertrieb in Kinos zurück, nachdem er mit einem 18 Zertifikat bewertet wurde. Sie wurde im Dezember 2004 im Vereinigten Königreich auf BBC3 übertragen, und 2004 wurde eine DVD des Films veröffentlicht. Anlagen Emin hat eine Reihe von Einbau-Arten geschaffen, darunter schlechte Thing (Sarah und Tracey) (2001), die aus zwei Warterahmen, Krankenhauskleidung, Wasserflasche und Draht bestehen. Eine ähnliche Anlage mit dem Titel Pregnant III (2005), die aus Holz- und Metallbeschichtungen besteht und eine spätere Gründung für Emin darstellt. Sowohl diese Anlagen betreffen die Beziehungen von Emin mit Schwangerschaft und Abtreibung und können mit den Skulpturen von Louise Bourgeois wie Unrechtd (1996,) einem mobilen Anhängungskleidung und Unrechtd (2007), einer Reihe ständiger Skulpturen von Bronze zusammenhängen. The Perfect Place to Grow (2001) war eine Videoanlage mit einem Set, das aus einem Holz Vogelhaus, einer DVD (Hinweise auf Super 8), überwacht, verkleinern, Pflanzen, Kopfholz besteht. Im Jahr 2004 wurde diese Anlage in ihrem für die Arbeit von Emin und auch den White Cube im Jahr 2001 eingerichteten Zimmer ausgestellt. Ihr Vater, das Vogelhaus als ein kleines Haus für meine Dad und Emin dachte an den Titel der Werke aus der Idee der Natur und der Pflege. Knowing My Enemy (2002) war eine groß angelegte Installation, die von Emin für ihre Modern Art Oxford-Sondierung in diesem Jahr geschaffen wurde. Emin hat ein Holzaufnahmehaus mit langer, zerbrochenem Holz und Stahl geschaffen. Nicht der Weg, den ich nach Die (2005) erhoffe, war eine weitere groß angelegte Installation, die Teil der Einzelausstellung von Emin im Jahr 2005 in White Cube war. Emin schaffte einen großen Rollenspielraum mit Holz und Metall. Kennzeichnend in derselben Show war ein kleinerer Einbaubetrieb, der als Selbstbild (2005) bezeichnet wurde, der aus einem Zinnbad, Bambus, Draht und Neonlicht bestand. Andere Anlagen Schlafen Sie (2005) bestand aus gestrichenem Holz und einem dünnen neonen Licht in einer dunklen Wand. Ausgewählte Veröffentlichungen Folgende Bücher oder Buchkapitel wurden von Emin genehmigt: Exploration der Soul (1994). Limited Ausgabe, 200 Exemplare, unterzeichnet im Inneren, mit zwei Original-Farbfotografien, die in einem Hand-Sewn-weißgewebebeutel mit den beiden farbigen Gewebebriefen TE Hand in verschiedenen Farben geliefert werden. Kurzgeschichte von Emin über ihr Leben im Alter 13 2003 in einer Ausgabe von 1000 durch Fälschungen, obwohl ohne Fotos und Gewebebeutel, Brown, Neal, Kent, Sarah & Collings, Matthew (1998). Tracey Emin (London: Jay Jopling/ White Cube, 1998); ISBN 0-9522690-2-3.Tracey Emin (2002), Shih-Clibborn. The Is a other Place (2002). Oxford: Museum of Modern Art, Oxford, Limited Edition, 2002; ISBN 1-901352-15-3.Details der Depression (2003). Gegen Editions, Zypern/London, mit dem Autor als Tracey Karima Emin, eine begrenzte Ausgabe, die auf der Rückseite gestempelt wurde. Machen Sie ein altes arabisches Poem und eine Reihe von Fotos aus dem nördlichen Teil Zyperns zusammen. Streland (2005).London:Scepter5.ISBN 0-340-76944-0. Emin's memoir, aufgeteilt in drei Abschnitte (Mutterland, Vaterland und Traceyland), in der ersten Person geschrieben und ihr Leben von der Kindheit vermittelt. Jeanette Winterson schrieb: "Her neueste Schriftstücke sind schmerzlich ehrlich, und sicherlich einige von ihnen sollten von einer Person, die ihre Liebe kennt, bearbeitet werden. "Emin's Redakteur für Mineland war der britische Roman Nicholas Blincoe. In diesem Buch kam es auch zu einer beträchtlichen Medienabdeckung, und Billy Childish hat einige seiner Konten in Zeitungsartikeln öffentlich befragt. Ich glaube, Ihr Traum (2005). New York: Lehmann Maupin. Tracey Emin: Werke 1963 – 2006. London: Rizzoli.ISBN 0-8478-2877-8.Borrowed Light: the British Pavillon, Venedig Biennale 2007 (2007). London: British Council.ISBN 0-86355-589-6.You Link Me Ateming (2008), Gagosian. Eine tausend Zeichnungen (2009), Rizzoli.Monoprint Diaries (2009), White Cube. Wer Suffer Love (2009). Auswahl der GQ-Biographien von Tracey Emin mit begleitenden Zeichnungen. Love ist das, was Sie wollen (2011). Umfrage über die Arbeit von Emin in der Hayward-Bibliothek in London. My Life in einer Spalte (2011). Komoren Ein Poster, das sie mit Fotokopien versehen und um ihr Zuhause herum gelegt hat, als ihre Katze Docket vermisst wurde, wurde von den Menschen gesammelt, aber von Emin ausgeschlossen. Im Jahr 2000 wurde Emin im Rahmen einer Regelung in ganz London mit Titel Art in Heiligen Weltraums in Auftrag gegeben, um mit Kindern auf einem Kunstwerke in der Ecclesbourne Grundschule in Islington zusammenzuarbeiten. Pupils hat das Stück mit ihrem Kanalisationsstil in Emin auf ein großes Stück Material abgeschnitten. Im Jahr 2004 wurde die Schule gefragt, wenn Emin die Arbeit unterzeichnen würde, damit die Schule sie als Original verkaufen könnte, um Geld zu erhöhen. Sie beabsichtigen, das Stück für £35.000 für eine Kunsteinheit zu versteigern, da es sich nicht leisten konnte, die große Arbeit zu zeigen. Emin und ihre Galerie White Cube lehnte die Aussage ab, dass es nicht ein Stück ihrer Kunst war, um seinen Wert zu senken, und beantragte die Rückgabe. Emin kam jedoch schnell zu einer Vereinbarung mit der Schule, wo sie 4.000 £ bezahlte, um eine Perspex-Anzeigebox für das zu präsentierende Flickwerk zu schaffen. Emin als Thema des Titels "Tell me etwas schön" forderte acht Jahre alte Menschen auf, ihre Vorstellungen von der Schönheit aufzuspüren und dann die Stichwörter in den begrüssten Briefen auf hellen Gewebeflächen zu kanalisieren. Der daraus resultierende mutige Flickenteppich umfasste Wörter wie Baum, Vorläufer, Dolphin und nan. Kunst kritisiert John Slyce, der an der Schulzusammenarbeit mit Künstlern gearbeitet hat, unterstützt Emin und White Cubes Entscheidung, "Dies ist ein schrecklicher Präzedenzfall für die Schule. Sie hatten Glück, einen Künstler dieser Staerkausgaben zu haben, die die Zeit mit ihnen haben. das Werk sollte im Kontext der Kinder bleiben. Kinders Haupterfahrung der Kunst sollte nicht als Rohstoff dienen. Emin und Toninismus Tracey Emin sind eine von nur zwei Frauenprofessoren, die an der Königlichen Akademie der Künste in London ernannt werden, da die Akademie in 1768 gegründet wurde. Im Februar 2013 wurde sie als eine der 100 größten Frauen im Vereinigten Königreich von der weiblichen Stunde auf BBC Radio 4 benannt. Antwort auf die Frage ["D]oes Gesellschaft ausreichend Wert für weibliche Künstler?" Emin antwortete: "No.Of natürlich nicht. Aber es ändert sich langsam. Wir brauchen wahrscheinlich nur weitere 200 Jahre. " Emin scheint nicht mehr als ein frauenschaffender zu sein, noch glaubt sie. In einem Interview mit Schirn Nieuw Frankfurt erklärte Emin, sie sei eine frau, aber nicht ein frauenischer Künstler. Emin erörtern Sexismus aus dem Blickwinkel des weiblichen Opfers. Obwohl die Subversion von weiblichen Stereotypen durch Emin beschreibt, beschreibt Sophie Lloyd in ihrem Artikel ihre Arbeit als „...[embodying] eine Änderung der Wahrnehmung der weiblichen Sexualität, die mit dem Frauen-Farmismus in der dritten Welle in Einklang steht, mit Frauen, die Schönheit und Sexualität auf eigene Weise definieren. " Indem Emin solche hmarkierten und Folterspeicher aufstellt, nutzt die Anfälligkeit, nicht nur ihre eigenen Kampfe zu melden, sondern die Kämpfe, die viele Frauen bei der Suche selbst bewältigen können. Emin diskutiert offen über ihre Installation 1998 My Bed für Publikum und Interviewer gleichermaßen. Sie war der Meinung, dass ich mich selbst vom Bett getrennt habe. Ich war nicht mehr. " Dieser Begriff einer Frau, die den heimischen Raum nutzt und sich dann von der Umwelt entfernen, so dass Stereotypen und Taboos in einer fruchtbaren Arbeit ein kontroverses Ereignis war. Kritiker von Psychiatrie haben Emin beschrieben, wie man den historischen Begriff des Zimmers und seine Bedeutung für weibliche Erfahrungen als Ort für Rohinterventionen nutzt. John Molyneux erläutert in seinem Artikel Emin Angelegenheiten, dass ihre Arbeit sich auf Klasse, Geschlecht und Kunst selbst konzentriert. Er schreibt, dass "Was sie tut, ist sich selbst als kulturelle Klasse... Sie versucht nicht, "intellectual art" zu sprechen, sondern hält es an, die Alltagssprache unberührt zu lassen," mit einer Strategie, die ihren Zuschauern oder Peers nicht in Autorität bringt. Jedoch widersprüchlich widersprüchlich ist ihr Klassenhintergrund. Emin's Mutter bis zum Alter von sieben im Besitz eines Hotels in Margate, aber Konkurs und Armut kamen nur dann zustande, wenn sie mit dem Vater von Emin zusammenkam. Obwohl sie Straßensprache verwenden kann, swear Worte, grammatische Fehler und Misspels, um eine vor allem mittlere weibliche Erfahrung zu vermitteln, ist Emin nun als Chef ihres eigenen Kunstgeschäfts und existiert innerhalb der Elite-Oberklasse. Ihre Beziehung zum Geschlecht ist ein wichtiges Thema und Aspekt ihrer Arbeit. Schriftstellerinnen und Schriftsteller haben die Stücke von Emin geprüft, "... kein Element der Adipositas oder der Tiillierung... anders als in Botticelli, Renoir oder Maris. Nicht ist es sexuelle Fantasie oder Träume, wie wir in der Extremismus finden könnten, oder das Geschlecht der brothelzone, das am Ende des 19. Jahrhunderts so stark vertreten ist. Es ist wirklich, alltägliches Geschlecht – natürlich, aber auch von Millionen anderer Menschen. Konfessionale Art der Arbeit von Emin wurde beim Royal College of Art Emin mit der Kunst des Gemäldes "die Idee, ein Bürger zu sein und Gemälde zu machen, die gerade in reicheren Häusern geflohen sind, eine wirklich überflüssige, alte Modeidee, die für die Zeiten, in denen wir leben, kein Sinn macht. " Sie vertrat die Auffassung, dass es keinen Sinn habe, Kunst zu machen, dass jemand Jahrzehnte oder Jahrhunderte vor ihr gemacht habe, "Ich musste etwas völlig neu oder überhaupt nicht schaffen". Als sie von einem Berichter gebeten hatte, kam sie zu dem Schluss, dass ihr Leben „als Tracey Emin“ ihre Art sein werde, antwortete sie ""I, dass ich viel besser war als alles, was ich jemals gemacht habe. Roberta Smith von The New Yorker sagt: „In ihrer Kunst sagt sie alle, alle Wahrheiten, sowohl awful als auch wunderbare, aber meist awful, über ihr Leben. körperliche und psychische Schmerzen in Form von Ablehnung, Unschuld, Vergewaltigung, Abtreibung und Geschlecht mit Fremden in dieser Geschichte, wie Liebe, Leidenschaft und Freude. Musik 1998, Emin duetted mit Pop Sänger Boy George auf einem Song namens "Laden Up", veröffentlicht auf einer 18-spurigen Audio-CD, die mit dem Buch wir Liebe. Im Jahr 2005 hat Emin eine CD ihrer Lieblingsmusik namens Musik To Cry To, die von dem britischen Haushaltsgeräte-Einzelhändler und Markenleben freigelassen und verkauft wurde. Im Jahr 2009 entworfene Emin das Album-Werk für eine Freisetzung durch Sänger/Songwriter Harper Simon, Sohn von Paul Simon. Auf der Vorderseite wird ein Flugzeug dargestellt, das in Emins-Monoprint- Stil gezogen wird. Gesundheit Im Frühjahr 2020 wurde Emin mit squamous-cell Blasenkrebs diagnostiziert. Im Sommer 2020 wurde eine Operation getroffen, um ihre Blase und mehrere angrenzende Organe (radische Zystektomie) zu entfernen, und dies verließen sie in der Remission, aber mit einem Stöcker. Konsortialarbeit Emin ist für ihre Wohltätigkeit bekannt; sie hat mehr als eine Million Pfund für Wohltätigkeitsorganisationen von Kindern, wie den NSPCC und für HIV/AIDS-Präsen, einschließlich des Terrence Higgins Trust, aufgeworfen. Sie spendet häufig Originalbilder für Wohltätigkeitsversteigerungen und hat oft die Rolle von Versteigerungen bei der Wohltätigkeitsnacht übernommen, um das höchste Angebot zu erhöhen. Im Juni 2007, auf der Rückkehr aus der Biennale von Venedig, gab Emin ein Stück Kunstwerke, eine Handewn Decken, die Star Trek Voyager zu versteigern, um die jährliche El White Tie & Tiara Ball, um Geld für die Stiftung Elton John Aid zu erhöhen. £ 800.000. Im Juni 2007 erreichte Emin auch die neonale Arbeit, die Me Safe für einen ihrer neon Werke von über 60.000 £ den höchsten Preis erreicht hat. Emin hat sich seit vielen Jahren an der Weihnachtsbeschwerde der unabhängigen Zeitung beteiligt, wo sie für Versteigerungen maßgeschneiderte Kunstwerke angeboten hat und auch Lehren mit dem Künstler zieht. Im Dezember 2006 stiegen sie mit dem Künstler £14,000 für eine einmalige Lektion, über Champagner und Kuchen. Im Dezember 2007 hat sie viel £25,150 für ihren Appell, der eine besondere einzigartige Zeichnung des am meisten nachgefragten Haustiers mit einem Abschirm in der Marke Emin bietet, aufgenommen. Im Januar 2008 ging Emin nach Uganda, wo sie die neue „Tracey Emin Library“ in der ländlichen Forest High School eingerichtet hatte. Sie erläuterte in ihrer Zeitungssäule "Schulen hier haben keine Bibliotheken. In der Tat haben ländliche Gebiete sehr wenig. Kein Arzt, keine Klinik, kein Krankenhaus; Schulen sind nur wenige und weit zwischen ihnen. Bildung kann keine Priorität haben, aber es sollte... Ich denke, diese Bibliothek kann nur der Anfang sein. " Am Tag 2008 spendete Emin ein rotes, Herz-Kreislauf-Kunst namens I Love You (2007) für eine gute Auktion, um Geld für den Global Fund zu erhöhen, der Frauen und Kinder unterstützt, die von HIV/AIDS in Afrika betroffen sind.Die Versteigerung wurde (Urteil) RED genannt. Die für einen Rekordpreis verkaufte Arbeit betrug deutlich über den Leitvoranschlag von 60.000 $ und 80.000 $. Politische Aktivitäten Emin war ein Kritiker der britischen Einkommensteuerregelung, in der ich "Ich bin einfach nicht bereit, Steuern auf 50 % zu zahlen", ist sie "sehr erwägen, Großbritannien zu verlassen" und schlägt vor, sie in Frankreich zu leben. "Die Franzosen haben niedrigere Steuersätze und schätzen Kunst und Kultur. Emin hat seit der Verweigerung erklärt, dass sie das Land verlassen möchte, und erklärt, dass ein Journalist, der sie sprach, zuvor über ihre Kommentare und dass London ihr Zuhause ist, und ist der Kontext, in dem sie gehört. Laut der im August 2010 gemeldeten unabhängigen Zeitung ist Emin als Unterstützer der Konservativen Partei gedacht. In einem Interview mit New Statesman stellte sie fest, dass sie für die Konservativen bei der allgemeinen Wahl 2010 stimmte und fügte hinzu: „Wir haben die beste Regierung zu dem Zeitpunkt, an dem wir jemals hatten. " Sie hat erklärt, sie sei ein externer in der Kunstwelt, als Ergebnis der Abstimmung Konservative. Sie ist ein Royalist. Im April 2014 hat Emin, der ein Heim- und Studio in Spitalfields hat, öffentlich dazu aufgerufen, nach 22 Jahren im Geschäft einen East London Newsagenda zu retten, der sich aus dem Markt Old Spitalfields befindet. Sie begann eine Petition, um das Geschäft von Newsagen Ashok Patel zu retten, das von 1000 Personen unterzeichnet wurde. Im August 2014 war Emin einer von 200 öffentlichen Persönlichkeiten, die Unterzeichner eines Schreibens an The Guardian unterzeichnen, in dem sie ihre Hoffnung zum Ausdruck bringen, dass Schottland sich für einen Teil des Referendums des Vereinigten Königreichs in dieser Frage entscheiden wird. Auszeichnungen und Ehreen im Jahr 2007, Londons Royal Academy of Arts gewählte Tracey Emin als Königlicher Wissenschaftler und vier Jahre später ernannte die Akademie Emin zu einem Kunstprofessor. Im Jahr 2007 erhielt die University of Kent Emin eine Ehrendoktorin. Emin wurde im Jahr 2013 zum Befehlshaber des britischen Reichs (CBE) ernannt. Im Februar 2013 wurde sie eine der 100 größten Frauen im Vereinigten Königreich von Frau's Stunde auf BBC Radio 4. Art Market Emin's Grundschulen sind White Cube in London (seit 1993), Lorcan O'neill in Rom und Xavier Hufkens in Brüssel. 2017 beendeten Emin und Lehmann Maupin ihre Arbeitsbeziehungen. Charles Saatchi, der am besten bekannt war als der hochprofilierte, hochaufwendige Sammler zeitgenössischer britischer Kunst, kaufte My Bed (1998) für £150.000 (248.000) von Lehmann Maupin's "Alles Teil der Me's Bleeding" die Ausstellung, die den Künstler für den diesjährigen Turner-Preis gewann. Im Jahr 2013 nahm Christie's London Verkauf an, der insgesamt 3,1 Millionen Pfund (5 Mio.) für die Politik der Saatchi Galerie für den freien Zugang aufgebracht hat, To Meet My Past (2002) für 778 $ an,900 für den Künstler ein neues Rekord. In einer anderen Christie-Versteigerung im Jahr 2014 wurde My Bed an White Cube Gründungsdirektor Jay Jopling für 2,5 Millionen Pfund verkauft, einschließlich der Provision des Käufers, erneut zum Nutzen der Stiftung Saatchi. Schätzungen zufolge würde der Preis von My Bed zwischen 800.000 und 1,2 Millionen Pfund verkaufen. Emin sagte vor dem Verkauf: "Was ich wirklich liebe, sei es, dass jemand ihn gekauft habe und ihn an die Tate spendet. " Eine frühere Auktionskarte, die im Dezember 2010 in Christie' in London festgesetzt wurde, belief sich auf 130 000 GBP (Fangpreis), bezahlt für die Appliqué Decken The Way We Think (2004). Ihre am häufigsten versteigerten plastischen Werke sind Ausdrucken in ihrem Eigenbuch, das in der Regel in den Ausgaben von drei ausgestellt wurde, mit zwei Nachweisen des Künstlers. Unter ihren neon Werken hat nur einmal mehr als £100.000 die rote neonisierte Lichtanlage, die ich zu Liebe bereit bin, die £ 102,040 (US$200.000) an February, New York, im Februar 2008. Werke auf Papier, vor allem den Künstler selbst, sind seit 1997 auf der Auktion erschienen und bis zu £46,850 (75.000) den Verkaufspreis für die gouache Deep Blue III (2011) auf Christie's London im Jahr 2013. Im Jahr 2011 fügte der britische Premierminister David Cameron ein Kunstwerk mit „mehr Leidenschaft“ in Neon von Emin in seiner privaten Wohnung in 10 Downing Street hinzu. Im April 2014 nahm Emin an der anderen Art Fair für nicht vertretene Künstler teil. Siehe auch Was Do Künstler Do All Day? Verweise auf weitere Lesung Elliot, Patrick und Schnabel, Julian. Tracey Emin: zwanzig Jahre (Nationale Messe von Schottland, 2008); ISBN: @1-906270-08-7.Brasilien, Neal. Tracey Emin (Tate's Modern Künstler Serie) (London: Tate, 2006); ISBN 1-85437-542-3.Doyle, Jennifer. Sex Beschwerdepunkte: Art und Dialectics of Desire (Minnopolis: University of Minnesota Presse, 2006); ISBN 0-8166-4526-4.Merck, Mandy und Townsend, Chris (eds). The Art of Tracey Emin (London: Thames & Hudson, 2002); ISBN 0-500-28385-0 Remes, Outi. „Nach Badgeschmack: Die Arbeit von Tracey Emin auf Abortion und anderen Confessionen“ in Harris (ed) Innerhalb der Welt der Chapman Brothers (Liverpool: Liverpool University Press und Tate Liverpool, 2010), pp.119–43; ISBN: @1-84631-192-5.Remes, Outi."Replaying the Old Stereotype in eine künstlerische Rolle: Fall von Tracey Emin" in Frauen Geschichte Review (Vol. 18, Nr. 4, September 2009), S.561–77 Externe Links 8 Kunstwerke von oder nach Rückverfolgy Emin auf der Website Art UK über die gemeinsame Ausstellung 2010 mit Paula Rego und Mat Collishaw im Gründungsmuseum – Die Guardian-Website auf ihrem ersten Film-Top Spot in The Beobachter über Margate Tracey Emin Interview in The Guardian über Momart Fire h2g2 Artikel on Tracey Emin "Mad Tracey From Margate" DVDs Emin Idra Egon Schiele" I Want to Go. Interview mit der Ausstellung cocurator Thethard Leopold