Die verantwortliche Elternschaft und reproduktive Gesundheit Act of 2012, auch bekannt als das reproduktive Gesundheitsrecht oder RH-Gesetz, und offiziell als Republikgesetz Nr. 10354 bezeichnet, ist ein philippinisches Gesetz, das universellen Zugang zu Methoden zur Empfängnisverhütung, Fruchtbarkeitskontrolle, sexuelle Bildung und mütterliche Versorgung auf den Philippinen. Zwar gibt es eine allgemeine Vereinbarung über die Bestimmungen über die mütterliche und kindliche Gesundheit, es gibt große Debatte über ihr Mandat, dass die philippinische Regierung und der private Sektor finanzieren und eine weit verbreitete Verteilung von Familienplanungsgeräten wie Kondomen, Geburtenkontrollpillen und IUDs, da die Regierung weiterhin Informationen über ihre Verwendung über alle Gesundheitszentren verbreitet. Die Verabschiedung der Rechtsvorschriften war umstritten und sehr divisiv, mit Wissenschaftlern, religiösen Institutionen und großen politischen Persönlichkeiten, die ihre Unterstützung oder Opposition erklären, während sie in der Gesetzgebung anhängig war. Erörterte Debatten und Rallyes, die sowohl die Unterstützung als auch den Widerstand gegen den RH-Bill unterstützten, fanden bundesweit statt. Der Oberste Gerichtshof der Philippinen verzögerte die Umsetzung des Gesetzes im März 2013 als Reaktion auf Herausforderungen. Am 3. April 2014 entschied der Gerichtshof, dass das Gesetz "nicht verfassungswidrig" sei, sondern acht Bestimmungen teilweise oder vollständig unterlag. Die Senatspolitik Brief mit dem Titel "Promoting Reproductive Health", die Geschichte der reproduktiven Gesundheit auf den Philippinen stammt aus dem Jahr 1967, als Führer von 12 Ländern, darunter die Philippinen Ferdinand Marcos, die Erklärung über die Bevölkerung unterzeichneten. Die Philippinen haben vereinbart, dass das Bevölkerungsproblem als Hauptelement für die langfristige wirtschaftliche Entwicklung betrachtet werden sollte. So wurde die Bevölkerungskommission geschaffen, um eine niedrigere Familiengrößennorm voranzutreiben und Informationen und Dienstleistungen zur Senkung der Fruchtbarkeitsraten bereitzustellen. Ab 1967 begann die USAID, 80% der gesamten Familienplanungsgüter (Kontrazeptive) des Landes zu schultern, was jährlich 3 Millionen Dollar betrug. 1975 verabschiedeten die Vereinigten Staaten die Nationale Sicherheitsstudie Memorandum 200: Implikationen des weltweiten Bevölkerungswachstums für US-Sicherheit und Überseeinteressen (NSSM200). Die Politik gibt den Maßnahmen zur Bekämpfung der Bevölkerung und zur Förderung der Empfängnisverhütung unter 13 bevölkerungsreichen Ländern, einschließlich der Philippinen, eine rasche Bevölkerungsentwicklung zu kontrollieren, die sie für die gesellschaftspolitischen nationalen Interessen der Vereinigten Staaten als unimpliziert empfinden, da die "U.S-Wirtschaft große und zunehmende Mengen an Mineralien aus dem Ausland benötigen" und diese Länder destabilisierende Oppositionskräfte gegen die Vereinigten Staaten erzeugen können. Es empfiehlt die US-Führung zu "Einfluss nationaler Führer" und dass "eine weltweite Unterstützung für bevölkerungsbezogene Anstrengungen durch verstärkte Betonung auf Massenmedien und andere Bevölkerungsbildungs- und Motivationsprogramme der Vereinten Nationen, der USIA und der USAID angestrebt werden sollte. Verschiedene Präsidenten hatten unterschiedliche Schwerpunkte. Präsident Ferdinand Marcos drängte auf eine systematische Verteilung von Kontrazeptiven im ganzen Land, eine Politik, die von seinem führenden Administrator als Koerzitiv bezeichnet wurde. Die Corazon Aquino-Administration konzentrierte sich darauf, Paare das Recht zu geben, die Anzahl der Kinder, die sie bevorzugen, zu haben, während Fidel V. Ramos von der Bevölkerungskontrolle in das Bevölkerungsmanagement verschoben. Joseph Estrada nutzte gemischte Methoden zur Verringerung der Fruchtbarkeitsraten, während Rvee Jude A. Olandsca sich auf die Mainstreaming der natürlichen Familienplanung konzentrierte, während behauptete, dass Kontrazeptiva im Land offen verkauft werden. Im Jahr 1989 wurde der philippinische Gesetzgeberausschuss für Bevölkerung und Entwicklung (PLCPD) gegründet, "entwickelt mit der Formulierung tragfähiger öffentlicher Politiken, die Rechtsvorschriften über das Bevölkerungsmanagement und die sozioökonomische Entwicklung erfordern". Im Jahr 2000 unterzeichneten die Philippinen die Millenniumserklärung und verpflichteten sich, die MDGs bis 2015 zu erreichen, einschließlich der Förderung von Gleichstellung und Gesundheit von Männern und Frauen. Im Jahr 2003 startete die USAID ihre Phase aus einem 33-jährigen Programm, mit dem dem Land kostenlose Kontrazeptiva gegeben wurden. Beihilfeempfänger wie die Philippinen hatten die Herausforderung, ein eigenes Kontrazeptprogramm zu finanzieren. Im Jahr 2004 stellte das Department of Health (DOH) die Philippinen Contraceptive Self-Reliance Strategie vor, die für den Austausch dieser Spenden mit inländischen bereitgestellten Kontrazeptiva eingerichtet wurde. Im August 2010 kündigte die Regierung eine Zusammenarbeit mit der USAID bei der Umsetzung einer umfassenden Marketing- und Kommunikationsstrategie zugunsten der Familienplanung namens May Plano Sila an (sie haben einen Plan). Inhalt Sektionen Der Grundgehalt des Consolidated Reproductive Health Bill ist in die folgenden Abschnitte unterteilt. Zusammenfassung der wichtigsten Bestimmungen Der Gesetzentwurf verpflichtet die Regierung, "die effektiven natürlichen und modernen Methoden der Familienplanung, die medizinisch sicher und legal sind, ohne Vorurteile zu fördern. " Obwohl die Abtreibung als rechtswidrig und strafbar anerkannt wird, heißt es in der Rechnung, dass "die Regierung sicherstellen soll, dass alle Frauen, die nach der Abtreibung Komplikationen benötigen, in einer humanen, nicht-judgmentalen und mitfühlenden Weise behandelt und beraten werden". Der Gesetzentwurf fordert einen "multidimensionalen Ansatz" integriert einen Bestandteil der Familienplanung und verantwortlichen Elternschaft in alle staatlichen Antipoverty-Programme. Altersgerechte reproduktive Gesundheits- und Sexualerziehung ist von der Klasse fünf bis zum vierten Jahr der High School mit "Lebenskills und andere Ansätze. " Der Gesetzentwurf verpflichtet auch die Abteilung für Arbeit und Beschäftigung, die reproduktiven gesundheitlichen Rechte der weiblichen Arbeitnehmer zu garantieren. Unternehmen mit weniger als 200 Arbeitnehmern sind verpflichtet, in ihrem Bereich zur Erbringung von reproduktiven Gesundheitsdienstleistungen Partnerschaften mit Gesundheitsdienstleistern aufzunehmen. Arbeitgeber mit mehr als 200 Mitarbeitern stellen allen Arbeitnehmern in ihren eigenen Gesundheitseinrichtungen reproduktive Gesundheitsdienstleistungen zur Verfügung. Diejenigen mit weniger als 200 Arbeitnehmern treten für die Erbringung von reproduktiven Gesundheitsdienstleistungen in Partnerschaften mit Gesundheitsberufen ein. Die Mitarbeiter informieren die Mitarbeiter über die Verfügbarkeit der Familienplanung. Sie sind auch verpflichtet, schwangere Arbeitnehmer unter ihrer Belegschaft zu überwachen und sicherzustellen, dass sie für jeden Monat der Schwangerschaftsdauer, die sie beschäftigt sind, bezahlte halbtägige medizinische Blätter zur Verfügung gestellt werden. Die nationale Regierung und die lokalen Regierungen werden die Verfügbarkeit von reproduktiven Gesundheitsdienstleistungen wie Familienplanung und pränatale Versorgung gewährleisten. Jede Person oder ein öffentlicher Beamter, der die Lieferung von legalen und medizinisch sicheren reproduktiven Gesundheitsdienstleistungen verbietet oder einschränkt, wird durch Inhaftierung oder Geldstrafe bestraft. Unterstützung Freie Wahl in Bezug auf die reproduktive Gesundheit ermöglicht Menschen, vor allem die Armen, die Anzahl der Kinder zu haben, die sie wollen und können durchführbar kümmern und bieten. Es gibt mehrere Studien, die von denen zitiert werden, die die Rechnung unterstützen: Wirtschaftliche Studien, vor allem die Erfahrung in Asien, zeigen, dass schnelles Bevölkerungswachstum und hohe Fruchtbarkeitsraten, vor allem unter den armen, verschärften Armut und machen es härter, wenn die Regierung sie anspricht. Die Armut ist bei den großen Familien höher. Kleinere Familien und größere Geburtenintervalle könnten es den Familien ermöglichen, mehr in die Erziehung, Gesundheit, Ernährung zu investieren und schließlich Armut und Hunger auf dem Haushaltsniveau zu reduzieren Studien zeigen, dass 44% der Schwangerschaften in der ärmsten Chintil sind nicht erwartet, und unter den ärmsten Frauen, die eine Schwangerschaft vermeiden möchten, mindestens 41% nutzen keine kartellische Methode wegen mangelnder Informationen oder Zugang und "am2% der ärmsten Familien, 2 Die Nutzung der Empfängnis, die die Weltgesundheitsorganisation als essentielle Medikamente gelistet hat, wird die Rate der Abtreibungen verringern, wie sie in anderen Teilen der Welt getan hat, nach dem Guttmacher Institut Eine SWS-Umfrage von 2008 zeigt, dass 71% der Befragten zugunsten der Rechnung Criticism Opponents der Rechnung argumentieren, dass: Die Freiheit der Menschen auf Zugang zu Kontrazeptiven ist nicht durch irgendein gegensätzliches Gesetz beschränkt, in Familienplanungsgeschäfte zur Verfügung stehen. Das Land ist kein Wohlfahrtsstaat: Das Geld des Steuerzahlers sollte nicht für persönliche Praktiken verwendet werden, die schädlich und unmoralisch sind; es kann verwendet werden, um die Menschen über den Schaden von BCPs zu informieren. Die Strafbestimmungen stellen eine Verletzung der freien Wahl und des Gewissens dar und begründet religiöse Verfolgung Präsident Aquino erklärte, er sei kein Autor der Rechnung. Er erklärte auch, dass er eine feste Bevölkerungspolitik umfassend unterstützt und Eltern dazu erziehe, dafür verantwortlich zu sein, dass sie Verhütungsmittel für diejenigen bereitstellen, die nach ihnen fragen, aber er weigert sich, die empfängliche Verwendung zu fördern. Er sagte, dass seine Position "in geeigneter Weise als verantwortungsvolle Elternschaft und nicht als reproduktive Gesundheit bezeichnet wird". Wirtschafts- und demographische Räume Die Philippinen sind das 39. dicht besiedelte Land mit einer Dichte von über 335 pro Quadratkilometer, und die Bevölkerungswachstumsrate beträgt 1,9% (2010 Census), 1,957% (2010 est.by CIA World Factbook,) oder 1,85% (2005–2010 hohe Variantenschätzung der UN Bevölkerungsabteilung, World Population Prospects: The 2008 Revision) von 3.1 in 1960. Die Gesamtfruchtbarkeitsrate von 2013 (TFR) beträgt 3,20 Geburten pro Frau, von einem TFR von 7 im Jahr 1960. Darüber hinaus beträgt die Gesamtfruchtbarkeitsrate für den reichsten Chintil der Bevölkerung 2.0, das ist etwa ein Drittel der TFR der ärmsten Chintil (5,9 Kinder pro Frau). Der TFR für Frauen mit Hochschulausbildung beträgt 2,3, etwa die Hälfte der Frauen mit nur einer Grundbildung (4,5 Kinder pro Frau). Der Kongressabgeordnete Lagman sagt, dass die Rechnung "die überprüfbare Verbindung zwischen einer großen Bevölkerung und Armut erkennt. Ununterbrochenes Bevölkerungswachstum sticht auf sozioökonomische Entwicklung und verschärft Armut". Die Universität der Philippinen School of Economics präsentierte zwei Papiere zur Unterstützung der Rechnung: Bevölkerung und Armut: der Real Score (2004,) und Bevölkerung, Armut, Politik und das Reproductive Health Bill (2008). Nach diesen Ökonomen, darunter Solita Monsod, Gerardo Sicat, Cayetano Paderanga, Ernesto M. Pernia, und Stella Alabastro-Quimbo, "schnelles Bevölkerungswachstum und hohe Fruchtbarkeitsraten, vor allem unter den Armen, verschärfen die Armut und machen es schwieriger für die Regierung, sie anzusprechen", während zur gleichen Zeit klarstellen, dass es extrem zu betrachten wäre. Sie illustrieren die Verbindung zwischen dem schnellen Bevölkerungswachstum und der Armut durch Vergleich der Wirtschaftswachstums- und Bevölkerungswachstumsraten von Thailand, Indonesien und den Philippinen, wobei die ersten beiden aufgrund niedrigerer Bevölkerungszuwächse schneller wuchsen als die Philippinen. Sie betonten, dass "die Erfahrungen aus ganz Asien zeigen, dass ein Bevölkerungspolitik-finanziertes [Familienplanung]-Programm eine kritische Ergänzung zu einer soliden Wirtschaftspolitik und Armutsbekämpfung war". In Bevölkerung und Armut zeigte Aniceto Orbeta, Jr., dass die Armutsinzidenz bei großen Familien höher ist: 57,3% der philippinischen Familien mit sieben Kindern sind in Armut, während nur 23,8% der Familien, die zwei Kinder haben, unter der Armutsgrenze leben. Die Befürworter argumentieren, dass kleinere Familien und größere Geburtenintervalle, die sich aus der Verwendung von Kontrazeptiva ergeben, es Familien ermöglichen, mehr in die Erziehung, Gesundheit, Ernährung und schließlich Armut und Hunger auf der Haushaltsebene zu investieren. Auf nationaler Ebene reduziert die Fruchtbarkeitsreduktion die Kosten der sozialen Dienstleistungen mit weniger Teilnehmern an der Schule oder auf der Suche nach medizinischer Versorgung und als Nachfrage erleichtert Wohnungen, Transport, Arbeitsplätze, Wasser, Nahrung und andere natürliche Ressourcen. Die asiatische Entwicklung Im Jahr 2004 verzeichnete die Bank auch eine große Bevölkerung als eine der Hauptursachen für die Armut im Land, zusammen mit schwachem makroökonomischen Management, Beschäftigungsfragen, einem unvollendeten Agrarsektor und einer unvollendeten Landreformagenda, Governance-Problemen einschließlich Korruption. Kritik an den Räumen Die Gegner beziehen sich auf eine Studie von Rand Corporation von 2003, die zu dem Schluss kam, dass "Es gibt wenig Langlauf-Beweis, dass das Bevölkerungswachstum das Wirtschaftswachstum behindert oder fördert...die Bevölkerungsneutralität war in der Tat die vorherrschende Schule im Denken unter den Wissenschaftlern über das Bevölkerungswachstum für den letzten halben Jahrhundert". Die 1992 durchgeführte Studie von Ross Levine und David Renelt, die über 30 Jahre 119 Länder umfasste (eine Universität der Philippinen Studie über 3 Länder über einige Jahre). Die RAND-Studie sagte auch, dass eine große Bevölkerung das Wachstum angesichts der richtigen Grundlagen fördern kann. So beziehen sie sich auf die HSBC 2012-Projektion für 2050, dass die Philippinen aufgrund ihrer großen wachsenden Bevölkerung 16. größte Wirtschaft sein werden, und diejenigen, deren Bevölkerung abnimmt, werden abnehmen. In einer jüngsten Entwicklung änderten zwei Autoren des Reproductive Health Bill ihren Standpunkt zu den Bestimmungen des Gesetzes über Bevölkerung und Entwicklung. Emerciana de Jesus und Luzviminda Ilagan wollten drei Bestimmungen löschen, die behaupten, "die Gleichstellung und die Stärkung der Frauen seien zentrale Elemente der reproduktiven Gesundheit und Bevölkerung und Entwicklung", die verantwortungsvolle Eltern- und Familienplanungsprogramme in Antipoverty-Initiativen integrieren, und die die Kommission für Bevölkerung und Entwicklung oder POPCOM als koordinierendes Gremium benennen. Die beiden Parteivertreter weisen nachdrücklich darauf hin, dass Armut nicht auf Überbevölkerung, sondern auf Grund von Ungleichheit und Korruption zurückzuführen ist. Das Wall Street Journal im Juli 2012 sagte, dass Aquinos "Bewegung einer "reproduktiven Gesundheit" Rechnung klemmt, da es zu "eine demografische Falle von zu wenigen Arbeitern führen könnte. Die Philippinen haben nicht zu viele Menschen, es hat zu wenige Wachstumspolitiken". Der ehemalige Finanzminister Roberto de Ocampo entgegnete dem Gesetz, dass es "unauffällig für jeden ist, auf die Prämisse zu gehen, dass die Armen für die Armut der Nation verantwortlich sind:. Er betonte, dass die Regierung zuerst das Prinzip der ersten Dinge anwenden sollte und sich auf die Ursachen der Armut konzentrieren sollte (z.B. schlechte Regierungsführung, Korruption) und viele andere Alternativen anwenden, um das Problem zu lösen (z.B. Schweinefass aufgeben, Steuererhebung Effizienz erhöhen.) Maternal Gesundheit und Tod Maternal Todesfälle auf den Philippinen, nach der Weltgesundheitsorganisation, ist bei 5.7 pro Tag, nicht 10–11 Todesfälle pro Tag, wie die Befürworter, die diese Zahlen wiederholten "um den Punkt nach Hause zu fahren". Die Befürworter geben an, dass die Passage des RH-Bills bedeuten würde: Zugang zu Informationen über die natürliche und moderne Familienplanung Verbesserung der mütterlichen, Säuglings- und Kindergesundheit und -ernährung Förderung der Brusternährung Prävention von Abtreibung und Behandlung von Nachabtreibungskomplikationen Verbesserung der Jugend- und Jugendgesundheit Prävention und Bewirtschaftung von reproduktiven Traktionsinfektionen, HIV/AIDS und andere STDs Beseitigung von Gewalt gegen Frauen Beratung über Sexualität und sexuelle und reproduktive Gesundheit Behandlung von Brust und reproduktiven Männliche Beteiligung und Teilnahme an reproduktiven Gesundheitsproblemen Prävention und Behandlung von Unfruchtbarkeit Reproduktive Gesundheitserziehung für die Jugend Das Gesundheitsministerium sagt, dass die Familienplanung die Müttersterblichkeit um etwa 32% reduzieren kann. Die Rechnung ist "gemeinsam, um mütterliche Todesfälle im Zusammenhang mit Schwangerschaft und Geburt zu verhindern", sagte Clara Padilla von Engender Rights. Sie berichtete, dass täglich 11 Frauen sterben, während sie auf den Philippinen geboren wurden. Diese vorbeugenden Todesfälle könnten vermieden werden, wenn mehr philippinische Frauen Zugang zu reproduktiven Gesundheitsinformationen und Gesundheitsversorgung haben. " Der Schlüssel zur Lösung mütterlicher Todesfälle, laut dem Senat Policy Brief über die reproduktive Gesundheit, ist die Einrichtung von Geburtszentren. Die philippinische Medizinvereinigung (PMA) erklärte in ihrem Positionspapier, dass das Ziel, den Anstieg von Mütter- und Kindertoten zu reduzieren, "durch Verbesserung der mütterlichen und kindlichen Gesundheitsversorgung ohne die Notwendigkeit der Verteilung von Empfängnissen erreicht werden könnte. Die Millionen von Geldern, die für die empfänglichen Geräte vorgesehen sind, können nur gut angewandt werden, um die Fähigkeiten unserer Gesundheitsarbeiter bei der Verringerung der Mütter- und Kindersterblichkeit auf den Philippinen zu verbessern." Magna Carta für Frauen Senator Majority Floor Leader Tito Sotto sagte, dass der RH-Bill auf ein 2009-Gesetz als die Magna Carta für Frauen, die reproduktive Gesundheit Bestimmungen enthält, fordert den Senat, die Rechnung fallen. Zugang Eines der wichtigsten Anliegen der Befürworter ist der wahrgenommene Mangel an Zugang zu Familienplanungsgeräten wie Kontrazeptiva und Sterilisation. Der Gesetzentwurf beabsichtigt, einen universellen Zugang durch staatliche Fördermittel zu ermöglichen und so Initiativen der Privatwirtschaft für Familienplanungsdienste zu ergänzen, wie dies der International Planned Parenthood Federation (IPPF), der die Familienplanungsorganisationen der Philippinen und die 97 Organisationen des philippinischen NGO Council unterstützt. Die UP School of Economics argumentiert dagegen, dass es vor allem für arme Menschen keinen Zugang gibt, weil die kontrazeptive Nutzung unter ihnen extrem gering ist und "unter den ärmsten Familien, 22% der verheirateten Frauen des reproduktiven Alters drücken den Wunsch, Schwangerschaften zu vermeiden, aber immer noch keine Familienplanungsmethode verwenden". Sie sagen, dass der Mangel an Zugang zu einer Reihe von ernsten Problemen führt, die Aufmerksamkeit fordern: (1) "zu viele und zu eng abgegrenzte Kinder erhöhen das Risiko von Krankheit und vorzeitigem Tod (für Mutter und Kind gleichermaßen) (2) "Die gesundheitlichen Risiken, die mit Fehlzeiten und ungewollten Schwangerschaften verbunden sind, sind für jugendliche Mütter höher, da sie häufiger Komplikationen während der Arbeit haben", (3) Frauen, die Fehlzeiten haben, sind "benötigt, mehr auf öffentliche Bildung und Gesundheitsdienste und andere öffentlich erbrachte Waren und Dienstleistungen zu verlassen", weitere komplizierende begrenzte öffentliche Ressourcen, (4) Familien sind nicht in der Lage, ihre gewünschte Familiengröße zu erreichen. So unterstützen die UP-Ökonomen "stark und unmissverständlich" den Schub der Rechnung, um "Kuppler und Individuen zu ermöglichen, die Anzahl und den Abstand ihrer Kinder frei und verantwortungsvoll zu entscheiden und die Informationen und Mittel zur Durchführung ihrer Entscheidungen zu haben". Die Befürworter argumentieren, dass staatlicher Zugang der Schlüssel zur Bekämpfung der Armut zwischen Generationen ist, in der viele Menschen gefangen sind. Natürliche Familienplanung Die Befürworter der Rechnung erklärten, "natürliche Familienplanungsmethoden haben sich nicht als zuverlässig als künstliche Mittel der Geburtenkontrolle erwiesen." Abtreibung Abortifik Einer seiner Komponenten ist nach dem RH-Schema "Vorbeugung von Abtreibung und Verwaltung von Nachabtreibungskomplikationen". Es sieht vor, dass "die Regierung dafür sorgen wird, dass alle Frauen, die nach Abtreibungskomplikationen bedürfen, auf humane, nicht-judgmentale und mitfühlende Weise behandelt und beraten werden". Es heißt auch, "die Abtreibung bleibt ein Verbrechen und ist bestraft", wie die Verfassung erklärt, "der Staat soll das Leben der Mutter und das Leben der Ungeborenen vor der Empfängnis gleichermaßen schützen". Die Position der philippinischen Medizinischen Vereinigung (PMA) "ist stark auf dem Prinzip begründet, dass "Leben oder Empfängnis in der Düngung" in jenem Moment beginnt, wo es Fusion oder Vereinigung der Spermien und des Eies gibt und somit bereits im Moment der Düngung ein Mensch oder Mensch existiert". Die PMA verurteilt abruptifacients, dass "destroys das befruchtete Ei oder den Embryo" und "abtötet jede Prozedur...oder Medikamente, die jede Stufe der Düngung unterbrechen und verhindert sein normales, physiologisches, ununterbrochenes Wachstum auf das Erwachsenenalter". Jo Imbong, Gründer der Stiftung Abay Pamilya, berichtete, dass "Lagman in einem Haus sagte, dass die Rechnung das menschliche Leben "von der Implantation" schützen würde ", und nicht von der Düngung, wobei die Aufzeichnungen der Verfassungskommission sagen, dass "das menschliche Leben beginnt bei der Düngung."Gegenseitigkeits- und Abtreibungsbeziehung Die Proponenten argumentieren, dass die Forschung des Guttmacher Instituts, die an der Fortentwicklung der internationalen reproduktiven Gesundheit beteiligt ist, zeigt, dass die Verwendung von Verhütungsmitteln die Abtreibungsraten um 85% reduzieren kann. Proponenten wie 14 Ateneo de Manila Universitätsprofessoren argumentierten so: "Studien zeigen, dass die Mehrheit der Frauen, die für eine Abtreibung gehen, verheiratet sind oder in einer konsensuellen Gewerkschaft (91,%) die Mutter von drei oder mehr Kindern (57,%) und arm (68%) (Juarez, Cabigon und Singh 2005). Für diese Frauen ist die Beendigung einer Schwangerschaft eine geglaubte Wahl, die sie angesichts schwerer Zwänge treffen. Wenn Frauen, die eine Abtreibung versucht hatten, ihre Gründe dafür gefragt wurden, waren ihre drei wichtigsten Antworten: Sie konnten sich nicht die wirtschaftlichen Kosten für die Anhebung eines anderen Kindes (72)% leisten; ihre Schwangerschaft trat zu früh nach dem letzten (57)% auf; und sie haben bereits genug Kinder (54%). Einer von zehn Frauen (13%), die eine Abtreibung versucht hatten, ergab, dass dies war, weil ihre Schwangerschaft aus Zwangssex resultierte (ebd.). So ist für diese Frauen Abtreibung zu einer Familienplanungsmethode geworden, in Abwesenheit von Informationen über und Zugang zu allen zuverlässigen Mitteln, um eine ungeplante und unerwünschte Schwangerschaft zu verhindern." Die Rechnung, sagte Clara Padilla von EnGender Rights Inc, wird "hier helfen, die Anzahl der Abtreibungen zu reduzieren, indem sie einen erhöhten Zugang zu Informationen und Dienstleistungen zu modernen empfänglichen Methoden, die wiederum die Anzahl der unerwünschten - und oft abgebrochen - Schwangerschaften reduzieren". Beide Seiten der Debatte beschuldigen die andere Seite der Täuschung und Irreführung der Öffentlichkeit. Die pro-RH-Menschen beschuldigen die anti-RH-Gruppe, die die Öffentlichkeit irreführend, indem sie die Rechnung eine Abtreibungsrechnung, wenn die Rechnung sagt, dass Abtreibung bleibt ein Verbrechen und ist bestraft. Die Anti-RH-Befürworter beschuldigen die RH-Befürworter des Verstecks vor der Öffentlichkeit die internationale Bevölkerungsbekämpfungsagenda, die Abtreibung einschließt, und sie beziehen sich auf US-Generalsekretär Hillary Clinton, der sagte, RH schließt Abtreibung. Kontrazeptive Moralität und soziale Effekte Vierzehn Professoren der Universität Ateneo de Manila, eine prominente katholische Universität, in Anbetracht der empirischen Beweise der schrecklichen sozioökonomischen Bedingungen der philippinischen Armen, forderte, dass die Rechnung weitergegeben werden, um ihnen zu helfen. Sie argumentierten: "Als Katholiken und Filipinos teilen wir die Hoffnung und Mission, eine Kirche des Armen zu bauen. Wir sind also tief beunruhigt und betrübt durch Aufrufe einiger Mitglieder der katholischen Kirche, eine vorgeschlagene Gesetzgebung abzulehnen, die die Verbesserung des Wohlbefindens der philippinischen Familien verspricht, vor allem das Leben von Frauen, Kindern, Jugendlichen und Armen". Sie kündigten an, dass "Katholische Soziallehren den Vorrang des wohlgeformten Gewissens über die Einhaltung der Holzrichtlinien von politischen und religiösen Behörden erkennen", forderten die katholischen Behörden auf, ihre Opposition zurückzuziehen. Mit katholischen Dokumenten und wissenschaftlichen Studien, sie argumentierten, dass "der RH-Bill ist pro-life, pro-women, pro-poor, pro-youth und pro-informed Wahl". Sie betonten, dass die Rechnung "die Qualität des Lebens fördert, indem sie Paare, vor allem die Armen, in die Welt zu bringen nur die Anzahl der Kinder, die sie glauben, dass sie kümmern und pflegen können, um gesunde und produktive Mitglieder unserer Gesellschaft zu werden". So nannten sie ihr Papier "Katholik kann den RH-Bill in gutem Gewissen unterstützen". Als Reaktion darauf verkündete die Ateneo-Regierung ihre Einheit mit der katholischen Lehre und dass sie "schwere Einwände gegen die gegenwärtige Rechnung" hatte. Vertreter wie Lagman betonten auch, dass die offizielle katholische Lehre selbst, ausgedrückt in der Enzyklika Humanae Vitae, die erst vor vierzig Jahren 1964 ausgestellt wurde, nicht unfehlbar ist. Er sagte, dass die päpstliche Kommission über die Geburtenkontrolle, die Ranking-Prälaten und Theologen umfasste, empfahl, dass die Kirche ihre Lehre über die Empfängnis ändert, da sie zu dem Schluss kam, dass "die Regulierung der Empfängnis für viele Paare notwendig erscheint, die eine verantwortliche, offene und vernünftige Elternschaft unter den heutigen Umständen erreichen wollen". Die Redaktion des philippinischen Daily Inquirers erklärte darüber hinaus, dass die katholische Lehre nur eine religiöse Lehre sei und nicht mit Intoleranz auf einem säkularen Staat verhängt werden sollte. Die Gegner argumentieren, dass Elend nicht das Ergebnis der Kirche ist, die sie sagen, ist die größte wohltätige Organisation in der Welt, sondern von einem Untergang im moralischen Sinne, der der Gesellschaft Ordnung gibt, noch kommt Elend von Eltern, die Kinder in Treue, Disziplin, Liebe und Respekt für das Leben aufbringen, aber von denen, die Menschen von moralischer Würde und Verantwortung abhalten, indem sie als bloße Maschinen behandeln, die sie glauben, Verhütung tut. Gründe für die Gesundheit Die philippinische Medical Association betonte auch, dass die "Gesundheitsrisiken der Empfängnisverhütung gegenüber Frauen beträchtlich seien; die Liste der Nebenwirkungen ist lang und beinhaltet hohen Blutdruck, Schlaganfälle, erhöhtes Auftreten einiger Krebsformen." Proponenten wie E. Ansioco of Democratic Socialist Women of the Philippines argumentierten, dass "Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) Verhütungsmittel in ihren Modelllisten für essentielle Drogen einschließt" und damit sichere Arzneimittel sind. "Medizinische und wissenschaftliche Beweise", sagt der Hauptvertreter, "zeigt, dass alle möglichen medizinischen Risiken, die mit Empfängnissen verbunden sind, unendlich niedriger sind als die Risiken einer tatsächlichen Schwangerschaft und alltäglichen Aktivitäten... Das Risiko, innerhalb eines Jahres der Verwendung von Pillen zu sterben, beträgt 1 in 200.000. Das Risiko, an einer Vasektomie zu sterben, liegt bei 1 in 1 Million und das Risiko, an einem IUD zu sterben, beträgt 1 in 10 Millionen... Aber das Risiko, an einer Schwangerschaft zu sterben, liegt bei 10.000." HIV/Aids Der RH-Schatz sieht "Prävention und Behandlung von HIV/AIDS und anderen, STIs/STDs", vor allem, da die Zahl der HIV-Fälle unter den jungen fast verdreifacht von 41 im Jahr 2007 auf 110 im Jahr 2008. Die Vertreter betonten, dass RH bei der Bekämpfung der AIDS-Epidemie, die sich auf den Philippinen verschlimmert, helfen wird. Lagman erklärte, "Global sei die neue Zahl der gemeldeten Fälle von HIV-Infektionen und Todesfällen um fast 20 Prozent gefallen. Es ist daher sowohl ironisch als auch tragisch, dass die philippinische Trajektorie auf die andere Richtung gerichtet ist. Die HIV/AIDS-Statistiken unseres Landes sind um 30 Prozent gestiegen!"Primär unter den Mitteln ist die Verteilung von Kondomen. Die Befürworter applaudierten Regierungsbemühungen im Februar 2010, als sie Kondome in einigen Gebieten von Manila verteilten. Meinungsumfragen und TV-Debatte Proponents beziehen sich auf viele Umfragen, die von zwei prominenten lokalen Organisationen (SWS und Pulse Asia) durchgeführt werden, die die Mehrheit der Unterstützung für die Rechnung zeigen. Eine Umfrage, die 2008 von den Social Weather Stations durchgeführt wurde, in Auftrag des Forum for Family Planning and Development (FFPD), einer Nichtregierungsvertretung Gruppe, zeigte, dass 68 Prozent von Filipinos übereinstimmen, dass es ein Gesetz geben sollte, das die Regierung zur Verbreitung von Rechtsverstößen verpflichtet. SWS Präsident und RH Bill Befürworter, Mahar Mangahas berichtet, dass die "Versicherung gefunden 71 Prozent zu Gunsten [des RH Bill,] 21 Prozent unentschlossen, und nur 8 Prozent gegen. Unter denen, die ursprünglich von der Rechnung wusste, ist die Punktzahl 84 Prozent zu Gunsten, und 6 Prozent dagegen. Unter denen, die zum ersten Mal aufgrund der Umfrage von der Rechnung gelernt haben, beträgt die Punktzahl 59 Prozent zu Gunsten, gegen 11 Prozent dagegen. "Pulse Asia berichtete, dass in einer Oktober 2008 Umfrage "die meisten Filipinos sind sich der reproduktiven Gesundheitsrechnung im Haus der Repräsentanten (68%) und sind zugunsten der Rechnung (63%). Im Dezember 2010, Pulse Asia bekannt gegeben auf der Grundlage der Ergebnisse einer Oktober 2010 Umfrage, 69% der Filipinos sind zugunsten der Rechnung. Der Präsident der Prolife Philippinen, Lito Atienza, sagte, dass die von SWS und Pulse Asia durchgeführten Umfragen irreführend seien, weil die Teilnehmer nicht vollständig über die Rechnung informiert wurden, waren nur sich dessen bewusst und informierten, dass es um Gesundheit und "moderne Methoden" ging. Stattdessen bezog er sich auf die philippinische Familienbefragung vom Dezember 2009, die von der HB&A International (eine Tochtergesellschaft von Louis Harris & Associates) zusammen mit dem Personal der Asia Research Organization (der philippinischen Tochtergesellschaft von Gallup International) durchgeführt wurde. Die Umfrage kam zu dem Schluss, dass 92% der Menschen in der Metropolregion Manila die Rechnung zurückwiesen, "85 Prozent sind nicht bewusst, dass einst die RH-Regelung Teenagern erlauben würde, "abortifacient device and substances" ohne ihre Eltern Wissen und Zustimmung zu sichern...90 Prozent stimmen nicht zu, dass Kongress sollte angemessen P2 Milliarden zu Lasten anderer essentiellen Arzneimittel für kostenlose Kinder Impfungen, Behandlung von geirrten Krankheiten und andere wichtige Gesundheit und medizinische Anliegen. " Mangahas bestätigte, dass die SWS-Erhebungen die Strafen nicht einschließen. Ein TV Debate wurde im Mai 2011 auch von ABS-CBN veranstaltet. Führer beider Seiten, darunter Rep. Lagman und Rep. Golez, waren anwesend. Laut den ABS-CBN Nachrichten, die über die Ergebnisse berichteten: "In der SMS-Umfrage lehnen 69,58% der abgegebenen Stimmen den RH-Schatz ab, während 30,42% ihn unterstützen. " In der separaten Online-Umfrage, die auf der Mikrosite von Harapan stattfand, die die Debatte überlebte, stimmte die Mehrheit am Ende der Debatte gegen die Rechnung. Im Debate Hamon sa Pagbabago von TV5 am 21. August 2011 stimmte das Studio-Publikum 100% gegen die Rechnung, während 58,7% der Zuschauer über Textnachrichten gegen den RH-Bill stimmten, versus 41,3% zugunsten. Die Online-Umfrage des Philippinischen Sterns am 18. Mai 2011 zeigte, dass 56% gegen den RH-Bill waren, während 44% zu Gunsten waren. Ralken Ab Ende 2010 gab es Rallyes für und gegen die Rechnung. Sanktionen Es gibt obligatorische Sexualerziehung beginnen Klasse 5, und "Malicious Desinformation" wird bestraft. Alle Anbieter von Gesundheitsdiensten, die reproduktive Gesundheitsdienstleistungen anbieten, einschließlich gläubiger Krankenhausadministratoren, können inhaftiert oder verfeinert werden, wenn sie sich weigern, Familienplanungsdienste wie Tuballigation und Vasektomie anzubieten. Dasselbe kann den Arbeitgebern geschehen, die den Arbeitnehmern keine kostenlosen Dienste anbieten. Inhaftierung reicht von ein bis sechs Monaten oder eine Geldstrafe von zehntausend Pesos (P10.000,00) bis fünfzigtausend Pesos (P50.000,00). Der ehemalige Finanzminister Roberto de Ocampo erklärte, dass diese Strafbestimmungen "an der Spitze der bürgerlichen Freiheiten und des Kampfes der religiösen Verfolgung stehen". Felipe Medalla, ehemaliger Dekan der University of the Philippines School of Economics, erklärte: "Obwohl der Zugang der Armen zu Familienplanungsdiensten auch ohne Gesetz verbessert werden kann, erleichtert das Fehlen des Gesetzes die Blockierung des Programms." Trennung von Kirche und Staat Einer der Prälaten der römisch-katholischen Kirche auf den Philippinen, Erzbischof Luis Antonio Tagle lehnt die Reproduktionsgesundheit Bill, zusammen mit Abtreibung und Empfängnis. Weil 81% der Filipinos Katholiken sind, übt die katholische Kirche einen starken Einfluss im öffentlichen und moralischen Leben aus. Seine zögerliche Opposition gegen die Rechnung hat die Kontroversen zwischen Nicht-Katholik und Katholiken gezogen, die die Rechnung unterstützen, wodurch viele das Prinzip der Trennung von Kirche und Staat anrufen. Fr.Joaquin Bernas, S.J, einer der Verfasser der philippinischen Verfassung und eines prominenten Anwalts und Schriftstellers, erklärte, dass das Konzept der Trennung von Kirche und Staat auf den Staat gerichtet ist, anstatt die Kirche, wie es ein politisches Konzept ist. Technisch heißt es "Nicht-Einsetzung der Religion", wie die Verfassung sagt: "Es wird kein Gesetz verabschiedet, das eine Glaubensrichtung respektiert." Es bedeutet, dass der Staat durch das Prinzip geleitet werden sollte, dass er keine spezifische Religion unterstützen sollte, und so sollten staatliche Mittel nicht für den Bau von Kirchen oder Moscheen vergeben werden und keine besondere Religion bevorzugen. Sie hindert die Kirche, die Eltern, die Betreuer, die Lehrer und andere moralische Erzieher nicht daran, ihre Ansichten zu äußern und ihren Weg zur Moral ihrer persönlichen und sozialen Handlungen zu erziehen. Die katholische Kirche sagt auch, dass ihr Stand auf säkularen Gründen und Naturrecht basiert, die sowohl für Nicht-Katholik als auch akzeptabel sind. Die Befürworter hingegen weisen darauf hin, dass die Kirche in den Angelegenheiten des Staates nicht medeln sollte und sich auf religiöse Angelegenheiten konzentrieren sollte, nicht auf politische Fragen. Kulturkrieg und seine Auswirkungen Die nationale Debatte wird als Teil eines größeren Kulturkriegs betrachtet. Wenn man sie übergibt oder nicht, hat die Rechnung negative Auswirkungen, je nach Ansichten. Die Befürworter behaupten, dass die Philippinen durch die Nichtübernahme der Rechnung nicht mehr ein rückständiger Staat sein werden und die Millenniums-Entwicklungsziele nicht erreichen können, insbesondere die Punkte zur Armutsbekämpfung und zur mütterlichen Gesundheit. Es wird bedeuten, auf internationale Verpflichtungen zurückzugreifen und die Modernisierung zu verlangsamen. Auch die Armen werden keinen freien Zugang zu Familienplanungsunterstützung haben, die viele wollen, und so werden mehr Kinder haben, als sie kümmern können und nicht das Geld haben, in Bildung zu investieren, um die intergenerationale Armut zu brechen, in die sie gefangen sind. Die Vertreter beschuldigen auch die katholische Kirche, die Philippinen als Geisel zu halten und die Trennung von Kirche und Staat zu verletzen. Sie argumentieren, dass ein verringertes Bevölkerungswachstum zu einer verbesserten Lebensqualität und wirtschaftlicher Entwicklung führen wird. Financials Department of Health schlägt 13,7 Milliarden Pesos vor, den RH-Bill zu finanzieren, wenn er im Jahr 2012 verabschiedet wird, so Senator Pia Cayetano. Filipinos for Life, eine Anti-Abtreibungs-Organisation, behauptete, dass die Rechnung von ausländischen Bevölkerungskontrollgruppen finanziert wurde, eine Behauptung, Rep. Edcel Lagman leugnete als "ein altes Garn, das von der faktischen Basis bestimmt ist", sagen, dass die Lobby gegen die Rechnung war die von der "heiligen katholischen Hierarchie mit Hilfe von Dutzenden von Laien". Young Nine Legislators (Y9L) – einschließlich Aliah Dimaporo, Lucy Torres-Gomez, Karlo Alexei Nograles – sagte: "Die vorgeschlagene P3-Milliarden-Aneignung für den RH-Schatz, wenn es um Bildung geht, kann dazu beitragen, die Zukunft der jungen Filipinos zu sichern. Dieser Betrag kann 4,644 neue Klassenzimmer bauen... oder es kann die College-Ausbildung von 300.000 Gelehrten subventionieren – eine Chance für unterprivilegierte Studenten Errungenschaften, ihr Diplom zu verdienen". Lagman hingegen sagte, dass diese beiden Prioritäten wichtig seien, aber mit einer beraubten Bevölkerung wird der Haushalt noch enger, so dass das Bevölkerungswachstum ein wichtiges Thema ist. Internationale Reaktionen Botschafter der Europäischen Union der Europäischen Union auf den Philippinen Alistair MacDonald sagte: "Wir haben alle die Zahlen zur illegalen Abtreibung eines Jahres auf den Philippinen gesehen, und ich hoffe sehr, dass beide Kongresshäuser diese Fragen bei der Erstellung einer reproduktiven Gesundheitsgesetzgebung berücksichtigen werden, die den Menschen wirklich helfen wird, ihre eigenen Entscheidungen zu treffen und für ihre Familien zu sorgen." MacDonald sagte, dass kein effektiver Zugang zu reproduktiven Gesundheitsdiensten auf den Philippinen dem Kampf gegen Armut antithetisch sei und "Es scheint mir äußerst unwahrscheinlich, dass die Philippinen ihr Engagement unter den MDGs unter der gegenwärtigen Politik erfüllen können. " MacDonald merkte an, dass die Gesamtfruchtbarkeitsrate für die reichste Chintile der Bevölkerung 2,0 beträgt, während die Gesamtfruchtbarkeitsrate der ärmsten Chintile 5,9 beträgt. Die Gesamtfruchtbarkeitsrate für Frauen mit Hochschulausbildung beträgt 2,3, etwa die Hälfte der Frauen mit nur elementarer Ausbildung (4.5). Er erwähnte, dass der fehlende Zugang zu RH-Diensten Anti-Frauen ist, indem er den langsamen Rückgang der mütterlichen Sterblichkeitsquote auf den Philippinen betonte. Er sagte auch, Umfragen deuten darauf hin, dass die gesamte gesuchte Fruchtbarkeitsrate für die Philippinen 2,4 Kinder oder unter dem tatsächlichen TFR von 3,3 Kindern ist. Status Gesetzgebung Am 31. Januar 2011 wurden sechs verschiedene Rechnungen zu einem einzigen RH-Bill konsolidiert, der dann einstimmig für die Plenardebatte des Haushaltsausschusses für Bevölkerung und Familienbeziehungen genehmigt wurde. Am 7. Februar 2011 wurde die Rechnung vor dem House Appropriations Committee geplant. Am 16. Februar 2011 wurde die Rechnung vom Ausschuss für Haushaltsmittel mit Änderung gebilligt und dem Bevölkerungsausschuss zur Abschlussprüfung der Sprache zurückverwiesen. Präsident und Kabinett-Präsident Noynoy Aquino während der Präsidentschaftskampagne sagte, dass es ihm widerlegt, warum er immer mit dem RH-Bill verbunden ist und wiederholte, dass er weder Autor noch Mitautor ist und den Ausschussbericht über die Rechnung nicht unterschrieben hat. Er sagte: "Er wird die Gestaltung einer festen Politik voll unterstützen, die das ernste Problem der Bevölkerung ansprechen wird"Aquino sagte zugleich, dass "künstliche Empfängnisverhütung eine Frage der Wahl und des Gewissens sei und dass Gesundheitsprofis, die Menschen mit künstlichen Empfängnisverhütungsmitteln täuschen, bestraft werden sollten. Als Katholik sagte Aquino, dass er selbst keine künstliche Verhütung förderte, sondern glaubt, dass die Regierung in der Lage sein sollte, sie Filipinos zu liefern, die darum bitten". Aquino betonte: "Ich bin ein Katholik, ich werde es nicht fördern. Meine Position wird eher als verantwortungsvolle Elternschaft als reproduktive Gesundheit bezeichnet." Laut Rina Jimenez David, der pro-RH ist, sagte Dinky Soliman, Aquinos Minister für soziale Wohlfahrt und Entwicklung, während der Konferenz "Frauen liefern Philippinen" im September 2010, dass "Auswahl und Zugang" den Kernstein der Politik der Aquino-Regierung darstellte und die Unterstützung der Verwaltung für die anstehenden reproduktiven Gesundheitsrechnungen wiederholte. Im Dezember 2010 vereinbarten das Kabinett und das CBCP eine gemeinsame Kampagne, die umfassende Informationen über die Vorteile und Risiken von Kontrazeptiva, natürliche und künstliche Familienplanung und verantwortungsvolle Elternschaft liefert. Zu diesem Zweck haben sie eine technische Arbeitsgruppe gegründet. Sie vereinbarten auch, dass die Regierung kein "Instrument sein wird, um das Gewissen der Menschen über diese Fragen zu durchsetzen oder zu verletzen. " Bis April 2011 unterstützte Aquino jedoch den gesamten RH-Bill in einer Rede an der Universität der Philippinen Diliman und versprach, auch auf dem "Exkommunikationsrisiko" seine Passage zu verschieben. Kompromisse und Alternativen Senatspräsident Juan Ponce Enrile, Kongressabgeordneter Roilo Golez und Buhay Parteiliste getrennt eingereichte Rechnungen, die versuchen, Abtreibung und Geburtskontrolle Nutzung einzuschränken. Diese Rechnungen wurden entweder als Nichtigerklärung des RH-Bills, seiner Alternative oder als Weg zur Einheit zwischen dem Papst gesehen, da die RH-Bill-Anhänger ihre Besorgnis zur Verhinderung von Abtreibung erklärt haben. Präsidentenkandidaten Gilbert Teodoro oder Gibo schlugen eine Geldübertragung von der Regierung auf Personen vor, die Zugang zu Familienplanungsmethoden wünschen, sei es natürlich oder künstlich. Die Individuen können dann das Geld nutzen, das sie erhalten, um Geburtenkontrollgeräte zu kaufen, die sie wählen können, und garantieren somit die Wahlfreiheit. Die Loyola School of Theology und das John J. Carroll Institute on State and Church Issues gaben neun Gesprächspunkte zum RH Bill. Unter anderem schlugen sie eine Studie über die Bedeutung der Konzeption in der Verfassung vor, und wenn es heißt Düngung, Abortifiktiker "werden sogar jetzt verboten und unabhängig davon, ob der RH-Bill übergeben wird". Sie schlugen auch "parallele Programme für die Bereitstellung von Informationen und Schulungen, eine für die natürliche Familienplanung (NFP) und eine andere für künstliche Methoden der Familienplanung". Der Kolumnist Jose Sison vom philippinischen Stern kritisierte, dass "eine katholische Theologieschule tatsächlich in der Öffentlichkeit vorgeschlagen hat, die Verwendung von Steuerzahlern Geld, um Filipinos zu trainieren, um Methoden zu verwenden, die objektiv und intrinsisch böse sind" und zitiert "empirische Beweise und wissenschaftliche Beweise, die die schädlichen und bösen Auswirkungen von Verhütungsmitteln für Einzelpersonen und für die Gesellschaft bestätigen." Weitere Veranstaltungen 2010–2012 Im September 2010, Aquino, während dieses Besuchs in den Vereinigten Staaten, bekräftigte seinen Stand, dass er für die verantwortliche Elternschaft und respektiert die Entscheidung jedes Paares in Bezug auf die Anzahl der Kinder, die sie wollen, und wenn sie die Regierung Unterstützung für die Empfängnis benötigen, wird die Regierung geben. Diese Aussage hat einen Furor geschaffen, wie katholische Kirchenführer sagen, dass Aquino die philippinische Seele im Austausch für einige sorgfältige Hilfe aus den Vereinigten Staaten verkauft hat. Der Präsident der katholischen Bischöfe Die Konferenz sagte, dass es eine Exkommunikation des Präsidenten geben könnte, wenn er seine Haltung fortsetzt.Pro-RH Bill Snators ermutigte den Präsidenten, standhaft zu sein, um seine Pflichten gegenüber dem Staat zu tun. Der Sprecher des Präsidenten Edwin Lacierda erklärte, dass der Präsident "nicht seinen Stand geändert hat" und in die Prälaten gelangt und sagte, dass er keine Entscheidung zur Unterstützung des Reproductive Health Bill getroffen habe, da er das Dokument noch studierte. Lacierda sagte, dass die Executive Branch "nicht an der Passage der RH-Schwelle beteiligt ist, und sagte, dass das Schicksal der Maßnahme allein auf der Legislative beruht. "Filipino Freethinkers, eine Vereinigung von Agnostikern, Atheisten, Progressiven, etc., sehr aktiv im Kampf zugunsten der RH-Regelung, verstärkte den Druck, wodurch mehr Kontroversen, die erneuerte Interesse an der Rechnung auf beiden Seiten gefeuert. Am 30. September 2010, einer der Freidenker, Carlos Celdran inszenierte eine Protestaktion gegen die katholische Kirche, hielt ein Zeichen, das DAMASO lesen, ein Hinweis auf den Bösen, korrupten Klerus Vater Dámaso des Romans Noli Me Tangere von philippinischen revolutionären Schriftsteller Jose Rizal und rief: "Stopp, sich in die Politik einzulassen! " Eine Fan-Seite, Free Carlos Celdran wurde in Facebook erstellt, die 23,808 Fans in 24 Stunden generiert. Francisco Montalvan vom Inquirer sagte, dass am Ende die Damasos die schemierenden, korrupten und trügerischen Menschen sind, was bedeutet, dass die "Pro-Tod-Befürworter" diese sind, während der Kardinal Rosales, der einen bundesweiten Fonds für die Armen begonnen hat, ist sehr weit von Damaso entfernt. Mittlerweile erklärt der Imam-Rat der Philippinen, die obersten Führer der Moslempopulation, die bei 4,5 Millionen 5% der philippinischen Bevölkerung ausmacht, dass sie gegen Empfängnisverhütungsmittel sind, da sie "Gott unterschätzt" und "die Moral im Prozess verliert". Während der ersten öffentlichen Anhörung am 24. November sagte der Vorsitzende des Ausschusses für Bevölkerung, der die Rechnung bearbeitet, dass es keine Anweisung vom Sprecher des Hauses gibt, die Rechnung zu beschleunigen. Der Ausschussvorsitzende beschloss, die Rechnung auch an den Gesundheitsausschuss zu verweisen, da es sich bei der Rechnung um reproduktive Gesundheit handelt. Der Leiter der pro-RH-Gruppe, Elizabeth Ansioco, sagte, dass die Rechnung doomiert wird, wenn sie auf den Gesundheitsausschuss Bezug genommen wird. Anti-RH Stellvertretender Sprecher Kongressabgeordneter Pablo Garcia sagte, die Mitglieder des Gesundheitsausschusses wussten von der WHO-Mitteilung über die Karzinogenität von kombinierten Östrogen-progestogen oralen Kontrazeptiven. Der Präsident des Parlaments, Belmonte, sagte, dass der Kongress nicht wahrscheinlich ist, die Gesetzgebung der Rechnung zu drängen und wird sie im Plenum im nächsten Jahr in Angriff nehmen. Belmonte sagte, es sei besser, dass sehr zufriedene Rechnungen mehr Aufmerksamkeit geschenkt werden. Am 3. Dezember hat der Senat den vorgeschlagenen Haushalt von P 880M für Kondome bis zu P 8M gekürzt, da andere Kontrazepte gegen das Verbot der Verfassung von Abbruchsfällen verstoßen haben, und Senator Tito Sotto III sagte, dass seine Wähler nie um Verhütungsmittel gebeten hätten. Am 27. Juli 2012 hat der Redner des Hauses beschlossen, bis zum 7. August 2012 darüber zu stimmen, ob die Debatten beendet werden müssen. Mittlerweile haben sechs Mitautor der Rechnung Unterstützung zurückgewiesen, mit dem Leiter der Minderheitsgruppe des Hauses erklärt, dass acht ihrer Gruppe ihre vorherige Unterstützung für die Rechnung zurückziehen. Kongressabstimmung und Präsidentschaftswahl Um 3 Uhr morgens am 13. Dezember 2012 stimmte das Repräsentantenhaus über die zweite Lesung zugunsten der Rechnung mit 113–109, während fünf Repräsentanten sich enthalten. Im oberen Haus stimmte der Senat am 18. Dezember 2012 über die zweite Lesung mit 13–8 ab, während die Senatoren Sergio Osmeña III und Lito Lapid abwesend waren. Am selben Tag gingen beide Häuser die Rechnung auf die dritte und letzte Lesung über. Die Abgeordneten des Repräsentantenhauses stimmten 133–79, während sich sieben Vertreter aufhielten. Der Senat registrierte 13–8, das gleiche Ergebnis wie die zweite Lesung. Am 19. Dezember 2012 wurden beide Versionen des Gesetzes an das Bicameral Committee übergeben, um eine endgültige Fassung zu erstellen, die vom Präsidenten Aquino unterzeichnet werden soll. Der Ausschuss hat die Rechnung in nur einer Sitzung schnell bestanden. Es wurde an das Repräsentantenhaus und den Senat zurückgeschickt, der beide die Rechnung ratifizierte, mit dem Senat stimmte 11–5 zugunsten der Ratifizierung, und das Repräsentantenhaus stimmte über Stimmenabstimmung Am 21. Dezember 2012 unterzeichnete Präsident Aquino die Gesetzesvorlage und kodifizierte die Gesetzesvorlage als Republikgesetz Nr. 10354, ansonsten bekannt als "Responsible Parenthood and Reproductive Health Act of 2012". Am 28. Dezember 2012 wurde die Unterzeichnung von House Majority Leader Neptali Gonzales II bekannt gegeben. Herausforderung des Obersten Gerichtshofs und Verzögerung der Umsetzung Als Reaktion auf Petitionen, die die Verfassungsmäßigkeit des Gesetzes fordern, hat der Oberste Gerichtshof am 19. März 2013 10–5 gestimmt, um eine Status-Quo ante-Ordnung zu erteilen, die die Umsetzung des Gesetzes für vier Monate einhält. Die mündlichen Argumente wurden für den 18. Juni festgelegt, jedoch bis zum 9. Juli verschoben, nachdem der Oberste Gerichtshof zusätzliche Petitionen und Interventionen erhalten hatte. Während der mündlichen Argumente gaben mehrere Gerechtigkeiten an, dass das Gericht "zumindest jetzt nicht das richtige Forum zu sein scheint." Es konnte keine medizinischen Probleme begleichen, wie etwa, ob irgendwelche Verhütungsmittel zur Verfügung gestellt werden, waren tatsächlich Abbruch. Oberster Gerichtshof Maria Lourdes Sereno sagte, das Gericht hätte keine Wahl, sondern "gerichtliche Zurückhaltung" auf die 15 Petitionen gegen das Gesetz zu üben. Am 16. Juli stimmten die Gerechtigkeiten 8–7 für die Verlängerung des Status quo ante Ordnung, die am nächsten Tag abgelaufen wäre "bis weitere Aufträge sofort wirksam wären". Die mündlichen Argumente, die am 27. August mit den Petitionen gegen und für das Gesetz geschlossen wurden, wurden aufgefordert, innerhalb von 60 Tagen Erinnerungen einzureichen. Am 8. April 2014 bestätigte der Oberste Gerichtshof die Verfassungsmäßigkeit des Gesetzes. Die Justiz hat jedoch acht Bestimmungen des Gesetzes teilweise oder vollständig niedergelegt. Im Jahr 2015 hat der Oberste Gerichtshof eine vorübergehende Umschulung über bestimmte Vorschriften des Gesetzes erlassen, um die Verteilung von kontrazeptiven Implantaten zu verbieten. Ungeachtet des Umschulungsauftrags über bestimmte Methoden der Empfängnisverhütung hat Präsident Duterte im September 2018 beschlossen, für 2 Millionen Frauen, die als arm identifiziert wurden, und später für weitere 4 Millionen Frauen, innerhalb des Jahres 2018 eine kostenlose Empfängnisverhütung von 6 Millionen Frauen mit ungerechten Bedürfnissen für die moderne Familienplanung zu gewährleisten. Anmerkungen Referenzen Lesungen und externe Links Volltext der Rechnungen Haus Bill Nr. 4244Senate Bill Nr. 2865 Unterstützung des RH Bill Edcel Lagman (1. Juni 2010). " Gesetz Nr. 96: Gesetz über eine nationale Politik zur Reproduktionsgesundheit, verantwortungsvolle Elternschaft und Bevölkerung und Entwicklung und andere Zwecke" (PDF). Philippinische NGO Rat über Bevölkerung, Gesundheit und Wohlfahrt Inc. Archiviert vom Original (PDF) am 22. November 2010. Retrieved 29. September 2010."Vollständiger Text von House Bill Nr. 5043 (Reproductive Health and Population Development Act von 2008)".web log. Jaromay Laurente Pamaos Law Offices.22. September 2008.Elizabeth Angsioco (8. Oktober 2008)."Argumente for the Reproductive Health Bill". Die Manila Times. Archiviert aus dem Original am 4. Juli 2009. Retrieved 10. September 2010.Edcel Lagman (3. August 2008). "Facts and Fallacies on the Reproductive Health Bill". Philippine Daily Inquirer. Archiviert aus dem Original am 7. August 2011. Retrieved 10. September 2010. Ruperto P. Alonzo; Arsenio M. Balisacan; Dante B. Canlas; Joseph J. Capuno; Ramon L. Clarete; Rolando A. Danao; Emmanuel S. de Dios; Benjamin E. Diokno; Emmanuel F. Esguerra; Raul V. Fabella; Ma.Socorro Gochoco-Bautista; Aleli P. Kraft; Felipe M. Medalla; Nimfa F. Mendoza; Solita C. Monsod; Cayetano W. Paderanga, Jr.; Ernesto M. Pernia; Stella A. Quimbo; Gerardo P. Sicat; Orville C. Solon; Edita A. Tan & Gwendolyn R. Tecson (Dezember 2004). Universität der Philippinen School of Economics. DP2004-15.Archiviert vom Original (PDF) am 3. Oktober 2011. Retrieved 10. September 2010. "Promoting Reproductive Health: A Unified Strategy to Achieve the MDGs" (PDF). Senat des Wirtschaftsplanungsamts der Philippinen. Juli 2009.PB-09-03. Ernesto M. Pernia; Stella Alabastro-Quimbo; Maria Joy V. Abrenica; Ruperto P. Alonzo; Agustin L. Arcenas; Arsenio M. Balisacan; Dante B. Canlas; Joseph J. Capuno; Ramon L. Clarete; Rolando A. Danao; Emmanuel S. de Dios; Aleli dela Paz-Kraft; Benjamin E. Diokno; Emmanuel F. Esguerra; Fabella; Maria Socorro Gochoco-Bautista; Teresa J. Ho; Dennis Claire S. Mapa; Felipe M. Medalla; Maria Nimfa F. Mendoza; Solita C. Monsod; Toby Melissa C. Monsod; Fidelina Natividad-Carlos; Cayetano W. Paderanga; Gerardo P. Sicat; Orville C. Solon; Edita A. Tan & Gwendolyn R. Tecson (August 11, 2008)."Population, Poverty, Politics and the Reproduct President. Marita Castro Guevara; Raymond Aguas; Liane Pena Alampay; et al.(15. Oktober 2008)."CATHOLICS CAN SUPPORT THE RH BILL IN GOOD CONSCIENCE".2010 Presidentiables. Elizabeth Aguiling-Pangalangan (2010)."Ein Forum über Bevölkerung, Entwicklung und reproduktive Gesundheit" (PDF). Shame of the Nation Series. Philippinisches Institut für Entwicklungsstudien. Archiviert vom Original (PDF) am 13. August 2011. Retrieved October 26, 2010.Clara Padilla (11. April 2010) "Voting mit unseren Gonaden". Philippine Daily Inquirer. Archiviert aus dem Original am 13. April 2010. Retrieved 10. September 2010.Bündnis der jungen Krankenschwestern und Befürworter (15. Oktober 2010). "Offizielle Erklärung zur Unterstützung der unmittelbaren Passage des reproduktiven Gesundheitsgesetzes auf den Philippinen." Gegen den RH Bill Jo Imbong (16. August 2008)."Recklos und verantwortungslos". Philippine Daily Inquirer. Archiviert aus dem Original am 12. August 2011. Retrieved 10. September 2010. Weitere Lesungen Volltext von NSSM 200 (US-Regierungsquelle) Philippine Family Planning Statistics (Nationales Statistikamt)