Dermabrasion ist eine Art chirurgischer Hautplanung, in der Regel mit dem Ziel, Akne, Narben und andere Haut- oder Gewebe-Unregelmäßigkeiten zu entfernen, typischerweise in einer professionellen medizinischen Umgebung von einem Dermatologen oder plastischen Chirurg speziell in diesem Verfahren trainiert. Dermabrasion ist seit vielen Jahren (vor dem Aufkommen von Lasern) praktiziert worden und beinhaltet den kontrollierten tieferen Abrieb (Abschlupf) der oberen bis mittleren Schichten der Haut mit jeder Vielzahl von starken abrasiven Vorrichtungen einschließlich einer Drahtbürste, Diamantrad oder fraise, sterilisiertes Sandpapier, Salzkristalle oder andere mechanische Mittel. Dermabrasion sollte nicht mit der Mikrodermabrasion verwechselt werden, die ein neueres und nicht-chirurgisches kosmetisches Verfahren ist, das von nicht-physikalischen Mitarbeitern, Krankenschwestern, Ästhetikern, medizinischen Assistenten und zuletzt ungeschulten Individuen in ihren Häusern durchgeführt wird. Dermabrasion Verfahren sind chirurgische, invasive Verfahren, die typischerweise eine lokale Anästhesie benötigen. Oft werden sie in chirurgischen Suiten oder in professionellen medizinischen Zentren durchgeführt. Da die Prozedur typischerweise das Oberteil zu tieferen Schichten der Epidermis entfernen und in die retikuläre Dermis übergehen kann, gibt es immer kleinere Hautblutungen. Das Verfahren trägt Risiken von Narben, Hautverfärbung, Infektionen und Gesichtsherpes-Virus (cold sore) Reaktivierung. In aggressiven Hautentzündungsfällen gibt es oft enorme Hautblutung und Spray während des Verfahrens, das mit Druck gesteuert werden muss. Danach ist die Haut normalerweise sehr rot und roh aussehend. Je nach Hautentfernung mit Dermabrasion dauert es im Durchschnitt 7–30 Tage, bis die Haut vollständig geheilt wird (Reepithelialize). Oft wurde dieses Verfahren für tiefere Akne Narben und tiefe chirurgische Narben durchgeführt. Dermabrasion wird derzeit selten praktiziert und es gibt nur wenige Ärzte, die trainiert werden und noch diese Operation durchführen. Dermabrasion wurde weltweit weitgehend durch neuere und etwas einfachere Technologien wie Laser, CO2 oder Erbium:YAG-Laser ersetzt. Lasertechnologien haben den Vorteil von wenig bis gar keine Blutung und sind oft weniger Betreiber abhängig als dermabrasion. Der Zweck der chirurgischen Dermabrasion ist es, das Aussehen von tieferen Narben und Hautunvollkommenheiten zu verringern. Oft ist das Ziel, die Haut zu glätten und dabei kleine Narben (wie Akne,) unebene Hautton aus Narben oder Geburtsmarken, Sonnenschäden, Tattoos, Altersflecken, Stretchmarken oder feinen Falten zu entfernen. Dermabrasion ist ein mechanisches chirurgisches Hautplaning-Verfahren, das teilweise populär geblieben ist, weil es insgesamt geringere Kosten (behinderbar) leisten kann und ähnliche überlegene Ergebnisse als neuere Lasermethode für bestimmte Hautbedingungen liefern kann. Microdermabrasion Microdermabrasion ist ein leichtes kosmetisches Verfahren, das ein mechanisches Medium zur Exfoliation verwendet, um die äußerste Schicht von toten Hautzellen aus der Epidermis zu entfernen. Am häufigsten verwendet die Mikrodermabrasion zwei Teile: ein exfoliating Material wie Kristalle oder Diamant-Flakes und eine maschinenbasierte Absaugung, um die Haut bei der Exfoliation sanft aufzuheben. Es ist ein nicht-invasives Verfahren und kann in-office von einem geschulten Hautpflege-Profi durchgeführt werden. Es kann auch zu Hause mit einer Vielzahl von Produkten durchgeführt werden, die dazu ausgelegt sind, die Haut mechanisch zu überblättern. Viele Salon-Maschinen und Heimgebrauchsmaschinen verwenden einen einstellbaren Sauger, um die Wirksamkeit des Abriebwerkzeugs zu verbessern. Mikrodermabrasion gilt als relativ einfache, einfache, schmerzlose, nicht-invasive Hautverjüngung. Typischerweise gibt es keine Nadeln oder Anästhetik für die Mikrodermabrasion erforderlich. Der Vakuumdruck und die Geschwindigkeit werden abhängig von der Empfindlichkeit und Toleranz der Haut eingestellt. Mikrodermabrasion wird oft mit dem Gefühl einer Katze, die die Haut leckt, verglichen - eine raue aber sanfte Textur. Typische Mikrodermabrasion-Sitzungen können überall von 5 bis 60 Minuten dauern. Minimale bis keine Erholungszeit ist nach der Mikrodermabrasion erforderlich und die meisten Menschen sofort wieder in die tägliche Aktivität nach einer Sitzung. Make-up und nicht-irritierende Cremes können in der Regel innerhalb weniger Stunden oder direkt nach der Mikrodermabrasion aufgetragen werden. Da es nach der Mikrodermabrasion eine oft unmittelbar erhöhte geringe Hautempfindlichkeit gibt, werden reizende Produkte wie Glykolsäuren, Alpha-Hydroxysäuren, Retinoid-Produkte oder Duftcremes und Lotionen nach dem Verfahren typischerweise vermieden. Traditionell umfasst ein Kristall-Mikrodermabrasionssystem eine Pumpe, ein Verbindungsrohr, ein Handstück und ein Vakuum. Während die Pumpe einen Hochdruckstrom von inerten Kristallen (Aluminiumoxid, Magnesiumoxid, Natriumchlorid oder Natriumhydrogencarbonat) erzeugt, um die Haut abzustrahlen, entfernt das Vakuum die Kristalle und exfoliierten Hautzellen. Alternativ können die inerten Kristalle durch eine aufgerauhte Oberfläche der Spitze im Diamant-Mikrodermabrasionssystem ersetzt werden. Im Gegensatz zum älteren Kristall-Mikrodermabrasionssystem erzeugt die Diamant-Mikrodermabrasion keine Partikel aus Kristallen, die in die Nase der Patienten einatmen oder in die Augen geblasen werden können. Daher wird Diamant-Mikrodermabrasion als eine höhere Sicherheit für den Einsatz auf Bereichen um die Augen und Lippen betrachtet. In der Regel, je langsamer die Bewegung des Mikrodermabrasion Handstücks gegen die Haut und je größer die Anzahl der Überläufe über die Haut, desto tiefer die Hautbehandlung. Eine der sichersten Methoden der Mikrodermabrasion ist die Verwendung von Korund oder Aluminiumoxidkristallen, die in einer Antioxidanscreme suspendiert sind. Diese Version der Mikrodermabrasion ist in der Regel die kostengünstigste, da es die Verwendung eines kleinen handgehaltenen Hautpflege-Tools anstelle von teuren Geräten, die von einem Salon verwendet werden. Diese Methode der Mikrodermabrasion stieg in den frühen 2000er Jahren auf Popularität und ist heute weit verbreitet. Oft "Mikrodermabrasion" genannt für kurze, Mikrodermabrasion ist ein Verfahren, um zu helfen, einige der oberen Schichten der Haut, genannt das Stratum corneum zu verblättern oder vorübergehend zu entfernen. Ähnlich wie die Zähne zu putzen, hilft die Mikrodermabrasion, die Haut „plaque“ und Hautabfälle sanft zu entfernen. Da die menschliche Haut typischerweise in ca. 30-tägigen Intervallen regeneriert, ist die Hautverbesserung mit der Mikrodermabrasion vorübergehend und muss in durchschnittlichen Abständen von zwei - vier Wochen zur weiteren Verbesserung wiederholt werden. Mehrere Behandlungen in Kombination mit Sonnenschutz, Sonnenvermeidung und anderen Hautpflegecremes liefern beste Ergebnisse. Dermabrasion wird in der Regel verwendet, um auf eine echte chirurgische Prozedur zu verweisen, die aggressiv abradiert die Oberseite bis die mittleren Schichten der Haut. Der Begriff Mikrodermabrasion bezieht sich in der Regel auf ein nicht-chirurgisches Verfahren, das weniger tief abläuft als dermabrasion. Obwohl der Mechanismus der beiden Verfahren ähnlich ist, führt die Differenz in der Tiefe des Abriebs zu unterschiedlichen Rückgewinnungszeiten. Dermabrasion Erholung Zeit kann so viel wie mehrere Wochen bis mehrere Monate dauern, während Mikrodermabrasion Erholung Zeit kann so wenig wie ein bis zwei Tage sein. Nach der Mikrodermabrasion wird die Haut viel empfindlicher gegen Sonneneinstrahlung sein. Es ist am besten aus der Sonne zu halten und Sonnenschutz jederzeit nach dem Eingriff zu tragen. Mikrodermabrasion kann durchgeführt werden, um das Aussehen der oberflächlichen Hyperpigmentierung oder Foto-Beschädigung (sunburn,) sowie verringern feine Linien, Falten, Akne, und flache Akne Narben. Ein weiterer Vorteil der Mikrodermabrasion wird die Hautpenetration durch andere Hautcremes und Serums verbessert. Das Entfernen toter Haut (Statum corneum der Epidermis) hilft bei der Penetration von Hautpflegeprodukten und Medikamenten bis zu 10-50%. Die kontrollierte Hautexfoliation durch Mikrodermabrasion bietet Make-up- und Selbstbräunungsprodukte viel reibungsloser zu gehen. Mikrodermabrasion Behandlung trägt minimal bis sehr wenige mögliche Nebenwirkungen oder Komplikationen. Einige Patienten können jedoch vorübergehend milde Trockenheit, Sonnenempfindlichkeit und selten temporäre Blutungen oder Kratzer im Bereich der behandelten Haut erleben. Mikrodermabrasionseinheiten Die erste Mikrodermabrasionseinheit wurde 1985 in Italien mit kleinen inerten Aluminiumoxidkristallen entwickelt, um die Haut abzurieben. 1986 hatten andere europäische Märkte die Technologie eingeführt, die sofort von Ärzten für mechanische Exfoliation angenommen wurde. Ende 1992 gab es in Europa 10 Mikrodermabrasionseinheiten. Im Jahr 1996 arbeitete Mattioli Engineering mit einer der italienischen Maschinen und begann damit, die FDA-Anforderungen für die USA zu erfüllen. Ende 1996 gab die Food and Drug Administration| (FDA) den ersten Zulassungsbrief für Mikrodermabrasionsmaschinen aus. Im Januar 1997 wurde die erste Mikrodermmaschine in den USA verkauft und vermarktet. Die Diamantspitze wurde 1999 eingeführt und die Borstenspitzenbürste 2005 eingeführt. Das erste Standard-Vakuum-basierte Mikrodermabrasion System namens Vacubrasion wurde im Jahr 2012 in den USA und den Weltmärkten eingeführt und bietet Diamantspitze-Exfoliation und Absaugung. Das patentierte Luftregler-Fördersystem von Vacubrasion wurde von US-Dermatologen und Ärzten entwickelt und intensiv getestet. Sein unkompliziertes Design revolutionierte die Mikrodermabrasion, um nahezu jede Art von Saugquelle (vor allem Markenvakuum mit einem 1.25 in (31.8 mm) Standard-Rundschlauch wie Eureka, Stanley-Vakuums) mit einer nicht entsorgbaren, angeschlossenen galvanischen feinen Diamant-Abrasionsspitze zu ermöglichen. Während traditionelle, ältere kristallbasierte Mikrodermabrasion und Heim-Mikrodermabrasion-Systeme nicht selten mit Verstopfungsproblemen und potenziellen Verlust von Saugen verfangen sind, nutzen die kristallfreien Vakuumsysteme eine universelle, größere und leistungsfähigere Saugquelle, die viele dieser Probleme vermeidet. Abrasives Material Mikrodermabrasion hat sich von Felsen, Steinen und Schalen zu Kristallen, partikelfreien Diamantspitzen und partikelfreien Borstenspitzen entwickelt. Nachdem die gewünschte Menge an Peeling erreicht wurde, werden einige Mikrodermabrasionseinheiten dann eine Hautverbesserungslösung in die Haut sprühen oder einatmen. Da Mikroderm im Wesentlichen manuell begrenzte Schichten des Stratum corneums entfernt (tote Schichten der äußeren Schicht der Haut), wird jedes Serum oder topische Produkt, das auf irgendeine Weise auf die Haut nach der Mikrodermabrasion aufgetragen wird, möglicherweise eine größere Gelegenheit zum Eindringen in die Haut haben. Mikrodermabrasion Kristalle sind typischerweise aus einem sehr feinen, abrasiven Material wie Aluminiumoxid. Weitere inerte Mikrodermkristalle sind Magnesiumoxid, Natriumchlorid und Natriumhydrogencarbonat. Alle ultrafeinen weißen Kristalle sind verfügbar und sollten nach jedem Gebrauch verworfen werden. Das Mikrodermabrasion Vakuum entfernt die Kristalle und exfoliierten Hautzellen. Eine Inhalation von Kristallen sollte vermieden werden und Masken werden manchmal vom Bediener getragen, der die Behandlung durchführt. Okulare Verletzungen können auftreten, wenn Kristalle unbeabsichtigt im Auge gespritzt werden oder wenn Kristalle um das Auge herum verbleiben und einen Hornhautabrieb verursachen. Es gibt einige mögliche Bedenken hinsichtlich der Inhalationsexposition und grundlegende Sicherheitsvorkehrungen sollten getroffen werden. Patientenbrillen oder Augenschutz, sowie Bediener Gesichtsmasken werden bei der Behandlung mit kristallbasierten Systemen empfohlen. Alternativ können Mikrodermkristalle sicher durch die aufgerauhte Oberfläche eines Diamantspitzen-Mikrodermabrasionssystems ersetzt werden. Die neueren diamantbasierten Systeme wie Vacubrasion verwenden einen feinen Diamantstaub, der im Wesentlichen auf eine Edelstahl-Rundenspitze galvanisiert wird, die mit der Haut in Kontakt kommt. Mikrodermabrasionsmedien Aluminiumoxidkristalle: 100 Mikrometer; Aluminiumoxid ist relativ chemisch inert und allgemein als sicher anerkannt. Spröde Spitzen: Borsten sind geschmeidig, so dass sie sich mit der Haut bewegen, die aggressive Behandlungen ohne zusätzliche Reizung ermöglicht. Diamant-Tipps: kann natürlich sein, aber in der Regel synthetisch für niedrigere Kosten; Erythem (Redness) ist teilweise auf Zirkulation und nicht nur Reizung zurückzuführen. Flüssigkeit: Sprays auf Wasserbasis in Kombination mit einer groben Kunststoffspitze, die Flüssigkeit gegen die Haut sprüht, um sanft zu blättern. Magnesiumoxid Bio-Körner: verwendet, um zu buff und Polieren; aus Bäumen, Pflanzen, landwirtschaftlichen Kulturen, Stroh, Schilf, Mais, Sonnenblume, Rohrzucker. Natriumbicarbonat und Natriumchloridkristalle. Referenzen Externe Links Chirurgie Encyclopedia Artikel