Die Schweiz, offiziell die Schweizerische Eidgenossenschaft, ist ein Landsperrland, das sich am Zusammenfluss West-, Mittel- und Südeuropas befindet. Es ist eine Bundesrepublik, bestehend aus 26 Kantonen, mit Bundesbehörden in Bern. Die Schweiz ist von Italien nach Süden, Frankreich nach Westen, Deutschland nach Norden und Österreich und Liechtenstein nach Osten begrenzt. Es ist geographisch auf das Schweizer Plateau, die Alpen und den Jura aufgeteilt, die eine Gesamtfläche von 41,285 km2 (15,940 qm) und Landfläche von 39,997 km2 (15,443 qm) umfasst. Obwohl die Alpen den größten Teil des Territoriums besetzen, konzentriert sich die Schweizer Bevölkerung von etwa 8,5 Millionen vor allem auf das Hochplateau, wo sich die größten Städte und Wirtschaftszentren befinden, darunter Zürich, Genf und Basel. Diese Städte befinden sich in mehreren Büros internationaler Organisationen wie der WTO, der WHO, der ILO, dem Hauptsitz der FIFA, dem zweitgrößten Büro der Vereinten Nationen sowie dem Hauptgebäude der Bank für internationale Siedlungen. Die wichtigsten internationalen Flughäfen der Schweiz befinden sich auch in diesen Städten. Die Gründung der alten Schweizer Konföderation stammt aus der spätmittelalterlichen Periode, die aus einer Reihe militärischer Erfolge gegen Österreich und Burgund resultiert. Die Schweizer Unabhängigkeit vom Heiligen Römischen Reich wurde 1648 im Frieden der Westfalen offiziell anerkannt. Die Bundescharta von 1291 gilt als Gründungsdokument der Schweiz, das am Schweizer Nationaltag gefeiert wird. Seit der Reformation des 16. Jahrhunderts hat die Schweiz eine starke Politik der bewaffneten Neutralität aufrechterhalten; sie hat seit 1815 keinen internationalen Krieg gekämpft und bis 2002 nicht den Vereinten Nationen beigetreten. Dennoch verfolgt sie eine aktive Außenpolitik und ist häufig an Friedensprozeßen weltweit beteiligt. Die Schweiz ist der Geburtsort des Roten Kreuzes, einer der ältesten und bekanntesten humanitären Organisationen der Welt. Sie ist Gründungsmitglied der Europäischen Freihandelsassoziation, insbesondere aber nicht Teil der Europäischen Union, des Europäischen Wirtschaftsraums oder der Eurozone. Sie beteiligt sich jedoch an dem Schengen-Raum und dem Europäischen Binnenmarkt durch bilaterale Verträge. Die Schweiz nimmt die Kreuzung des germanischen und romanischen Europas ein, wie sie sich in den vier wichtigsten sprachlichen und kulturellen Regionen widerspiegelt: Deutsch, Französisch, Italienisch und Romanisch. Obwohl die Mehrheit der Bevölkerung deutschsprachig ist, ist die nationale Identität der Schweiz in einem gemeinsamen historischen Hintergrund verwurzelt, gemeinsame Werte wie Föderalismus und direkte Demokratie sowie alpine Symbolik. Aufgrund seiner sprachlichen Vielfalt, Die Schweiz ist bekannt durch eine Vielzahl von einheimischen Namen: Schweiz (Deutsch); Suisse [sɥis(ə)] (Französisch); Svizzera (Italienisch) und Svizra (Romansh). Auf Münzen und Briefmarken wird anstelle der vier Landessprachen der lateinische Name Confoederatio Helvetica verwendet – häufig auf Helvetia verkürzt –. Ein entwickeltes Land, es hat den höchsten nominalen Reichtum pro Erwachsenen und das achte-hoheste pro-Kopf-Bruttoinlandsprodukt; es wurde als Steuerparadies betrachtet. Es steht auf einigen internationalen Metriken, einschließlich der wirtschaftlichen Wettbewerbsfähigkeit und der menschlichen Entwicklung. Seine Städte wie Zürich, Genf und Basel zählen weltweit zu den höchsten in Bezug auf die Lebensqualität, wenn auch mit einigen der höchsten Lebenskosten der Welt. Im Jahr 2020 platzierte IMD die Schweiz zunächst qualifizierte Arbeitskräfte. Das WEF ist weltweit das fünft wettbewerbsfähigste Land. Etymologie Der englische Name Schweiz ist eine Verbindung mit Switzer, einem veralteten Begriff für eine Schweizer Person, die im 16. bis 19. Jahrhundert im Einsatz war. Die englische Adjektivschweiz ist ein Darlehen der französischen Suisse, auch seit dem 16. Jahrhundert im Einsatz. Der Name Switzer stammt aus dem Alemannic Schwiizer, in der Herkunft ein Einwohner von Schwyz und sein zugehöriges Gebiet, einem der Waldstätte Kantone, die den Kern der alten Schweizer Konföderation bildeten. Die Schweizer begannen, den Namen für sich nach dem schwäbischen Krieg von 1499 zu übernehmen, der neben dem Begriff für Konföderierte Eidgenossen (literal: Genossen durch Eid) seit dem 14. Jahrhundert verwendet wurde. Der Datencode für die Schweiz, CH, wird von Latin Confoederatio Helvetica (Englisch: Helvetic Federation) abgeleitet. Das Toponym Schwyz selbst wurde erstmals in 972, wie Old High German Suittes bezeugt, letztlich vielleicht in Verbindung mit Sedan ‚zu verbrennen‘ (vgl. Old Norse svíða ‚zu singen, zu verbrennen‘), bezogen auf das Gebiet des Waldes, das verbrannt und zum Bau freigegeben wurde. Der Name wurde auf das Gebiet erweitert, das vom Kanton dominiert wurde, und nach dem schwäbischen Krieg von 1499 kam allmählich für den gesamten Bund verwendet werden. Der schweizerische deutsche Name des Landes, Schwiiz, ist homophon zu dem des Kantons und der Siedlung, unterscheidet sich aber durch die Verwendung des bestimmten Artikels (d'Schwiiz für den Bund, aber einfach Schwyz für den Kanton und die Stadt). Die lange [iì] von Schweizer Deutsch ist historisch und immer noch oft heute ⟨y・ statt iiii・ geschrieben, die die ursprüngliche Identität der beiden Namen auch schriftlich bewahrt. Der lateinische Name Confoederatio Helvetica wurde 1848 nach der Bildung des Bundesstaates neu verbucht und nach und nach in die Napoleonische Helvetische Republik zurückgeworfen, auf Münzen von 1879, im Bundespalast 1902 eingeschrieben und nach 1948 im offiziellen Siegel verwendet (z.B. der ISO-Banking-Code CHF für den Schweizer Franken, und die Land-Top-Level-Domain .ch, beide Namen aus dem Staat genommen). Helvetica stammt aus dem Helvetii, einem Gaulish Stamm, der vor der römischen Ära auf dem schweizerischen Plateau lebt.Helvetia erscheint als nationale Personifizierung der Schweizer Konföderation im 17. Jahrhundert mit einem 1672 Spiel von Johann Caspar Weissenbach. Die Geschichte Schweiz existiert seit der Verabschiedung der Schweizerischen Bundesverfassung 1848 als Staat in ihrer heutigen Form. Die Vorläufer der Schweiz gründeten am Ende des 13. Jahrhunderts (1291) eine Schutzallianz, die eine lose Konföderation von Staaten bildete, die seit Jahrhunderten bestehen blieb. Frühgeschichte Die ältesten Spuren der schweizerischen Hominid Existenz stammen aus rund 150.000 Jahren. Die ältesten bekannten landwirtschaftlichen Siedlungen in der Schweiz, die in Gächlingen gefunden wurden, wurden auf rund 5300 v. Chr. datiert. Die frühesten bekannten kulturellen Stämme der Gegend waren Mitglieder der Hallstatt und La Tène Kulturen, benannt nach der archäologischen Stätte von La Tène auf der Nordseite des Neuchâtelsees. Die Kultur La Tène entwickelte und blühte während der späten Eisenzeit von rund 450 v. Chr., möglicherweise unter einem Einfluss der griechischen und etruskischen Zivilisationen. Einer der wichtigsten Stammesgruppen der Schweizer Region war die Helvetii. Von den germanischen Stämmen schikanierte die Helvetii in 58 v. Chr. das schweizerische Hochplateau aufzugeben und nach Westgallerie zu wandern, aber Julius Caesars Armeen verfolgten und besiegten sie bei der Schlacht von Bibracte, im heutigen Ostfrankreich, und zwangen den Stamm, wieder in seine ursprüngliche Heimat zu ziehen. In 15 v. Chr. eroberte Tiberius, der eines Tages zum zweiten römischen Kaiser werden würde, und sein Bruder Drususus, die Alpen und integriert sie in das Römische Reich. Das von den Helvetii besetzte Gebiet – die Namensgeber der späteren Confoederatio Helvetica – wurde zum ersten Mal Teil der Provinz Gallia Belgica von Rom und dann seiner Germania Superior Provinz, während der östliche Teil der modernen Schweiz in die römische Provinz Raetia integriert wurde. Irgendwann um den Beginn der Common Era pflegten die Römer ein großes Legionlager namens Vindonissa, jetzt eine Ruine am Zusammenfluss der Flüsse Aare und Reuss, in der Nähe der Stadt Windisch, einem Stadtrand von Brugg. Das erste und zweite Jahrhundert n. Chr. war ein Zeitalter des Wohlstands für die Bevölkerung auf dem schweizerischen Plateau. Mehrere Städte, wie Aventicum, Iulia Equestris und Augusta Raurica, erreichten eine bemerkenswerte Größe, während Hunderte von landwirtschaftlichen Immobilien (Villae rusticae) auf dem Land gegründet wurden. Um 260 n. Chr. verwandelte sich der Sturz des Landes Agri Decumates nördlich des Rheins in ein Grenzland des Reiches. Wiederholte Razzien der Alamanni Stämme provozierten die Ruine der römischen Städte und Wirtschaft und zwangen die Bevölkerung, Schutz in der Nähe von römischen Festungen zu finden, wie das Castrum Rauracense bei Augusta Raurica. Das Reich baute eine weitere Verteidigungslinie an der Nordgrenze (die sogenannten Donau-Iller-Rhine-Limes), aber am Ende des vierten Jahrhunderts zwang der erhöhte germanische Druck die Römer, das lineare Verteidigungskonzept zu verlassen, und das schweizerische Plateau war schließlich offen für die Siedlung der germanischen Stämme. Im frühen Mittelalter, vom Ende des 4. Jahrhunderts, war das westliche Ausmaß der modernen Schweiz Teil des Territoriums der Könige der Burgunden. Die Alemanni besiedelte im 5. Jahrhundert das Schweizer Hochplateau und die Täler der Alpen im 8. Jahrhundert und bildete Alemannia. Die heutige Schweiz wurde daher zwischen den Königreichen Alemannia und Burgund aufgeteilt. Die gesamte Region wurde Teil des expandierenden Frankischen Reiches im 6. Jahrhundert, nach Clovis I Sieg über die Alemanni bei Tolbiac in 504 n. Chr. und später Frankische Herrschaft der Burgunden. Während des gesamten 6., 7. und 8. Jahrhunderts setzten sich die Schweizer Regionen unter der Frankischen Hegemonie fort (Merovingian und Carolingian Dynastien). Aber nach seiner Erweiterung unter Karlsherrn wurde das Frankische Reich 843 durch den Vertrag von Verdun geteilt. Die Territorien der heutigen Schweiz wurden bis zur Wiedervereinigung unter dem Heiligen Römischen Reich um 1000 n. Chr. in Mittelfranken und Ostfranken aufgeteilt. Bis 1200 umfasste das Schweizer Hochplateau die Dominionen der Häuser Savoy, Zähringer, Habsburg und Kyburg. Einige Regionen (Uri, Schwyz, Unterwalden, später als Waldstätten bekannt) erhielten die kaiserliche Unmittelbarkeit, dem Reich die direkte Kontrolle über die Bergpässe zu gewähren. Mit dem Aussterben seiner männlichen Linie im Jahre 1263 fiel die Kyburg-Dynastie in AD 1264; dann die Habsburger unter König Rudolph I (Holy Roman Emperor in 1273) beanspruchen die Kyburg-Lande und fügten sie an, ihr Gebiet zum östlichen Schweizer Plateau zu verlängern. Alte Schweizer KonföderationDie alte Schweizer Konföderation war ein Bündnis unter den Talgemeinden der zentralen Alpen. Die Konföderation, die von Adligen und Patrizierern verschiedener Kantone geleitet wird, erleichterte die Verwaltung gemeinsamer Interessen und sorgte für den Frieden auf den wichtigen Gebirgsrouten. Die zwischen den ländlichen Gemeinden Uri, Schwyz und Unterwalden vereinbarte Bundescharta von 1291 gilt als Gründungsdokument der Konföderation, auch wenn ähnliche Allianzen bereits Jahrzehnte früher existieren. Um 1353 hatten sich die drei ursprünglichen Kantone mit den Kantonen Glarus und Zug und Luzern, Zürich und Bern zusammengeschlossen, um die "Alte Konföderation" von acht Staaten zu bilden, die bis Ende des 15. Jahrhunderts existierten. Die Expansion führte zu mehr Macht und Reichtum für die Konföderation. 1460 kontrollierten die Konföderate die meisten Gebiete südlich und westlich des Rheins zu den Alpen und den Jurabergen, insbesondere nach Siegen gegen die Habsburger (Battle of Sempach, Schlacht von Näfels), über Charles der Bold von Burgund während der 1470er Jahre und den Erfolg der Schweizer Söldner. Der Schweizer Sieg im schwäbischen Krieg gegen die schwäbische Kaiserliga Maximilian I im Jahre 1499 bezog sich auf die Unabhängigkeit des Heiligen Römischen Reiches. Im Jahre 1501, Basel und Schaffhausen traten der alten Schweizer Konföderation bei. Die alte Schweizer Konföderation hatte während dieser früheren Kriege einen Ruf der Unbesiegbarkeit erworben, aber die Erweiterung der Konföderation erlitt 1515 mit der Schweizer Niederlage in der Schlacht von Marignano einen Rückschlag. Dies beendete die sogenannte heroische Epoche der Schweizer Geschichte. Der Erfolg der Reformation von Zwingli in einigen Kantonen führte zu interkantonalen religiösen Konflikten in 1529 und 1531 (Kriegs von Kappel). Erst seit mehr als hundert Jahren nach diesen inneren Kriegen erkannten die europäischen Länder im Jahre 1648 unter dem Frieden der Westfalen die Unabhängigkeit der Schweiz vom Heiligen Römischen Reich und ihrer Neutralität. Während der Frühzeit der Schweizer Geschichte führte der wachsende Autoritarismus der Patriotenfamilien in Verbindung mit einer Finanzkrise nach dem Dreißigjährigen Krieg zum Schweizer Bauernkrieg von 1653. Im Hintergrund dieses Kampfes bestand der Konflikt zwischen katholischen und protestantischen Kantonen, der im Jahre 1656 im Ersten Krieg von Villmergen und im Toggenburg-Krieg (oder im Zweiten Weltkrieg von Villmergen) weitere Gewalt erschütterte. Napoleonische Ära 1798 eroberte die revolutionäre französische Regierung die Schweiz und verhängte eine neue einheitliche Verfassung. Dies zentralisierte die Regierung des Landes, wodurch die Kantone effektiv abgeschafft werden: Darüber hinaus trat Mülhausen nach Frankreich und das Valtellina Tal wurde Teil der Cisalpine Republik, die sich von der Schweiz trennte. Das neue Regime, bekannt als die Helvetische Republik, war sehr unpopulär. Es wurde von einer ausländischen Invasion Armee verhängt und Jahrhunderte der Tradition zerstört, so dass die Schweiz nichts mehr als ein französischer Satellitenstaat. Die heftige französische Unterdrückung der Nidwalden Revolte im September 1798 war ein Beispiel für die unterdrückliche Präsenz der französischen Armee und des Widerstandes der lokalen Bevölkerung gegenüber der Besatzung. Als der Krieg zwischen Frankreich und seinen Rivalen ausbrach, griffen russische und österreichische Kräfte die Schweiz ein. Die Schweizer weigerten sich, gemeinsam mit den Franzosen im Namen der Helvetischen Republik zu kämpfen. 1803 veranstaltete Napoleon ein Treffen der führenden Schweizer Politiker beider Seiten in Paris. Das Ergebnis war das Mediation Act, das die Schweizer Autonomie weitgehend restauriert und einen Bund von 19 Kantonen eingeführt hat. Daher würde sich viele Schweizer Politik mit der Notwendigkeit einer Zentralregierung befassen, die Tradition der Selbstregulierung der Kantone auszugleichen. Im Jahr 1815 hat der Wiener Kongress die Schweizer Unabhängigkeit wiederhergestellt und die europäischen Mächte vereinbart, die Schweizer Neutralität dauerhaft zu erkennen. Schweizer Truppen dienten noch bis 1860 ausländischen Regierungen, als sie in der Siege von Gaeta kämpften. Der Vertrag erlaubte der Schweiz auch, sein Territorium zu erhöhen, mit der Aufnahme der Kantone Wallis, Neuchâtel und Genf. Die Grenzen der Schweiz haben sich seitdem nicht geändert, außer einigen geringfügigen Anpassungen. Bundesland Die Wiederherstellung der Macht zum Patrioten war nur vorübergehend. Nach einer Zeit der Unruhe mit wiederholten gewalttätigen Konflikten, wie dem Züriputsch von 1839, brach der Bürgerkrieg (der Sonderbundskrieg) 1847 aus, als einige katholische Kantone versuchten, eine separate Allianz (der Sonderbund) aufzubauen. Der Krieg dauerte weniger als einen Monat und verursachte weniger als 100 Opfer, die meisten waren durch freundliches Feuer. Dennoch erscheint der Sonderbundskrieg im Vergleich zu anderen europäischen Ritus und Kriegen im 19. Jahrhundert, er hatte jedoch einen großen Einfluss auf die Psychologie und die Gesellschaft der Schweiz und der Schweiz. Der Krieg überzeugte die meisten Schweizer von der Notwendigkeit von Einheit und Stärke gegenüber ihren europäischen Nachbarn. Die Schweizer aus allen Schichten der Gesellschaft, ob katholisch oder protestantisch, aus der liberalen oder konservativen Strömung, erkannten, dass die Kantone mehr profitieren würden, wenn ihre wirtschaftlichen und religiösen Interessen zusammengeführt würden. Während also der Rest Europas revolutionäre Aufstände sah, baute die Schweizer eine Verfassung auf, die für ein föderales Layout sorgte, die vom amerikanischen Beispiel inspiriert war. Diese Verfassung sorgte für eine zentrale Autorität, während die Kantone das Recht auf Selbstverwaltung in lokalen Fragen ließen. Die Nationalversammlung wurde zwischen einem Oberhaus (der Rat der Staaten, zwei Vertreter pro Kanton) und einem Unterhaus (der Nationalrat mit Vertretern aus dem ganzen Land) aufgeteilt. Für jede Änderung dieser Verfassung wurden Referendums vorgeschrieben. Diese neue Verfassung brachte auch in der Schweiz ein rechtliches Ende. Ein einheitliches System von Gewichten und Maßnahmen wurde eingeführt und 1850 wurde der Schweizer Franken zur Schweizer Einheitswährung, ergänzt durch den WIR-Franc 1934. Artikel 11 der Verfassung verbietet es, Truppen ins Ausland zu schicken und das Ende des ausländischen Dienstes zu markieren. Es kam mit der Erwartung, dem Heiligen Stuhl zu dienen, und die Schweizer waren immer noch verpflichtet, Franz II. der Zwei Sizilien mit Schweizer Wächter bei der Siege von Gaeta im Jahre 1860 zu dienen. Eine wichtige Klausel der Verfassung war, dass sie vollständig neu geschrieben werden könnte, wenn dies als notwendig erachtet wurde, so dass sie sich als Ganzes weiterentwickeln und nicht zu einem Zeitpunkt geändert wird. Diese Notwendigkeit erwies sich bald, als der Anstieg der Bevölkerung und die darauffolgende industrielle Revolution dazu führte, die Verfassung entsprechend zu ändern. Ein früher Entwurf wurde von der Bevölkerung im Jahre 1872 abgelehnt, aber Änderungen führten zu seiner Annahme im Jahre 1874. Er führte das fakultative Referendum für Gesetze auf Bundesebene ein. Sie hat auch die föderale Verantwortung für Verteidigung, Handel und Rechtsfragen geschaffen. Im Jahre 1891 wurde die Verfassung mit ungewöhnlich starken Elementen der direkten Demokratie überarbeitet, die auch heute einzigartig bleiben. Die moderne Geschichte der Schweiz wurde während eines der Weltkriege nicht eingedrungen. Während des Ersten Weltkriegs beherbergte die Schweiz den revolutionären und Gründer der Sowjetunion Vladimir Illych Ulyanov (Vladimir Lenin) und blieb dort bis 1917. Die Schweizer Neutralität wurde 1917 von der Grimm-Hoffmann-Affäre ernsthaft in Frage gestellt, aber das war kurzlebig. 1920 trat die Schweiz der in Genf ansässigen Völkerbund bei, sofern sie von allen militärischen Anforderungen befreit war. Während des Zweiten Weltkriegs wurden detaillierte Invasionspläne von den Deutschen erstellt, aber die Schweiz wurde nie angegriffen. Die Schweiz konnte unabhängig bleiben durch eine Kombination von militärischer Abschreckung, Konzessionen nach Deutschland und Glück, da größere Ereignisse während des Krieges eine Invasion verzögerten. Unter General Henri Guisan wurde der Oberbefehlshaber für die Kriegsdauer ernannt, eine allgemeine Mobilisierung der Streitkräfte angeordnet. Die schweizerische Militärstrategie wurde von einer statischen Verteidigung an den Grenzen zum Schutz der Wirtschaft, zu einer organisierten langfristigen Attrition und Rückzug zu starken, gut besetzten Positionen hoch in den Alpen, die als Reduit bekannt sind, geändert. Die Schweiz war eine wichtige Basis für Spionage beider Seiten im Konflikt und oft vermittelte Kommunikation zwischen den Axis und Allied Mächte. Der Handel der Schweiz wurde sowohl von den Alliierten als auch von den Axis blockiert. Die wirtschaftliche Zusammenarbeit und die Ausweitung des Kredits auf das Dritte Reich variierten je nach wahrgenommener Wahrscheinlichkeit der Invasion und der Verfügbarkeit anderer Handelspartner. Die Konzessionen erreichten einen Höhepunkt, nachdem 1942 eine entscheidende Eisenbahnstrecke durch Vichy France durchtrennt wurde und die Schweiz (gemeinsam mit Liechtenstein) von Axis kontrolliertem Gebiet vollständig aus der Welt isoliert wurde. Im Laufe des Krieges internierte die Schweiz über 300.000 Flüchtlinge und das Internationale Rote Kreuz mit Sitz in Genf spielte während des Konflikts eine wichtige Rolle. Strenge Einwanderungs- und Asylpolitik sowie die finanziellen Beziehungen zu Nazi-Deutschland haben Kontroversen, aber nicht bis zum Ende des 20. Jahrhunderts. Während des Krieges engagierte die Schweizer Luftwaffe Flugzeuge beider Seiten, die im Mai und Juni 1940 11 eindringliche Luftwaffe-Flugzeuge erschossen haben und nach einer Änderung der Politik nach Drohungen aus Deutschland andere Eindringlinge niederzwangen. Über 100 Alliierte Bomber und ihre Crews wurden während des Krieges interniert. Zwischen 1940 und 1945 wurde die Schweiz von den Alliierten bombardiert, die Todesfälle und Sachschäden verursachten. Unter den Städten und Städten bombardiert wurden Basel, Brusio, Chiasso, Cornol, Genf, Koblenz, Niederweningen, Rafz, Renens, Samedan, Schaffhausen, Stein am Rhein, Tägerwilen, Thayngen, Vals und Zürich. Alliierte Kräfte erklärten die Bombardierungen, die den 96. Artikel des Krieges verletzten, aus Navigationsfehlern, Geräteversagen, Wetterbedingungen und Fehlern von Bomberpiloten. Die Schweizer äußerten Angst und Besorgnis, dass die Bombardierungen die Schweiz unter Druck setzen sollten, um die wirtschaftliche Zusammenarbeit und Neutralität mit Nazi-Deutschland zu beenden. Das Gerichtsverfahren fand in England statt und die US-Regierung zahlte 62.176.433.06 in Schweizer Franken für Reparationen der Bombardierungen.Die Haltung der Schweiz gegenüber Flüchtlingen war kompliziert und kontrovers; im Laufe des Krieges gab es so viele wie 300.000 Flüchtlinge, während sie Zehntausende mehr missachteten, darunter Juden, die von den Nazis stark verfolgt wurden. Nach dem Krieg exportierte die Schweizer Regierung Kredite durch den gemeinnützigen Fonds, der als Schweizerpend bekannt ist, und spendete auch dem Marshall-Plan, um Europas Erholung zu unterstützen, Bemühungen, die letztlich die Schweizer Wirtschaft profitierten. Während des Kalten Krieges betrachteten die Schweizer Behörden den Bau einer Schweizer Atombombe. Führende Kernphysiker am Bundesinstitut für Technologie Zürich wie Paul Scherrer machten dies zu einer realistischen Möglichkeit. 1988 wurde das Paul Scherrer Institut in seinem Namen gegründet, um die therapeutischen Anwendungen von Neutronenstreutechnologien zu erforschen. Finanzielle Probleme mit dem Verteidigungsbudget und ethischen Erwägungen verhinderten die beträchtlichen Mittel, und der Nukleare Nichtverbreitungsvertrag von 1968 wurde als eine gültige Alternative angesehen. Alle verbleibenden Pläne für den Bau von Atomwaffen wurden bis 1988 abgeschafft. Die Schweiz war die letzte westliche Republik, um Frauen das Wahlrecht zu gewähren. Einige Schweizer Kantone genehmigten dies 1959, während es auf Bundesebene 1971 erreicht wurde und nach Widerstand im letzten Kanton Appenzell Innerrhoden (einer von nur zwei verbleibenden Landsgemeinde, zusammen mit Glarus) 1990. Nach der Wahl auf Bundesebene stiegen die Frauen schnell politisch an, wobei die erste Frau auf dem siebenköpfigen Bundesratschef Elisabeth Kopp, der von 1984 bis 1989 diente, und der erste weibliche Präsident Ruth Dreifuss 1999 war. Die Schweiz trat 1963 dem Europarat bei. 1979 erreichten Gebiete aus dem Kanton Bern die Unabhängigkeit vom Berner, der den neuen Kanton Jura bildete. Am 18. April 1999 stimmten die Schweizer Bevölkerung und die Kantone für eine vollständig überarbeitete Bundesverfassung. Im Jahr 2002 wurde die Schweiz Vollmitglied der Vereinten Nationen und ließ die Vatikanstadt als letzter anerkannter Staat ohne volle UN-Mitgliedschaft. Die Schweiz ist Gründungsmitglied der EFTA, ist aber nicht Mitglied des Europäischen Wirtschaftsraums. Ein Antrag auf Mitgliedschaft in der Europäischen Union wurde im Mai 1992 versandt, aber seit dem EWR wurde die Schweiz im Dezember 1992 als einziges Land abgelehnt, um ein Referendum über den EWR zu starten. Seitdem gibt es mehrere Referenden zur EU-Frage; aufgrund der Opposition der Bürger wurde der Beitrittsantrag zurückgezogen. Dennoch wird das schweizerische Recht nach und nach an die EU angepasst, und die Regierung hat eine Reihe bilateraler Abkommen mit der Europäischen Union unterzeichnet. Die Schweiz ist zusammen mit Liechtenstein seit dem Beitritt Österreichs 1995 von der EU vollständig umgeben. Am 5. Juni 2005 stimmten die Schweizer Wähler mit einer Mehrheit von 55% zur Teilnahme an dem Schengen-Vertrag überein, ein Ergebnis, das von EU-Kommentaren als Zeichen der Unterstützung der Schweiz betrachtet wurde, einem Land, das traditionell als unabhängig und widerstrebend angesehen wird, supranationale Gremien zu betreten. Im September 2020 wurde von der Schweizerischen Volkspartei (SPP) ein Referendum zur Abstimmung über das Ende des Paktes eingeführt, das eine Freizügigkeit von Menschen aus der Europäischen Union ermöglichte. Die Wähler lehnten jedoch die Versuche ab, die Kontrolle der Einwanderung zurückzunehmen, indem sie den Antrag um etwa 63%–37 Marge besiegten. Geographie Die Schweiz erstreckt sich über die Nord- und Südseite der Alpen in West-Mitteleuropa und umfasst eine große Vielfalt an Landschaften und Klimazonen auf einer begrenzten Fläche von 41,285 Quadratkilometern (15,940 qm). Die Bevölkerung beträgt etwa 8,7 Millionen (2020 est). Die durchschnittliche Bevölkerungsdichte betrug 2019 215,2 Einwohner pro Quadratkilometer (557/sq mi). Im größten Kanton der Region, Graubünden, ganz in den Alpen liegend, fällt die Bevölkerungsdichte auf 28,0 Einwohner pro Quadratkilometer (73/sq mi). Im Kanton Zürich, mit seiner großen Stadthauptstadt, beträgt die Dichte 926,8 pro Quadratkilometer (2,400/m2 mi). Die Schweiz liegt zwischen 45° und 48° N und Längen 5° und 11°E. Es enthält drei grundlegende topographische Gebiete: die Schweizer Alpen im Süden, das Schweizer Plateau oder das Zentralplateau und die Jura-Gebirge im Westen. Die Alpen sind eine hohe Gebirgskette, die sich über den zentralen und südlichen Teil des Landes erstreckt und etwa 60% der Gesamtfläche des Landes bildet. Die Mehrheit der Schweizer Bevölkerung lebt im Schweizer Plateau. Unter den hohen Tälern der Schweizer Alpen finden sich viele Gletscher, die eine Fläche von 1.063 Quadratkilometern (410 qm) erreichen. Von diesen stammen die Hauptwässer mehrerer großer Flüsse wie Rhein, Inn, Ticino und Rhône, die in den vier Kardinälen in ganz Europa fließen. Das hydrografische Netz umfasst mehrere der größten Gewässer in Mittel- und Westeuropa, darunter der Genfersee (auch le Lac Léman in Französisch genannt), der Bodensee und der Lago Maggiore. Die Schweiz hat mehr als 1500 Seen und enthält 6% des europäischen Süßwasserbestands. Seen und Gletscher bedecken etwa 6 % des nationalen Territoriums. Der größte See ist der Genfersee, in der westlichen Schweiz mit Frankreich geteilt. Die Rhône ist sowohl die Hauptquelle als auch der Abfluss des Genfersees. Der Bodensee ist der zweitgrößte Schweizer See und wie der Genfersee ein Zwischenschritt am Rhein an der Grenze zu Österreich und Deutschland. Während die Rhône in der französischen Camargue-Region ins Mittelmeer einfließt und der Rhein in Rotterdam in den Niederlanden in die Nordsee einfließt, sind in den Schweizer Alpen etwa 1000 Kilometer (620 Meilen) voneinander entfernt. Achtundvierzig der Schweizer Berge sind 4.000 Meter über dem Meer in Höhe oder höher. Bei 4,634 m (15,203 ft) ist Monte Rosa der höchste, obwohl das Matterhorn (4,478 m oder 14,692 ft) oft als das berühmteste angesehen wird. Beide befinden sich innerhalb der Pennine Alpen im Kanton Wallis, an der Grenze zu Italien. Der Abschnitt der Berner Alpen über dem tiefen Gletschertal Lauterbrunnen mit 72 Wasserfällen ist für die Jungfrau (4,158 m oder 13,642 ft) Eiger und Mönch und die vielen malerischen Täler in der Region bekannt. Im Südosten ist auch das lange Engadin-Tal, das das St. Moritz-Gebiet im Kanton Graubünden umfasst, bekannt; der höchste Gipfel der benachbarten Bernina-Alpen ist Piz Bernina (4,049 m oder 13,284 ft). Der bevölkerungsreichste nördliche Teil des Landes, der etwa 30 % der gesamten Fläche des Landes ausmacht, wird als Swiss Plateau bezeichnet. Es hat größere offene und hügelige Landschaften, teilweise bewaldet, teilweise offene Weiden, in der Regel mit Weidekraut, Gemüse und Obstfeldern, aber es ist immer noch hügelig. Es gibt hier große Seen und die größten Schweizer Städte befinden sich in diesem Bereich des Landes. In der Schweiz gibt es zwei kleine Enklaven: Büsingen gehört Deutschland, Campione d'Italia gehört Italien. Die Schweiz hat keine Ausnahmen in anderen Ländern. Klima Das schweizerische Klima ist in der Regel gemäßigt, kann aber zwischen den Ortschaften stark variieren, von den Gletscherverhältnissen auf den Berggipfeln bis hin zum oft angenehmen Nahklima an der Südspitze der Schweiz. Im südlichen Teil der Schweiz gibt es einige Talgebiete, in denen sich kaltharte Palmen befinden. Sommer neigen dazu, warm und feucht zu Zeiten mit periodischen Niederschlägen zu sein, so sind sie ideal für Weiden und Weide. Die weniger feuchten Winter in den Bergen können lange Intervalle von stabilen Bedingungen für Wochen sehen, während die unteren Länder tendenziell an Inversion leiden, während dieser Zeiten, so sehen keine Sonne für Wochen. Ein als Föhn bekanntes Wetterphänomen (mit gleicher Wirkung zum Chinookwind) kann zu allen Zeiten des Jahres auftreten und zeichnet sich durch einen unerwartet warmen Wind aus, der während der Regenperioden auf der Südseite der Alpen Luft mit sehr geringer relativer Luftfeuchtigkeit im Norden der Alpen bringt. Dies funktioniert beide Wege über die Alpen, ist aber effizienter, wenn aus dem Süden durch den steileren Schritt für Wind aus dem Süden bläst. Die südlich nach Norden verlaufenden Täler lösen die beste Wirkung aus. Die trockensten Bedingungen bestehen in allen inneren alpinen Tälern, die weniger Regen erhalten, weil ankommende Wolken viel von ihrem Inhalt verlieren, während sie die Berge überqueren, bevor sie diese Gebiete erreichen. Große Alpengebiete wie Graubünden bleiben trockener als voralpine Flächen und wie im Haupttal der Walliser Weintrauben werden dort angebaut. Die feuchtsten Bedingungen bestehen in den hohen Alpen und im Tessin-Kanton, der von Zeit zu Zeit viel Sonne und noch schwere Regenbrüche hat. Die Niederschlagsmenge wird im Laufe des Jahres mit einem Höhepunkt im Sommer mäßig verteilt. Herbst ist die trockenste Jahreszeit, Winter erhält weniger Niederschlag als Sommer, aber die Wettermuster in der Schweiz sind nicht in einem stabilen Klimasystem und können von Jahr zu Jahr ohne strenge und vorhersehbare Zeiten variabel sein. Umwelt Schweiz enthält zwei terrestrische Ökoregionen: Westeuropäische Laubwälder und Alpen Nadelwälder und Mischwälder. Die Ökosysteme der Schweiz können besonders fragil sein, denn die vielen zarten Täler, die durch hohe Berge getrennt sind, bilden oft einzigartige Ökologien. Die Bergregionen selbst sind auch verletzlich, mit einer reichen Palette von Pflanzen, die nicht auf anderen Höhen zu finden sind, und erleben einen gewissen Druck von Besuchern und Weide. Die klimatischen, geologischen und topographischen Bedingungen der Alpenregion sorgen für ein sehr fragiles Ökosystem, das besonders empfindlich auf den Klimawandel ist. Dennoch zählt die Schweiz nach dem Umweltleistungsindex 2014 zu den 132 Nationen, die die Umwelt schützen, aufgrund ihrer hohen Werte für die öffentliche Umwelt, ihrer starken Abhängigkeit von erneuerbaren Energiequellen (Wasserkraft und Geothermie) und ihrer Kontrolle von Treibhausgasemissionen. Im Jahr 2020 wurde es auf Platz drei von 180 Ländern. Das Land verpflichtete sich, die Treibhausgasemissionen bis zum Jahr 2030 um 50 % gegenüber dem Niveau von 1990 zu reduzieren und arbeitet an einem Plan, bis 2050 Nullemissionen zu erreichen. Der Zugang zu Bio-Kapazität in der Schweiz ist jedoch weit geringer als der Weltdurchschnitt. Im Jahr 2016 hatte die Schweiz 1,0 globale Hektar Biokapazität pro Person in ihrem Gebiet, 40 Prozent weniger als weltweit Durchschnitt von 1,6 globalen Hektar pro Person. Im Gegensatz dazu nutzten sie 2016 4,6 globale Hektar Biokapazität - deren ökologischer Fußabdruck des Verbrauchs. Das bedeutet, dass sie etwa 4,6-mal so viel Bio-Kapazität wie die Schweiz enthält verwendet. Der Rest kommt von Importen und Übernutzung der globalen Gemeinsamkeiten (wie die Atmosphäre durch Treibhausgasemissionen). Dadurch führt die Schweiz ein Biokapazitätsdefizit aus. Die Schweiz hatte einen Forstlandschaftsintegrity-Index von 2019 mit einem Durchschnittswert von 3,53/10, der weltweit 150. aus 172 Ländern erreichte. Politik Die 1848 verabschiedete Bundesverfassung ist die rechtliche Grundlage des modernen Bundesstaates. 1999 wurde eine neue Schweizer Verfassung verabschiedet, aber keine nennenswerten Änderungen an der Bundesstruktur vorgenommen. Sie skizziert grundlegende und politische Rechte von Individuen und Bürgerbeteiligung an öffentlichen Angelegenheiten, teilt die Befugnisse zwischen dem Bund und den Kantonen und definiert die Zuständigkeit und Autorität des Bundes. Es gibt drei Hauptverwaltungsgremien auf Bundesebene: das Zweikammerparlament (legislativ), der Bundesrat (ausführend) und das Bundesgericht (gerichtlich). Das Schweizer Parlament besteht aus zwei Häusern: dem Rat der Staaten, die 46 Vertreter (zwei aus jedem Kanton und einer aus jedem Halbkanton) haben, die unter einem von jedem Kanton bestimmten System gewählt werden, und dem Nationalrat, der aus 200 Mitgliedern besteht, die unter einem System der proportionalen Vertretung gewählt werden, je nach Bevölkerung jedes Kantons. Mitglieder beider Häuser dienen für 4 Jahre und dienen nur als Mitglieder des Parlaments (sogenanntes Milizsystem oder Bürgergesetzgebung). Wenn beide Häuser in einer gemeinsamen Sitzung sind, sind sie gemeinsam als Bundesversammlung bekannt. Durch Volksabstimmungen können die Bürger jedes vom Parlament verabschiedete Gesetz und durch Initiativen herausfordern, Änderungen der Bundesverfassung einführen und so die Schweiz zu einer direkten Demokratie machen. Der Bundesrat stellt die Bundesregierung dar, leitet die Bundesverwaltung und dient als Staatsoberhaupt. Es handelt sich um ein Kollegium von sieben Mitgliedern, das von der Bundesversammlung für ein vierjähriges Mandat gewählt wurde und auch die Aufsicht über den Rat ausübt. Der Präsident des Bundes wird von der Versammlung von den sieben Mitgliedern gewählt, traditionell in Rotation und für eine einjährige Amtszeit; der Präsident leitet die Regierung und übernimmt repräsentative Funktionen. Der Präsident ist jedoch ein primus inter pares ohne zusätzliche Befugnisse, und bleibt der Leiter einer Abteilung innerhalb der Verwaltung. Die Schweizer Regierung ist seit 1959 eine Koalition der vier großen politischen Parteien, jede Partei hat eine Reihe von Sitzen, die etwa ihren Anteil an Wahlen und Vertretungen im Bundestag widerspiegelt. Die klassische Verteilung von 2 CVP/PDC, 2 SPS/PSS, 2 FDP/PRD und 1 SVP/UDC, wie sie von 1959 bis 2003 stand, wurde als "magische Formel" bezeichnet. Nach den Wahlen des Bundesrates 2015 wurden die sieben Sitze im Bundesrat wie folgt verteilt: 1 Sitz für die Volkspartei Christian Democratic (CVP/PDC), 2 Sitze für die Freie Demokratische Partei (FDP/PRD), 2 Sitze für die Sozialdemokratische Partei (SPS/PSS), 2 Sitze für die Schweizerische Volkspartei (SVP/UDC). Die Funktion des Obersten Bundesgerichts besteht darin, Berufungen gegen Urteile von Kantonen oder Bundesgerichten zu hören. Die Richter werden von der Bundesversammlung für sechs Jahre gewählt. Direkte Demokratie Direkte Demokratie und Föderalismus sind Wahrzeichen des Schweizer politischen Systems. Schweizer Bürger unterliegen drei Rechtsordnungen: der Gemeinde-, Kanton- und Bundesebene. Die Schweizer Verfassungen von 1848 und 1999 definieren ein System der direkten Demokratie (manchmal halbdirekte oder repräsentative direkte Demokratie genannt, weil es von den am häufigsten vertretenen Institutionen einer repräsentativen Demokratie unterstützt wird). Die Instrumente dieses Systems auf Bundesebene, bekannt als Volksrechte (deutsch: Volksrechte, Französisch: droits populaires, italienisch: diritti popolari), beinhalten das Recht, eine föderale Initiative und ein Referendum einzureichen, die beide Parlamentsentscheidungen überstürzen können. Durch die Berufung auf ein föderales Referendum kann eine Gruppe von Bürgern ein vom Parlament verabschiedetes Gesetz herausfordern, wenn sie innerhalb von 100 Tagen 50.000 Unterschriften gegen das Gesetz sammeln. Wenn ja, ist eine nationale Abstimmung vorgesehen, bei der die Wähler mit einfacher Mehrheit entscheiden, ob sie das Gesetz akzeptieren oder ablehnen. Alle 8 Kantone können zusammen auch ein Verfassungsreferendum zum Bundesrecht nennen. Auch die föderale Verfassungsinitiative ermöglicht es den Bürgern, eine Verfassungsänderung auf eine nationale Abstimmung zu stellen, wenn 100.000 Wähler den vorgeschlagenen Änderungsantrag innerhalb von 18 Monaten unterzeichnen. Der Bundesrat und die Bundesversammlung können den vorgeschlagenen Änderungsantrag mit einem Gegenvorschlag ergänzen, und dann müssen die Wähler eine Vorliebe für den Fall angeben, dass beide Vorschläge angenommen werden. Verfassungsänderungen, sei es durch Initiative oder im Parlament, müssen mit einer doppelten Mehrheit der nationalen Volksabstimmung und der kantonalen Volksabstimmung angenommen werden. Kantone Die Schweizerische Eidgenossenschaft besteht aus 26 Kantonen: *Diese Kantone sind als Halbkantone bekannt. Die Kantone sind föderierte Staaten, haben einen ständigen Verfassungsstatus und im Vergleich zur Situation in anderen Ländern ein hohes Maß an Unabhängigkeit. Gemäß der Bundesverfassung sind alle 26 Kantone gleichberechtigt, mit der Ausnahme, dass 6 (zu oft als die Halbkantone bezeichnet) im Rat der Staaten von nur einem Ratsmitglied (anstelle von zwei) vertreten sind und nur eine halbe kantonale Abstimmung hinsichtlich der erforderlichen kantonalen Mehrheit bei Referenden über Verfassungsänderungen haben. Jeder Kanton hat seine eigene Verfassung und sein eigenes Parlament, Regierung, Polizei und Gerichte. Es gibt jedoch erhebliche Unterschiede zwischen den einzelnen Kantonen, insbesondere in Bezug auf die Bevölkerung und den geografischen Bereich. Ihre Populationen variieren zwischen 16,003 (Appenzell Innerrhoden) und 1,487,969 (Zürich) und deren Fläche zwischen 37 km2 (Basel-Stadt) und 7,105 km2 (2,743 m2) (Grisons). Gemeinden Die Kantone umfassen insgesamt 2.222 Gemeinden ab 2018. Auswärtige Beziehungen und internationale Institutionen Traditionell vermeidet die Schweiz Allianzen, die militärische, politische oder direkte wirtschaftliche Handlungen mit sich bringen und seit Ende ihrer Expansion im Jahre 1515 neutral ist. Seine Neutralitätspolitik wurde 1815 auf dem Wiener Kongress international anerkannt. Erst im Jahr 2002 wurde die Schweiz Vollmitglied der Vereinten Nationen, und es war der erste Staat, der ihr durch Referendum beitritt. Die Schweiz unterhält diplomatische Beziehungen zu fast allen Ländern und hat historisch als Vermittler zwischen anderen Staaten gedient. Die Schweiz ist nicht Mitglied der Europäischen Union, die Schweizer haben seit Anfang der 1990er Jahre die Mitgliedschaft konsequent abgelehnt. Die Schweiz beteiligt sich jedoch am Schengen-Raum. Die Schweizer Neutralität wurde manchmal in Frage gestellt. Viele internationale Institutionen haben ihre Sitze in der Schweiz, zum Teil wegen ihrer Neutralitätspolitik. Genf ist der Geburtsort der Roten Kreuz- und Roten Aufstandsbewegung, der Genfer Konventionen und seit 2006 Gastgeber des Menschenrechtsrates der Vereinten Nationen. Obwohl die Schweiz eines der jüngsten Länder ist, die sich den Vereinten Nationen angeschlossen haben, ist der Palast der Nationen in Genf nach New York das zweitgrößte Zentrum der Vereinten Nationen, und die Schweiz war Gründungsmitglied und Heimat des Völkerbundes. Neben dem Hauptsitz der Vereinten Nationen beherbergt die Schweizerische Eidgenossenschaft viele UN-Agenturen, wie die Weltgesundheitsorganisation (WHO), die Internationale Arbeitsorganisation (ILO), die Internationale Telekommunikationsunion (ITU), den Hohen Flüchtlingskommissar der Vereinten Nationen (UNHCR) und etwa 200 weitere internationale Organisationen, darunter die Welthandelsorganisation und die Weltorganisation für geistiges Eigentum. Die jährlichen Treffen des Weltwirtschaftsforums in Davos vereinen führende internationale und politische Führungskräfte aus der Schweiz und aus dem Ausland, um wichtige Themen der Welt zu diskutieren, darunter Gesundheit und Umwelt. Zusätzlich befindet sich der Hauptsitz der Bank für Internationale Settlements (BIS) seit 1930 in Basel. Darüber hinaus befinden sich viele Sportverbände und Organisationen im ganzen Land, wie die International Handball Federation in Basel, die International Basketball Federation in Genf, die Union of European Football Associations (UEFA) in Nyon, die International Federation of Association Football (FIFA) und die International Ice Hockey Federation in Zürich, die International Cycling Union in Aigle und das International Olympic Committee in Lausanne. Militär Die schweizerischen Streitkräfte, einschließlich der Landkräfte und der Luftwaffe, bestehen überwiegend aus Konskripten, männlichen Bürgern im Alter von 20 bis 34 Jahren (in Sonderfällen bis zu 50 Jahren). Ein Land, das geschlossen ist, Die Schweiz hat keine Marine; an den Seen an den Nachbarländern werden jedoch bewaffnete Militärpatrouillenboote verwendet. Schweizer Bürger dürfen nicht in fremden Armeen dienen, außer den Schweizer Wächtern des Vatikans, oder wenn sie Doppelbürger eines fremden Landes sind und dort wohnen. Die Struktur des Schweizer Milizsystems sieht vor, dass die Soldaten ihre Armee ausgestellte Ausrüstung, einschließlich aller persönlichen Waffen, zu Hause halten. Einige Organisationen und politische Parteien finden diese Praxis kontrovers. Frauen können freiwillig dienen. Männer erhalten in der Regel militärische Beschreibungsaufträge für die Ausbildung im Alter von 18 Jahren. Etwa zwei Drittel der jungen Schweizer sind für den Service geeignet; für diejenigen, die nicht geeignet sind, gibt es verschiedene Formen von alternativen Service. Jährlich werden etwa 20.000 Personen in Rekrutierungszentren für eine Dauer von 18 bis 21 Wochen ausgebildet. Die Reform "Army XXI" wurde 2003 durch die Volksabstimmung angenommen, ersetzte das bisherige Modell "Army 95", wodurch die Effektivität von 400.000 auf etwa 200.000 reduziert wurde.Davon sind 120.000 in der regelmäßigen Army-Schulung aktiv und 80.000 sind nicht-Trainingsreserven. Die neueste Reform des Militärs, WEA/DEVA/USEs, begann im Jahr 2019 und wird die Zahl der Armeepersonal bis Ende 2022 schrittweise auf 100.000 reduzieren. Insgesamt wurden drei allgemeine Mobilisierungen für die Integrität und Neutralität der Schweiz erklärt. Der erste fand anlässlich des fränkisch-preußischen Krieges von 1870–71 statt. Die zweite Antwort auf den Ausbruch des Ersten Weltkriegs im August 1914. Die dritte Mobilisierung der Armee erfolgte im September 1939 als Reaktion auf den deutschen Angriff auf Polen; Henri Guisan wurde zum General-in-Chief gewählt. Aufgrund seiner Neutralitätspolitik nimmt die Schweizer Armee derzeit nicht an bewaffneten Konflikten in anderen Ländern teil, sondern gehört zu einigen Friedensmissionen auf der ganzen Welt. Seit 2000 hat die bewaffnete Kraftabteilung auch das Onyx-Geheimdienstsystem zur Überwachung der Satellitenkommunikation aufrecht erhalten. Die Waffenpolitik in der Schweiz ist einzigartig in Europa, indem 2–3,5 Millionen Waffen in den Händen von Zivilisten sind und der Nation eine Schätzung von 27.6–41.2 Waffen pro 100 Menschen geben. Es ist erwähnenswert, dass nach Small Arms Survey nur 324.484 Waffen im Besitz des Militärs auf den zivilen Besitzen sind, aber dass nur 143,372 in den Händen von Soldaten sind, wie pro Armeenummer. Die Munition wird jedoch nicht mehr ausgegeben. Die Hauptstadt- oder Bundesstadt-Ausgabe Bis 1848 kannte der eher lose gekoppelte Bund keine zentrale politische Organisation, aber Vertreter, Bürgermeister und Landammänner trafen sich mehrmals im Jahr in der Hauptstadt der Lieu, die die Konföderale Ernährung für ein Jahr präsidierte. Bis 1500 trafen sich die Legate meist in Luzern, aber auch in Zürich, Baden, Bern, Schwyz etc., manchmal aber auch an Orten außerhalb der Konföderation, wie Konstanz. Von 1499 bis zur Reformation trafen sich die meisten Konferenzen in Zürich. Danach wurde das Rathaus in Baden, wo die Jahresabschlüsse der Menschen seit 1426 regelmäßig abgehalten wurden, zum häufigsten, aber nicht zum alleinigen Ort der Versammlung. Nach 1712 löste Frauenfeld nach und nach Baden. Ab 1526 fanden die katholischen Konferenzen meist in Luzern statt, die protestantischen Konferenzen von 1528 vor allem in Aarau, der für die Legitimation des französischen Botschafters in Solothurn. Gleichzeitig traf sich das Syndikat für die Ennetbirgischen Vogteien im heutigen Tessin von 1513 in Lugano und Locarno. Nach der Helvetischen Republik und während der Mediation von 1803 bis 1815 traf sich die Konföderale Ernährung von 19 Lieus in den Hauptstädten der Regiekantonnen Fribourg, Bern, Basel, Zürich, Luzern und Solothurn. Nach der Long Diet vom 6. April 1814 bis 31. August 1815 fand in Zürich statt, um die Verfassung und die Erweiterung des Bundes auf 22 Kantone durch die Zulassung der Kantone Wallis, Neuchâtel und Genf an Vollmitglieder zu ersetzen, übernahmen die Regiekantonnen Luzern, Zürich und Bern die Diät in zweijähriger Drehung. Im Jahr 1848 stellte die Bundesverfassung vor, dass Einzelheiten zu den Bundeseinrichtungen, wie ihren Standorten, von der Bundesversammlung (BV 1848 Art. 108) zu beachten sind. So hat die Bundesversammlung am 28. November 1848 in der Mehrheit den Sitz der Regierung in Bern lokalisiert. Und als prototypischer föderaler Kompromiss, andere Bundeseinrichtungen, wie die Bundes-Polytechnische Schule (1854, die spätere ETH) an Zürich, und andere Institutionen an Luzern, wie die spätere SUVA (1912) und das Bundesversicherungsgericht (1917). 1875 wurde durch ein Gesetz (RS 112) die von der Stadt Bern geschuldeten Ausgleichszahlungen für den Bundessitz festgesetzt. Nach diesen lebendigen fundamentalen föderalistischen Gefühlen wurden später weitere Bundeseinrichtungen an Lausanne (Bundesobergericht 1872, EPFL 1969), Bellinzona (Bundeskriminalgericht 2004) und St. Gallen (Bundesverwaltungsgericht und Bundespatentgericht 2012) zugeschrieben. Die neue Verfassung von 1999 enthält jedoch nichts über jede Bundesstadt. 2002 wurde vom Bundesrat ein Dreierkomitee aufgefordert, die "Erstellung eines Bundesgesetzes über den Status Bern als Bundesstadt" vorzubereiten und die positiven und negativen Aspekte für die Stadt und den Kanton Bern zu bewerten, wenn dieser Status verliehen wurde. Nach einem ersten Bericht wurde die Arbeit dieses Ausschusses im Jahr 2004 vom Schweizerischen Bundesrat ausgesetzt und die Arbeit an diesem Thema ist seitdem nicht wieder aufgenommen. So hat ab heute keine Stadt in der Schweiz den offiziellen Status des Kapitals oder der Bundesstadt. Dennoch wird Bern allgemein als "Federal City" bezeichnet (deutsch: Bundesstadt, Französisch: ville fédérale, Italienisch: città Federale). Wirtschaft und Arbeitsrecht Schweiz hat eine stabile, wohlhabende und High-Tech-Wirtschaft und genießt großen Reichtum, als das reichste Land der Welt pro Kopf in mehreren Rankings. Das Land wurde als eines der am wenigsten korrupten Länder der Welt eingestuft, während sein Bankensektor als "eines der korruptesten der Welt" eingestuft wurde. Es hat die zwanzigste Weltwirtschaft nach dem nominalen BIP und die achtunddreißig größte durch den Kauf von Machtparität. Es ist der siebzehnte größte Exporteur. Zürich und Genf gelten als globale Städte, die als Alpha bzw. Beta eingestuft werden. Basel ist die Hauptstadt der Pharmaindustrie in der Schweiz. Mit seinen erstklassigen Unternehmen, Novartis und Roche und vielen anderen Akteuren ist es auch eines der weltweit wichtigsten Zentren für die Life Sciences-Branche. Die Schweiz hat die höchste europäische Bewertung im Index of Economic Freedom 2010 und bietet zudem eine große Deckung durch öffentliche Dienstleistungen. Das nominale Pro-Kopf-BIP ist höher als die der größeren west- und mitteleuropäischen Volkswirtschaften und Japans. In Bezug auf das für Kaufkraft bereinigte BIP pro Kopf wurde die Schweiz 2018 von der Weltbank zum 5. Mal in der Welt bewertet und im Jahr 2020 auf den 9. vom IWF geschätzt, sowie am 11. vom CIA World Factbook im Jahr 2017. Die globale Wettbewerbsfähigkeit des Weltwirtschaftsforums Der Bericht ist derzeit die schweizerische Wirtschaft als die wettbewerbsfähigste der Welt, sie wird von der Europäischen Union als das innovativste Land Europas und als das innovativste Land des Global Innovation Index im Jahr 2020 eingestuft. Es ist ein relativ einfacher Ort, um Geschäfte zu machen, derzeit Rang 20 von 189 Ländern im Ease of Doing Business Index. Das langsame Wachstum, das die Schweiz in den 1990er Jahren und Anfang der 2000er Jahre erlebte, hat die Wirtschaftsreformen und die Harmonisierung mit der Europäischen Union verstärkt unterstützt. Für viele des 20. Jahrhunderts war die Schweiz das wohlhabendste Land Europas mit einer erheblichen Marge (nach BIP – pro Kopf). Die Schweiz hat auch eine der weltweit größten Kontobilanzen in Prozent des BIP. 2018 hatte der Kanton Basel-Stadt das höchste Pro-Kopf-BIP vor den Kantonen Zug und Genf. Laut Credit Suisse besitzen nur etwa 37 % der Einwohner ihre eigenen Häuser, eine der niedrigsten Preise für das Eigentum an Privatpersonen in Europa. Die Wohnungs- und Lebensmittelpreise beliefen sich 2007 auf 171% und 145% des EU-25-Index, verglichen mit 113% und 104% in Deutschland. Die Schweiz beherbergt mehrere große multinationale Konzerne. Die größten Schweizer Unternehmen sind Glencore, Gunvor, Nestlé, Mediterranean Shipping Company, Novartis, Hoffmann-La Roche, ABB, Mercuria Energy Group und Adecco. Bemerkenswert sind auch die UBS AG, Zurich Financial Services, Richemont, Credit Suisse, Barry Callebaut, Swiss Re, Rolex, Tetra Pak, The Swatch Group und Swiss International Air Lines. Die Schweiz ist eine der mächtigsten Volkswirtschaften der Welt. Die wichtigste Wirtschaftsbranche der Schweiz ist die Produktion. Die Fertigung besteht weitgehend aus der Herstellung von Spezialchemikalien, Gesundheits- und Pharmaprodukten, wissenschaftlichen und Präzisionsmessgeräten und Musikinstrumenten. Die größten exportierten Waren sind Chemikalien (34% der exportierten Waren), Maschinen/Elektronik (20,9),% und Präzisionsinstrumente/Uhren (16,9%). Die exportierten Dienstleistungen beliefen sich auf ein Drittel der Ausfuhren. Der Dienstleistungssektor – insbesondere Banken und Versicherungen, Tourismus und internationale Organisationen – ist eine weitere wichtige Industrie für die Schweiz. Der Agrarprotektionismus – eine seltene Ausnahme zur Freihandelspolitik der Schweiz – hat zu hohen Lebensmittelpreisen beigetragen. Die Liberalisierung des Produktmarktes rückt nach OECD in vielen EU-Ländern zurück. Dennoch ist die heimische Kaufkraft eine der besten der Welt. Neben der Landwirtschaft sind wirtschaftliche und Handelshemmnisse zwischen der Europäischen Union und der Schweiz minimal und die Schweiz hat weltweit Freihandelsabkommen. Die Schweiz ist Mitglied der European Free Trade Association (EFTA). Steuern und Staatsausgaben Schweiz hat eine überwältigende Privatwirtschaft und niedrige Steuersätze nach westlichen Weltnormen; Gesamtbesteuerung ist eines der kleinsten Industrieländer. Der Eidgenössische Haushalt hatte im Jahr 2010 eine Größe von 62,8 Milliarden Schweizer Franken, das entspricht 11,35 % des BIP des Landes in diesem Jahr; aber die regionalen (Kanton-)Budgets und die Budgets der Gemeinden werden nicht als Teil des Bundeshaushalts gezählt und die Gesamtausgaben des Staates sind 33,8 % des BIP. Die wichtigsten Einkommensquellen für die Bundesregierung sind die Mehrwertsteuer (entsprechend 33% der Steuereinnahmen) und die direkte Bundessteuer (29),% mit den wichtigsten Ausgabenbereichen des Sozialschutzes und der Finanzen/Steuern. Die Ausgaben der Schweizerischen Eidgenossenschaft stiegen von 7 % des BIP 1960 auf 9,7 % im Jahr 1990 und auf 10,7 % im Jahr 2010. Während die Sektoren Soziales und Finanzen & Steuern von 35% im Jahr 1990 auf 48,2% im Jahr 2010 zugenommen haben, hat sich in den Sektoren Landwirtschaft und nationale Verteidigung eine signifikante Reduzierung der Ausgaben ergeben; von 26,5% auf 12,4% (Schätzung für das Jahr 2015). In der Schweiz arbeiten knapp über 5 Millionen Menschen; 2004 gehörten etwa 25 % der Beschäftigten zu einer Gewerkschaft. Die Schweiz hat einen flexibleren Arbeitsmarkt als die Nachbarländer und die Arbeitslosenquote ist sehr niedrig. Die Arbeitslosenquote stieg von 1,7% im Juni 2000 auf 4,4% im Dezember 2009. Die Arbeitslosenquote verringerte sich 2014 auf 3,2% und blieb mehrere Jahre auf diesem Niveau, bevor sie 2018 auf 2,5% und 2019 auf 2,3% fiel. Das Bevölkerungswachstum aus der Nettozuwanderung ist mit 0,52% der Bevölkerung im Jahr 2004 recht hoch, stieg in den folgenden Jahren wieder auf 0,54% im Jahr 2017. Die ausländische Bevölkerung lag 2015 bei 28,9%, etwa in Australien. Das Bruttoinlandsprodukt pro Stunde ist das weltweit 16ste, mit 49,46 internationalen Dollar im Jahr 2012. Im Jahr 2016 betrug das monatliche Bruttogehalt in der Schweiz 6,502 Franken pro Monat (entspricht US$6,597 pro Monat), reicht aus, um die hohen Lebenshaltungskosten zu decken. Nach Miete, Steuern und Sozialversicherungsbeiträgen sowie Ausgaben für Waren und Dienstleistungen hat der durchschnittliche Haushalt etwa 15% seines Bruttoeinkommens für Einsparungen. Obwohl 61% der Bevölkerung weniger als das durchschnittliche Einkommen ausmachten, ist die Einkommensungleichheit mit einem Gini-Koeffizienten von 29.7 relativ gering, wodurch die Schweiz unter den Top 20 Ländern der Einkommensgleichheit steht. Etwa 8,2% der Bevölkerung leben unter der nationalen Armutsgrenze, die in der Schweiz als verdienen weniger als CHF3,990 pro Monat für einen Haushalt von zwei Erwachsenen und zwei Kindern definiert ist, und weitere 15% sind Armutsgefährdung. Alleinerziehende Familien, Personen ohne nachobligatorische Bildung und Nichterwerbstätige gehören zu den wahrscheinlichsten unter der Armutsgrenze. Obwohl die Schaffung eines Arbeitsplatzes als ein Ausweg aus der Armut betrachtet wird, werden unter den Erwerbstätigen etwa 4,3% als arbeitsarm angesehen. Einer von zehn Arbeitsplätzen in der Schweiz gilt als niedrig bezahlt und etwa 12 % der Schweizer Arbeitnehmer halten solche Arbeitsplätze, viele von ihnen Frauen und Ausländer. Bildung und Wissenschaft Bildung in der Schweiz ist sehr vielfältig, weil die Verfassung der Schweiz die Autorität für das Schulsystem in die Kantone delegiert. Es gibt sowohl öffentliche als auch private Schulen, darunter viele private internationale Schulen. Das Mindestalter für die Grundschule beträgt etwa sechs Jahre in allen Kantonen, aber die meisten Kantone bieten eine kostenlose "Kinderschule" ab vier oder fünf Jahren. Die Primarschule dauert bis zur Klasse vier, fünf oder sechs, je nach Schule. Traditionell war die erste Fremdsprache in der Schule immer eine der anderen Landessprachen, obwohl im Jahr 2000 Englisch zuerst in einigen Kantonen eingeführt wurde. Am Ende der Grundschule (oder zu Beginn der Sekundarschule) werden Schüler in mehreren (oft drei) Abschnitten nach ihren Fähigkeiten getrennt. Die schnellsten Lernenden werden fortgeschrittene Klassen unterrichtet, die für weitere Studien und die Matura vorbereitet werden, während Studenten, die ein wenig langsamer assimilieren, eine Ausbildung erhalten, die an ihre Bedürfnisse angepasst ist. Es gibt 12 Universitäten in der Schweiz, von denen zehn auf Kantonsebene gehalten werden und in der Regel eine Reihe von nicht-technischen Fächern anbieten. Die erste Universität in der Schweiz wurde 1460 in Basel (mit einer Fakultät für Medizin) gegründet und hat eine Tradition der chemischen und medizinischen Forschung in der Schweiz. Es ist 87. auf der 2019 Academic Ranking der Weltuniversitäten aufgeführt. Die größte Universität der Schweiz ist die Universität Zürich mit fast 25.000 Studenten. Das Eidgenössische Institut für Technologie Zürich (ETHZ) und die Universität Zürich sind am 20. bzw. 54. Platz am akademischen Ranking der Weltuniversitäten 2015. Die beiden von der Bundesregierung gesponserten Institute sind das Eidgenössische Technische Institut Zürich (ETHZ) in Zürich, gegründet 1855 und die École Polytechnique Fédérale de Lausanne (EPFL) in Lausanne, gegründet 1969 als solche, die früher ein Institut der Universität Lausanne war. Acht der zehn besten Hotelschulen der Welt befinden sich in der Schweiz. Darüber hinaus gibt es verschiedene Fachhochschulen. Die University of St. Gallen, (HSG) ist in Business- und Management-Studien nach QS World University Rankings und dem International Institute for Management Development (IMD) weltweit als erstes in offenen Programmen der Financial Times eingestuft worden. Die Schweiz hat die zweithöchste Rate (nahe 18 % im Jahr 2003) ausländischer Studierender im Tertiärbereich nach Australien (leicht über 18%). Das Graduate Institute of International and Development Studies, in Genf, ist nicht nur die älteste Graduiertenschule Europas der internationalen und Entwicklungsstudien, sondern auch eine der renommiertesten. Viele Nobelpreisträger sind Schweizer Wissenschaftler. Dazu gehören der weltberühmte Physiker Albert Einstein auf dem Gebiet der Physik, der seine besondere Relativität während der Arbeit in Bern entwickelt. Wladimir Prelog, Heinrich Rohrer, Richard Ernst, Edmond Fischer, Rolf Zinkernagel, Kurt Wüthrich und Jacques Dubochet erhielten in den Wissenschaften Nobelpreise. Insgesamt stehen 114 Nobelpreisträger in allen Bereichen in Bezug auf die Schweiz und der Friedensnobelpreis wurde neunmal an Organisationen mit Wohnsitz in der Schweiz vergeben. Genf und die nahegelegene französische Abteilung von Ain beherbergen das weltweit größte Labor CERN, das sich der Teilchenphysikforschung widmet. Ein weiteres wichtiges Forschungszentrum ist das Paul Scherrer Institut. Wesentliche Erfindungen sind Lysergsäurediethylamid (LSD), Diazepam (Valium), das Rastertunnelmikroskop (Nobelpreis) und Klettverschluss. Einige Technologien ermöglichten die Erkundung neuer Welten wie dem drucklosen Ballon von Auguste Piccard und der Bathyscaphe, die Jacques Piccard erlaubte, den tiefsten Punkt der Weltmeere zu erreichen. Die Weltraumorganisation Schweiz, das Schweizer Raumfahrtbüro, ist an verschiedenen Raumfahrttechnologien und -programmen beteiligt. Außerdem gehörte er 1975 zu den 10 Gründern der Europäischen Raumfahrtagentur und ist der siebte größte Beitrag zum ESA-Haushalt. Im Privatsektor sind mehrere Unternehmen in der Raumfahrtindustrie wie Oerlikon Space oder Maxon Motors, die Raumfahrzeuge schaffen, impliziert. Die Schweiz und die Europäische Union Schweiz haben bei einem Referendum im Dezember 1992 gegen die Mitgliedschaft im Europäischen Wirtschaftsraum gestimmt und ihre Beziehungen mit der Europäischen Union (EU) und den europäischen Ländern durch bilaterale Abkommen beibehalten und ausgebaut. Im März 2001 weigerte sich das Schweizer Volk bei einer Volksabstimmung, die Beitrittsverhandlungen mit der EU aufzunehmen. In den letzten Jahren haben die Schweizer ihre Wirtschaftspraktiken weitgehend mit denen der EU in vielerlei Hinsicht in Einklang gebracht, um ihre internationale Wettbewerbsfähigkeit zu verbessern. Die Wirtschaft wuchs 2010 um 3%, 2011 um 1,9% und 2012 um 1%. Die EU-Mitgliedschaft war ein langfristiges Ziel der Schweizer Regierung, aber es gab und bleibt eine beachtliche Popularität gegen die Mitgliedschaft, die von der konservativen SVP-Partei, der größten Partei im Nationalrat, abgelehnt wird und derzeit nicht von mehreren anderen politischen Parteien unterstützt oder vorgeschlagen wird. Der Antrag auf Mitgliedschaft in der EU wurde 2016 formell zurückgezogen, seit langem eingefroren. Die westlichen französischsprachigen Gebiete und die städtischen Regionen des restlichen Landes sind in der Regel pro-EU, jedoch mit weitem von einem beträchtlichen Anteil der Bevölkerung. Die Regierung hat ein Integrationsbüro unter dem Ministerium für auswärtige Angelegenheiten und dem Ministerium für Wirtschaft eingerichtet. Um die negativen Folgen der Isolation der Schweiz aus dem Rest Europas zu minimieren, unterzeichneten Bern und Brüssel sieben bilaterale Abkommen zur weiteren Liberalisierung der Handelsbeziehungen. Diese Abkommen wurden 1999 unterzeichnet und 2001 wirksam. Diese erste Reihe bilateraler Abkommen umfasste den freien Personenverkehr. Eine zweite Serie, die neun Bereiche umfasst, wurde 2004 unterzeichnet und seitdem ratifiziert, darunter der Schengen-Vertrag und das Dublin-Übereinkommen. Sie diskutieren weiterhin über weitere Kooperationsbereiche. 2006 genehmigte die Schweiz 1 Milliarde Franken von unterstützenden Investitionen in die ärmeren süd- und mitteleuropäischen Länder zur Unterstützung der Zusammenarbeit und der positiven Beziehungen zur EU insgesamt. Ein weiteres Referendum wird erforderlich sein, um 300 Millionen Franken zur Unterstützung Rumäniens und Bulgariens und ihrer jüngsten Aufnahme zu genehmigen. Die Schweizer sind auch unter der EU und manchmal unter dem internationalen Druck, das Bankgeheimnis zu reduzieren und die Steuersätze mit der EU auf Parität zu erhöhen. In vier neuen Bereichen werden Vorbereitungsgespräche eröffnet: Öffnung des Strommarktes, Beteiligung am europäischen GNSS-Projekt Galileo, Zusammenarbeit mit dem Europäischen Zentrum für die Prävention und Anerkennung von Ursprungszeugnissen für Lebensmittel. Am 27. November 2008 kündigten die Innen- und Justizminister der Europäischen Union in Brüssel den Beitritt der Schweiz zur Schengen-Passfreiheitszone vom 12. Dezember 2008 an. Die Grenzkontrollstellen der Landgrenzen bleiben nur für Warenbewegungen an Ort und Stelle, sollten aber keine Kontrollen an Personen durchführen, obwohl die in das Land einreisenden Personen ihre Pässe bis zum 29. März 2009 überprüft haben, wenn sie aus einem Schengen-Land stammen. Am 9. Februar 2014 genehmigten die Schweizer Wähler eine von der nationalen konservativen Schweizer Volkspartei (SVP/UDC) initiierte Wahlinitiative, um die Einwanderung einzuschränken und so ein Quotensystem über den Zustrom von Ausländern wieder einzuführen. Diese Initiative wurde vor allem durch ländliche (57,6% Genehmigungen) und Vorort-Agglomerationen (51,2% Genehmigungen) und isolierte Städte (51,3% Genehmigungen) sowie durch eine starke Mehrheit (69,2% Genehmigung) im Kanton Tessin unterstützt, während Metropolen (58,5% Ablehnung) und der französischsprachige Teil (58,5% Ablehnung) eher abgelehnt. Einige Nachrichtenkommentare behaupten, dass dieser Vorschlag de facto den bilateralen Abkommen über den freien Personenverkehr aus diesen Ländern widerspricht. Im Dezember 2016 wurde ein politischer Kompromiss mit der Europäischen Union erreicht, der die Quoten für EU-Bürger effektiv abschafft, aber trotzdem eine günstige Behandlung von schweizerischen Bewerbern ermöglichte.Am 27. September 2020 lehnten die Schweizer Wähler die bewegungsfeindliche Initiative der konservativen Schweizer Volkspartei (SVP) mit fast 62 % keine Stimmen ab, was die demokratische Unterstützung bilateraler Abkommen mit der Europäischen Union widerspiegelt. Energie, Infrastruktur und Umwelt Die Stromerzeugung in der Schweiz beträgt 56 % der Wasserkraft und 39 % der Kernenergie, was zu einem nahezu CO2-freien Stromerzeugungsnetz führt. Am 18. Mai 2003 wurden zwei antinukleare Initiativen abgelehnt: Moratorium Plus, das darauf abzielt, den Bau neuer Kernkraftwerke (41,6% unterstützt und 58,4% gegensätzlich) und Elektrizität ohne Kern (33,7% unterstützt und 66,3% gegensätzlich) nach Ablauf eines früheren Moratoriums im Jahr 2000 zu verbieten. Als Reaktion auf die Atomkatastrophe von Fukushima kündigte die Schweizer Regierung 2011 jedoch an, dass sie in den nächsten 2 oder 3 Jahrzehnten ihre Nutzung von Kernenergie beenden will. Im November 2016 lehnten die Schweizer Wähler einen Vorschlag der Grünen Partei ab, den Ausstieg der Kernkraft zu beschleunigen (45,8% unterstützt und 54,2% dagegen). Das Eidgenössische Bundesamt für Energie (SFOE) ist das für alle Fragen rund um die Energieversorgung und den Energieeinsatz im Bundesamt für Umwelt, Verkehr, Energie und Kommunikation (DETEC) zuständige Büro. Die Agentur unterstützt die Initiative der 2000-Watt-Gesellschaft, den Energieeinsatz der Nation bis zum Jahr 2050 um mehr als die Hälfte zu reduzieren. Das dichteste Eisenbahnnetz in Europa von 5,250 Kilometern (3,260 mi) führt jährlich über 596 Millionen Passagiere (Stand 2015). Im Jahr 2015 reiste jeder Schweizer Einwohner durchschnittlich 2,550 Kilometer (1,580 mi) mit der Bahn, was sie zu den besten Bahnanwendern macht. Fast 100 % des Netzes sind elektrifiziert. Die überwiegende Mehrheit (60) % des Netzes wird von der Schweizerischen Bundesbahn (SBB CFF FFS) betrieben. Neben dem zweitgrößten Standard-Schienenbahnunternehmen BLS AG sind zwei Eisenbahnunternehmen, die auf schmalen Strecken tätig sind, die Rhaetian Railway (RhB) im südöstlichen Kanton Graubünden, der einige Weltkulturerbelinien umfasst, und die Matterhorn Gotthard Bahn (MGB), die zusammen mit der RhB den Glacier Express zwischen Zermatt und St. Moritz/Davos kooperiert. Am 31. Mai 2016 eröffnete der längste und tiefste Eisenbahntunnel der Welt und der erste flache, Low-Level-Route durch die Alpen, der 57,1 Kilometer lange Gotthard-Basistunnel (35,5 m) als größter Teil des New Railway Link durch das Alpenprojekt (NRLA). Am 11. Dezember 2016 startete sie das tägliche Geschäft für den Personenverkehr und ersetzte die alte, bergige, malerische Route über und durch den St Gotthard Massif. Die Schweiz verfügt über ein öffentlich geführtes Straßennetz ohne Straßengebühren, das durch Autobahngenehmigungen sowie Fahrzeug- und Benzinsteuern finanziert wird. Das Schweizer Autobahn-Autoroute-System erfordert den Kauf einer Vignette (Toll-Sticker), die 40 Schweizer Franken kostet – für ein Kalenderjahr, um ihre Straßen zu nutzen, sowohl für Pkw als auch für LKW. Das Schweizer Autobahn-/Autoroutennetz hat eine Gesamtlänge von 1.638 km (1,018 mi) (Stand 2000) und verfügt über eine Fläche von 41,290 km2 (15,940 m2) auch über eine der höchsten Autobahndichten der Welt. Der Flughafen Zürich ist das größte internationale Flugtor der Schweiz, das 2012 mit 22,8 Millionen Passagieren umgegangen ist. Die anderen internationalen Flughäfen sind der Flughafen Genf (13,9 Millionen Passagiere 2012), der EuroAirport Basel Mulhouse Freiburg, der in Frankreich, dem Flughafen Bern, dem Flughafen Lugano, dem Flughafen St. Gallen-Altenrhein und dem Flughafen Sion liegt. Swiss International Air Lines ist der Fahnenträger der Schweiz. Sein Hauptzentrum ist Zürich, aber es ist legal in Basel. Die Schweiz hat eines der besten Umweltakte unter Nationen in der entwickelten Welt; es war eines der Länder, das Kyoto-Protokoll 1998 zu unterzeichnen und 2003 zu ratifizieren. Mit Mexiko und der Republik Korea bildet sie die Umweltintegritätsgruppe (EIG). Das Land ist stark in Recycling- und Anti-Littering-Regeln aktiv und gehört zu den weltweit führenden Recyclern, wobei je nach Landgebiet 66% bis 96 % recycelbare Materialien recycelt werden. Der Global Green Economy Index 2014 zählte die Schweiz zu den Top 10 grünen Volkswirtschaften der Welt. Die Schweiz entwickelte ein effizientes System, um die meisten recycelbaren Materialien zu recyceln. Die öffentlich organisierte Sammlung von Freiwilligen und wirtschaftlicher Bahntransportlogistik begann bereits 1865 unter der Leitung des bedeutenden Industriellen Hans Caspar Escher (Escher Wyss AG), als die erste moderne Schweizer Papierfabrik in Biberist gebaut wurde. Die Schweiz verfügt auch über ein Wirtschaftssystem für die Müllentsorgung, das vor allem auf Recycling- und energieproduzierenden Verbrennungsanlagen beruht, da ein starker politischer Wille zum Schutz der Umwelt besteht. Wie in anderen europäischen Ländern wird die illegale Entsorgung von Müll überhaupt nicht toleriert und stark verfeinert. In fast allen Schweizer Gemeinden müssen Aufkleber oder dedizierte Müllsäcke gekauft werden, die die Identifizierung von Einwegmüll ermöglichen. Bevölkerung 2018 überstieg die Schweizer Bevölkerung leicht 8,5 Millionen. Gemeinsam mit anderen entwickelten Ländern nahm die Schweizer Bevölkerung im industriellen Zeitalter rasch zu, sie stieg zwischen 1800 und 1990 und wächst weiter. Wie die meisten von Europa steht die Schweiz vor einer alternden Bevölkerung, wenn auch mit einem konsequenten jährlichen Wachstum, das in 2035 projiziert wird, aufgrund der Einwanderung und einer Fruchtbarkeitsrate in der Nähe des Ersatzniveaus. Die Schweiz hat dann eine der ältesten Populationen der Welt mit einem Durchschnittsalter von 42,5 Jahren. Ab 2019 bilden gebietsansässige Ausländer 25,2% der Bevölkerung, einer der größten Anteile der entwickelten Welt. Die meisten dieser (64) % stammten aus der Europäischen Union oder den EFTA-Ländern. Italiener waren die größte Einzelgruppe von Ausländern, mit 15,6% der gesamten ausländischen Bevölkerung, gefolgt von Deutschen (15,2),% Einwanderer aus Portugal (12,7),% Frankreich (5,6),% Serbien (5,3),% Türkei (3,8),% Spanien (3,7),% und Österreich (2%). Einwanderer aus Sri Lanka, vor allem ehemalige Tamilflüchtlinge, waren die größte Gruppe von Menschen asiatischer Herkunft (6,3%). Darüber hinaus zeigen die Zahlen aus dem Jahr 2012, dass 34,7% der ständigen Bevölkerung im Alter von 15 oder mehr in der Schweiz (ca. 2,33 Millionen) einen Migrationshintergrund hatten. Ein Drittel dieser Bevölkerung (853.000) war Schweizer Staatsbürgerschaft. Vier Fünftel Personen mit Migrationshintergrund waren selbst Einwanderer (Ausländer der ersten Generation und gebürtige und gebürgerte Schweizer Bürger), während ein Fünftel in der Schweiz geboren wurde (Ausländer der zweiten Generation und gebürtige und gebürgerte Schweizer Bürger). In den 2000er Jahren äußerten sich inländische und internationale Institutionen besorgt darüber, was als Zunahme der Fremdenfeindlichkeit empfunden wurde, insbesondere in einigen politischen Kampagnen. In Erwiderung auf einen kritischen Bericht stellte der Bundesrat fest, dass "der Rassismus leider in der Schweiz vorhanden ist", aber fest, dass der hohe Anteil ausländischer Bürger im Land sowie die generell unproblematische Integration von Ausländern die Offenheit der Schweiz unterstrichen. Die im Jahr 2018 durchgeführte Follow-up-Studie ergab, dass 59 % Rassismus als ein ernstes Problem in der Schweiz betrachteten. Der Anteil der Bevölkerung, die berichtet wurde, durch Rassendiskriminierung gezielt zu werden, hat sich in den letzten Jahren von 10% im Jahr 2014 auf fast 17% im Jahr 2018 erhöht, so das Statistische Bundesamt. Der Drogenkonsum ist vergleichbar mit anderen entwickelten Ländern mit 14% der Männer und 6,5% der Frauen zwischen 20 und 24 sagen, dass sie Cannabis in den letzten 30 Tagen konsumiert hatten, und 5 Schweizer Städte wurden in den Top 10 der europäischen Städte für Kokainkonsum aufgeführt, gemessen in Abwasser. Sprachen Schweiz hat vier nationale Sprachen: hauptsächlich Deutsch (gesprochen von 62,8% der Bevölkerung im Jahr 2016); Französisch (22.9)% im Westen; und Italienisch (8,2)% im Süden. Die vierte nationale Sprache, Romansh (0.5),% ist eine römische Sprache, die vor Ort im südöstlichen dreisprachigen Kanton Grisons gesprochen wird, und wird durch Artikel 4 der Bundesverfassung als nationale Sprache zusammen mit Deutsch, Französisch und Italienisch und in Artikel 70 als Amtssprache bezeichnet, wenn die Behörden mit Personen kommunizieren, die Romansh sprechen. Bundesgesetze und andere offizielle Rechtsakte müssen jedoch nicht in Romansch erlassen werden. Im Jahr 2016 waren die am meisten zu Hause gesprochenen Sprachen unter ständigen Bewohnern im Alter von 15 Jahren Schweizer Deutsch (59,4),% Französisch (23,5),% Standard Deutsch (10,6),% und Italienisch (8,5%). Andere zu Hause gesprochene Sprachen waren Englisch (5.0),% Portugiesisch (3.8),% Albanisch (3.0),% Spanisch (2.6)% und Serbisch und Kroatisch (2.5%). 6.9 berichtete, eine andere Sprache zu Hause zu sprechen. Im Jahr 2014 gaben fast zwei Drittel (64,4) % der ständigen Bevölkerung an, mehr als eine Sprache regelmäßig zu sprechen. Die Bundesregierung ist verpflichtet, in den Amtssprachen zu kommunizieren, und im Bundestag wird eine gleichzeitige Übersetzung von und nach Deutsch, Französisch und Italienisch angeboten. Neben den offiziellen Formen ihrer jeweiligen Sprachen haben die vier Sprachregionen der Schweiz auch ihre lokalen Dialektalformen. Die Rolle der Dialekte in jeder sprachlichen Region variiert dramatisch: In den deutschsprachigen Regionen sind Schweizer deutsche Dialekte seit der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts, vor allem in den Medien, wie Radio und Fernsehen, immer mehr verbreitet und werden für viele als Alltagssprache verwendet, während die Schweizer Standarddeutsche fast immer anstelle von Dialekt für die schriftliche Kommunikation (c.f diglossic use of a language) verwendet wird. Umgekehrt sind in den französischsprachigen Regionen die lokalen Dialekte fast verschwunden (nur 6,3% der Bevölkerung des Wallis, 3,9% der Freiburger und 3,1% der Jura sprachen noch Dialekte Ende des 20. Jahrhunderts), während in den italienischsprachigen Regionen Dialekte meist auf Familieneinstellungen und lässiges Gespräch beschränkt sind. Die wichtigsten Amtssprachen (Deutsch, Französisch und Italienisch) haben Begriffe, die nicht außerhalb der Schweiz, genannt Helvetisms, verwendet werden. Deutsche Helvetismen sind in etwa eine große Gruppe von Wörtern, die typisch für Schweizer Standarddeutsche sind, die weder in Standarddeutsch noch in anderen deutschen Dialekten erscheinen. Dazu gehören Begriffe aus den umliegenden Sprachkulturen der Schweiz (Deutsches Billett aus Französisch), aus ähnlichen Begriffen in einer anderen Sprache (Italienisch azione verwendet nicht nur als Akt, sondern auch als Rabatt von Deutsch Aktion). Die in der Schweiz gesprochenen Franzosen haben ähnliche Begriffe, die auch Helvetismen genannt werden. Die häufigsten Eigenschaften der Helvetismen sind in Wortschatz, Phrasen und Aussprache, aber bestimmte Helvetismen bezeichnen sich als besonders in Syntax und Orthographie ebenfalls. Duden, das umfassende deutsche Wörterbuch, enthält etwa 3000 Helvetisms. Zu den aktuellen französischen Wörterbüchern wie der Petit Larousse gehören mehrere hundert Helvetismen. Eine der anderen Landessprachen der Schule zu lernen, ist für alle Schweizer Schüler obligatorisch, so viele Schweizer sollen mindestens zweisprachig sein, vor allem diejenigen, die zu sprachlichen Minderheitengruppen gehören. Krankenschweizer sind allgemein verpflichtet, Krankenversicherungen von privaten Versicherungsgesellschaften zu kaufen, die wiederum verpflichtet sind, jeden Antragsteller zu akzeptieren. Während die Kosten des Systems zu den höchsten gehören, vergleichen sie gut mit anderen europäischen Ländern in Bezug auf die gesundheitlichen Ergebnisse; Patienten wurden allgemein als sehr zufrieden mit ihm gemeldet. Im Jahr 2012 betrug die Lebenserwartung bei der Geburt 80,4 Jahre für Männer und 84,7 Jahre für Frauen – die höchste in der Welt. Die Gesundheitsausgaben sind jedoch mit 11,4% des BIP (2010) besonders hoch, und zwar mit Deutschland und Frankreich (11,6) % und anderen europäischen Ländern, aber insbesondere weniger als in den USA (17,6%). Ab 1990 kann ein stetiger Anstieg beobachtet werden, der die hohen Kosten der erbrachten Dienstleistungen widerspiegelt. Mit einer alternden Bevölkerung und neuen Gesundheitstechnologien werden die Gesundheitsausgaben voraussichtlich weiter steigen. Es wird geschätzt, dass einer von sechs Personen in der Schweiz an psychischen Erkrankungen leidet. Urbanisierung Zwischen zwei Dritteln und drei Vierteln der Bevölkerung leben in städtischen Gebieten. Die Schweiz ist in nur 70 Jahren von einem weitgehend ländlichen Land zu einem urbanen Land gegangen. Seit 1935 behauptet die Stadtentwicklung so viel von der Schweizer Landschaft wie in den letzten 2.000 Jahren. Diese urbane Raupe wirkt sich nicht nur auf das Hochplateau, sondern auch auf den Jura und die alpinen Ausläufer aus und es gibt immer mehr Sorgen um die Landnutzung. Doch ab Beginn des 21. Jahrhunderts ist das Bevölkerungswachstum in städtischen Gebieten höher als auf dem Land. Die Schweiz hat ein dichtes Netz von Städten, wo große, mittlere und kleine Städte komplementär sind. Das Plateau ist sehr dicht besiedelt mit ca. 450 Personen pro km2 und die Landschaft zeigt immer wieder Anzeichen von menschlicher Präsenz. Das Gewicht der größten Metropolregionen, die Zürich, Genf-Lausanne, Basel und Bern sind, nimmt zu. Im internationalen Vergleich ist die Bedeutung dieser städtischen Gebiete stärker als die Zahl der Einwohner. Darüber hinaus sind die drei Hauptzentren Zürich, Genf und Basel für ihre besonders hohe Lebensqualität anerkannt. Die meisten Kantone (außer Genf und Neuchâtel) erkennen offizielle Kirchen an, die entweder die katholische Kirche oder die Schweizer reformierte Kirche sind. Diese Kirchen, und in einigen Kantonen auch die alte katholische Kirche und jüdische Gemeinden, werden durch offizielle Besteuerung von Anhängern finanziert. Das Christentum ist die vorherrschende Religion der Schweiz (etwa 67 % der Bevölkerung in den Jahren 2016-2018 und 75 % der Schweizer Bürger), geteilt zwischen der katholischen Kirche (35,8% der Bevölkerung), der schweizerischen reformierten Kirche (23,8),% weitere evangelische Kirchen (2,2),% östliche Orthodoxie (2,5),% und andere christliche Konfessionen (2,2%). Einwanderung hat den Islam (5.3)% als eine große Minderheit Religion gegründet. 26,3% der Schweizer Dauerbewohner sind nicht mit einer religiösen Gemeinschaft verbunden (Atheismus, Agnostik und andere). Ab dem Jahr 2000 census andere christliche Minderheitsgemeinden umfassten Neo-Pietismus (0.44),% Pfingstalismus (0.28,% meist in die Schweizer Pfingstmission eingebunden), Methodismus (0.13),% die Neuapostolische Kirche (0.45),% die Zeugen Jehovas (0.28),% andere evangelische Konfesionen (0.20),% die alte katholische Kirche (0.0.18),% andere christliche Konfe). Nichtchristliche Religionen sind Hinduismus (0.38),% Buddhismus (0.29),% Judentum (0,25%)% und andere (0,11)%; 4,3% haben keine Aussage gemacht. Das Land war historisch über gleichmäßige Ausgewogenheit zwischen Katholisch und Protestant, mit einem komplexen Patchwork von Mehrheiten über die meisten des Landes. Die Schweiz spielte während der Reformation eine außergewöhnliche Rolle, da sie vielen Reformern zuheim wurde. Genf wurde 1536 in den Protestantismus umgewandelt, kurz bevor John Calvin dort ankam. 1541 gründete er die Republik Genf auf seinen eigenen Idealen. Es wurde international als das protestantische Rom bekannt und beherbergte solche Reformer wie Theodore Beza, William Farel oder Pierre Viret. Mit Huldrych Zwingli und Heinrich Bullinger, die dort an der Spitze waren, wurde Zürich zu einer weiteren Festung. Dort haben auch Anabaptisten Felix Manz und Conrad Grebel betrieben. Sie wurden später von dem fliehenden Peter Martyr Vermigli und Hans Denck begleitet. Zu den weiteren Zentren gehören Basel (Andreas Karlstadt und Johannes Oecolampadius), Bern (Berchtold Haller und Niklaus Manuel) und St. Gallen (Joachim Vadian). Ein Kanton, Appenzell, wurde 1597 offiziell in katholische und evangelische Sektionen unterteilt. Die größeren Städte und ihre Kantone (Bern, Genf, Lausanne, Zürich und Basel) waren überwiegend evangelisch. Zentralschweiz, Wallis, Tessin, Appenzell Innerrhodes, Jura und Freiburg sind traditionell katholisch. Die Schweizer Verfassung von 1848, unter dem jüngsten Eindruck der Konflikte von katholischen vs. Protestantische Kantone, die im Sonderbundskrieg gipfelten, definieren bewusst einen Assoziationsstaat, der das friedliche Zusammenleben von Katholiken und Protestanten ermöglicht. Eine Initiative von 1980 zur vollständigen Trennung von Kirche und Staat wurde um 78,9 % der Wähler zurückgewiesen. Einige traditionell protestantische Kantone und Städte haben heute eine leichte katholische Mehrheit, nicht weil sie in Mitgliedern wachsen, ganz im Gegenteil, sondern nur weil seit etwa 1970 eine stetig wachsende Minderheit nicht mit irgendeiner Kirche oder anderen religiösen Körper (21.4% in der Schweiz, 2012) verbunden wurde, vor allem in traditionell protestantischen Regionen, wie Basel-Stadt (42),% Kanton Neuchâtel (38),% Kanton Genf (35 Zürich),% Kanton Die Schweizer Kultur zeichnet sich durch Vielfalt aus, die sich in einer Vielzahl von traditionellen Bräuchen widerspiegelt. Eine Region kann in gewisser Weise stark kulturell mit dem Nachbarland verbunden sein, das ihre Sprache teilt, wobei das Land selbst in der westeuropäischen Kultur verwurzelt ist. Die linguistisch isolierte romanische Kultur in Graubünden in der Ostschweiz stellt eine Ausnahme dar, sie überlebt nur in den oberen Tälern des Rheins und des Inns und strebt danach, ihre seltene sprachliche Tradition aufrechtzuerhalten. Die Schweiz ist Heimat vieler bedeutender Beiträge zu Literatur, Kunst, Architektur, Musik und Wissenschaften. Darüber hinaus zog das Land eine Reihe von kreativen Personen während der Zeit der Unruhe oder des Krieges in Europa an. Rund 1000 Museen werden durch das Land verteilt; die Zahl hat sich seit 1950 mehr als verdreifacht. Zu den wichtigsten kulturellen Aufführungen, die jährlich stattfinden, gehören das Paléo Festival, das Lucerne Festival, das Montreux Jazz Festival, das Locarno International Film Festival und die Kunst Basel. Die alpine Symbolik hat eine wesentliche Rolle bei der Gestaltung der Geschichte des Landes und der Schweizer nationalen Identität gespielt. Viele Alpengebiete und Skigebiete bieten Wintersport in den kälteren Monaten sowie Wandern (deutsch: das Wandern) oder Mountainbiken im Sommer. Andere Gebiete im ganzen Jahr haben eine Erholungskultur, die Tourismus wie Sightseeing, aber die ruhigeren Jahreszeiten sind Frühling und Herbst, wenn es weniger Besucher. Eine traditionelle Farmer- und Herderkultur dominiert auch in vielen Bereichen und kleine Bauernhöfe sind allgegenwärtig außerhalb der Städte. Volkskunst wird in Organisationen im ganzen Land lebendig gehalten. In der Schweiz wird sie meist in Musik, Tanz, Poesie, Holzschnitzerei und Stickerei zum Ausdruck gebracht. Das Alphorn, ein trompetenartiges Musikinstrument aus Holz, ist neben dem Jodeln und dem Akkordeon zu einem Inbegriff traditioneller Schweizer Musik geworden. Literatur Da der Bund aus seiner Gründung im Jahre 1291 fast ausschließlich aus deutschsprachigen Regionen zusammengesetzt war, sind die frühesten Literaturformen auf Deutsch. Im 18. Jahrhundert wurde Franzosen die modische Sprache in Bern und anderswo, während der Einfluss der französischsprachigen Verbündeten und Fachgebiete deutlicher war als zuvor. Zu den Klassikern der Schweizer deutschen Literatur gehören Jeremias Gotthelf (1797–1854) und Gottfried Keller (1819–1890). Die unbestrittenen Riesen der Schweizer Literatur aus dem 20. Jahrhundert sind Max Frisch (1911–91) und Friedrich Dürrenmatt (1921–90), deren Repertoire die Physiker (The Physicists) und Das Versprechen (The Pledge) umfasst, die 2001 als Hollywood-Film veröffentlicht wurden. Berühmte französischsprachige Schriftsteller waren Jean-Jacques Rousseau (1712–1778) und Germaine de Staël (1766–1817). Neuere Autoren sind Charles Ferdinand Ramuz (1878–1947), dessen Romane das Leben von Bauern und Bergbewohnern beschreiben, in einer rauen Umgebung und Blaise Cendrars (geborene Frédéric Sauser, 1887–1961). Auch italienische und römischsprachige Autoren trugen zur schweizerischen literarischen Landschaft bei, aber in der Regel bescheidener angesichts ihrer geringen Zahl. Wahrscheinlich die berühmteste Schweizer literarische Kreation, Heidi, die Geschichte eines Waisenkindes, das mit ihrem Großvater in den Alpen lebt, ist eines der beliebtesten Kinderbücher aller Zeiten und ist zu einem Symbol der Schweiz geworden. Ihr Schöpfer, Johanna Spyri (1827–1901), schrieb eine Reihe von anderen Büchern über ähnliche Themen. Medien Die Pressefreiheit und das Recht auf freie Meinungsäußerung ist in der Bundesverfassung der Schweiz gewährleistet.Die Schweizer Nachrichtenagentur (SNA) sendet Informationen rund um die Uhr in drei der vier Landessprachen – auf Politik, Wirtschaft, Gesellschaft und Kultur. Die SNA liefert fast alle Schweizer Medien und ein paar Dutzend ausländische Mediendienste mit ihren Nachrichten. Die Schweiz hat sich historisch mit der größten Anzahl von Zeitungstiteln rühmt, die im Verhältnis zu ihrer Bevölkerung und ihrer Größe veröffentlicht wurden. Die einflussreichsten Zeitungen sind der deutschsprachige Tages-Anzeiger und die Neue Zürcher Zeitung NZZ, die französischsprachige Le Temps, aber fast jede Stadt hat mindestens eine lokale Zeitung. Die kulturelle Vielfalt macht eine Vielzahl von Zeitungen aus. Die Regierung übt mehr Kontrolle über Rundfunkmedien aus als Printmedien, vor allem durch Finanzen und Lizenzierung. Die Swiss Broadcasting Corporation, deren Name kürzlich in SRG SSR geändert wurde, wird mit der Produktion und Sendung von Rundfunk- und Fernsehprogrammen belastet. SRG SSR Studios werden in den verschiedenen Sprachregionen verteilt. Radioinhalte werden in sechs zentralen und vier regionalen Studios produziert, während die Fernsehprogramme in Genf, Zürich, Basel und Lugano produziert werden. Ein umfangreiches Kabelnetz ermöglicht den meisten Schweizern auch den Zugang zu den Programmen aus Nachbarländern. Sport Skifahren, Snowboarden und Bergsteigen gehören zu den beliebtesten Sportarten in der Schweiz, die Natur des Landes ist besonders für solche Aktivitäten geeignet. Wintersport wird von den Einheimischen und Touristen seit der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts mit der Erfindung von bobsleigh in St. Moritz praktiziert. Die ersten Weltmeisterschaften fanden in Mürren (1931) und St. Moritz (1934) statt. Die letzte Stadt beherbergte die zweiten Olympischen Winterspiele 1928 und die fünfte Ausgabe 1948. Zu den erfolgreichsten Skifahrern und Weltmeistern gehören Pirmin Zurbriggen und Didier Cuche. Die beliebtesten Sportarten in der Schweiz sind Fußball, Eishockey,Alpinski, Schwingen und Tennis. Der Hauptsitz der internationalen Fußball- und Eishockey-Regierungsorgane, der International Federation of Association Football (FIFA) und der International Ice Hockey Federation (IIHF) befinden sich in Zürich. Viele andere Hauptsitze der internationalen Sportverbände befinden sich in der Schweiz. Zum Beispiel befinden sich das Internationale Olympische Komitee (IOC), das Olympische Museum des IOC und das Schiedsgericht für Sport (CAS) in Lausanne. Die Schweiz war Gastgeber der FIFA Weltmeisterschaft 1954 und war mit Österreich der gemeinsame Gastgeber des UEFA Euro 2008 Turniers. Die Schweizer Super League ist die professionelle Fußballclub Liga der Nation. Europas höchster Fußballplatz, auf 2.000 m (6.600 ft) über dem Meeresspiegel, befindet sich in der Schweiz und ist das Ottmar Hitzfeld Stadium. Viele Schweizer folgen auch Eishockey und unterstützen eines der 12 Teams der National League, die am meisten besuchte Liga in Europa ist. 2009 veranstaltete die Schweiz zum 10. Mal die IIHF Weltmeisterschaft. Es wurde auch World Vice-Champion in 2013 und 2018. Die zahlreichen Seen machen die Schweiz zu einem attraktiven Ort zum Segeln. Der größte Genfer See ist die Heimat des Segelteams Alinghi, das 2003 als erstes europäisches Team den America's Cup gewann und 2007 den Titel erfolgreich verteidigte. Der Schweizer Tennisspieler Roger Federer gilt als einer der größten Tennisspieler aller Zeiten. Er hat insgesamt 20 Grand Slam Turniere gewonnen, darunter eine Platte 8 Wimbledon Titel. Er hat auch eine Platte 6 ATP Finals gewonnen. Er wurde Nr. 1 in den ATP-Rankings für einen Rekord von 237 aufeinanderfolgenden Wochen. Er endete 2004, 2005, 2006, 2007 und 2009 auf Platz no. 1.Fellow swiss tennis stars Martina Hingis und Stan Wawrinka halten auch mehrere Grand Slam Titel. Die Schweiz gewann 2014 den Davis Cup-Titel. Motorsport-Rennkurse und Events wurden in der Schweiz nach der Katastrophe von Le Mans 1955 mit Ausnahme von Veranstaltungen wie Hillclimbing verboten. In dieser Zeit produzierte das Land noch erfolgreiche Rennfahrer wie Clay Regazzoni, Sébastien Buemi, Jo Siffert, Dominique Aegerter, erfolgreicher WM-Fahrer Alain Menu, 2014 24 Stunden Le Mans-Sieger Marcel Fässler und 2015 24 Stunden Nürburgring-Sieger Nico Müller. 2007–08 gewann die Schweiz auch den A1GP World Cup of Motorsport mit dem Fahrer Neel Jani. Der Schweizer Motorrad-Rennfahrer Thomas Lüthi gewann in der Kategorie 125cc die MotoGP-Weltmeisterschaft 2005. Im Juni 2007 stimmte der Schweizerische Nationalrat, ein Haus der Schweizerischen Eidgenossenschaft, zur Überwindung des Verbots, aber das andere Haus, der Schweizer Staatsrat, lehnte die Änderung ab und das Verbot bleibt bestehen. Traditionelle Sportarten sind Schweizer Ringen oder Schwingen". Es ist eine alte Tradition aus den ländlichen zentralen Kantonen und betrachtet die nationale Sport von einigen. Hornussen ist eine weitere indigene Schweizer Sport, das ist wie ein Kreuz zwischen Baseball und Golf. Steinstossen ist die schweizerische Variante des Steins, ein Wettkampf, um einen schweren Stein zu werfen. Seit prähistorischer Zeit nur unter der alpinen Bevölkerung geübt, wird in Basel im 13. Jahrhundert festgehalten. Es ist auch zentral zum Unspunnenfest, zuerst im Jahr 1805, mit seinem Symbol der 83,5 Stein namens Unspunnenstein. Cuisine Die Küche der Schweiz ist vielfältig. Während einige Gerichte wie Fondue, Raclette oder rösti durch das Land allgegenwärtig sind, entwickelte jede Region ihre eigene Gastronomie nach den Unterschieden von Klima und Sprachen. Traditionelle Schweizer Küche verwendet Zutaten ähnlich wie in anderen europäischen Ländern, sowie einzigartige Milchprodukte und Käse wie Gruyère oder Emmental, produziert in den Tälern von Gruyères und Emmental. Die Zahl der feindlichen Betriebe ist hoch, vor allem in der Westschweiz. Schokolade ist seit dem 18. Jahrhundert in der Schweiz hergestellt worden, aber es gewann seinen Ruf am Ende des 19. Jahrhunderts mit der Erfindung moderner Techniken wie Conching und Tempering, die seine Produktion auf einem hochwertigen Niveau ermöglichte. Auch ein Durchbruch war die Erfindung von fester Milchschokolade im Jahre 1875 von Daniel Peter. Die Schweizer sind die weltweit größten Konsumenten von Schokolade. Aufgrund der Beliebtheit der verarbeiteten Lebensmittel Ende des 19. Jahrhunderts schuf der Schweizer Gesundheits-Lebensmittel-Pionier Maximilian Bircher-Benner die erste ernährungsbasierte Therapie in Form des bekannten gerollten Haferkorngerichts Birchermüesli. Das beliebteste alkoholische Getränk in der Schweiz ist Wein. Die Schweiz ist bemerkenswert für die Vielfalt der Trauben, die aufgrund der großen Variationen in Terroiren angebaut werden, mit ihren spezifischen Mischungen von Boden, Luft, Höhe und Licht. Schweizer Wein wird hauptsächlich in Wallis, Waadt (Lavaux), Genf und Tessin hergestellt, mit einer kleinen Mehrheit an Weißweinen. Die Weinberge wurden in der Schweiz seit der römischen Ära gepflegt, auch wenn bestimmte Spuren von einem alten Ursprung gefunden werden können. Am weitesten verbreitet sind die Chasselas (Fendant in Wallis) und Pinot Noir. Der Merlot ist die wichtigste Sorte im Tessin. Siehe auch Index der Schweiz-bezogenen Artikel Übersicht der Schweiz Liste der souveränen Staaten und abhängigen Territorien in Europa Anmerkungen und Referenzen Referenzen Bibliographie Externe Links Die Bundesbehörden der Schweizerischen Eidgenossenschaft Schweiz bei Curlie Tourismus