Tank ist ein Arcade-Spiel entwickelt von Kee Games, eine Tochtergesellschaft von Atari, und veröffentlicht im November 1974. Es war der einzige Originaltitel, der nicht auf einer bestehenden Atari-Eigenschaft basierte, die von Kee Games entwickelt wurde, die gegründet wurde, um Klone von Atari-Spiele als gefälschte Konkurrenten vor der Fusion der beiden Unternehmen zu verkaufen. Im Spiel fahren zwei Spieler Panzer durch ein Labyrinth von oben gesehen, während sie versuchen, sich gegenseitig zu schießen und Minen zu vermeiden, die durch X-Marken repräsentiert werden, in einem zentralen Minenfeld. Jeder Spieler steuert seinen Tank mit einem Paar Joysticks, bewegt sie nach vorne und zurück, um zu fahren, umzukehren und zu steuern, und feuert Schalen mit einem Knopf, um den anderen Tank zu zerstören. Die Zerstörung eines Panzers aus einer Mine oder Schale verdient den Gegenspieler einen Punkt, und Tanks erscheinen nach der Zerstörung wieder. Der Gewinner ist der Spieler mit mehr Punkten, wenn die Zeit läuft, mit jedem Spiel typischerweise ein oder zwei Minuten lang. Tank wurde von Steve Bristow entworfen, der zuvor mit den Gründern von Atari auf Computer Space gearbeitet hatte, das erste Arcade-Videospiel, und wurde von Lyle Rains entwickelt. Es wurde im Rahmen der Vision von Bristow geschaffen, das Unternehmen von nur produzierten Kopien von Ataris Spielen weg in die Entwicklung von Originaltiteln zu bewegen. Der Spielschrank wurde von Peter Takaichi entworfen. Im September 1974 kündigte Atari eine Fusion mit Kee an, die einen Monat nach der Freilassung des Spiels in Kraft ging. Das Spiel war kommerziell erfolgreich, verkaufte über 10.000 Einheiten und buoying Atari's damals verwickelte Finanzen. Es führte zu einer Cocktailschrank-Release des Spiels und zu vier Sequenzen: Tank II (1974), Tank III (1975), Tank 8 (1976), und Ultra Tank (1978). Eine dedizierte Konsolenversion von Tank II wurde 1977 angekündigt, aber später in diesem Jahr abgesagt; die Joysticks für das Spiel wurden aber die Standard Joystick-Controller für die Atari 2600 (1977). Variationen über das Spiel wurden im Atari 2600 Spiel Combat, sowie im Coleco Telstar Spiel Telstar Combat!, beide im Jahr 1977 enthalten. Gameplay Tank ist ein Zwei-Spieler-Maze-Spiel, in dem die Spieler, jeder steuern einen Tank, versuchen, einander zu schießen. Das Labyrinth ist eine Reihe von rechtwinklig zueinander gesetzten Blöcken mit einer leeren quadratischen Zentralfläche, die alle von oben betrachtet werden; die Form des Labyrs ist nicht symmetrisch, und ist die gleiche zwischen den Spielen. Einer der Tanksprite ist weiß und der andere ist schwarz, während der zentrale Bereich mit schwarzen X-Marken gefüllt ist, die Landminen repräsentieren. Die Tanks können Schalen feuern, die den anderen Tank zerstören, wenn sie schlagen; Tanks werden auch zerstört, wenn sie eine Landmine treffen. Die Zerstörung eines Tanks verleiht dem Gegenspieler einen Punkt und verursacht eine kurze Explosion und begleitenden Klang, während der der andere Tank nicht schießen kann, bevor der Tank in der gleichen Position wiederhergestellt wird. Zerstörte Landminen kommen nicht zurück. Punkte werden über dem Spielbereich angezeigt und blinken während der letzten zwanzig Sekunden der Runde. Das Spiel geht weiter, bis die Zeit ausläuft, wonach der Spieler mit dem höheren Punktwert das Spiel gewinnt. Jedes Spiel kostet in der Regel ein Viertel und dauert 60 Sekunden, aber ein interner Winkel passt es auf zwei Viertel und 120 Sekunden. Die Zeit kann von den Betreibern weiter angepasst werden. Das Spiel wird auf einem schwarz-weißen Fernsehbildschirm angezeigt, und die Tanks werden von je zwei Joysticks gesteuert. Das Drücken beider Joysticks bewegt den Tank des Spielers vorwärts und das Zurückziehen bewirkt, dass der Tank anhält. Das Ziehen in unterschiedliche Richtungen oder Mengen bewirkt, dass sich der Tank einschaltet bzw. bewegt. Ein Knopf auf der Oberseite des rechten Joysticks feuert eine Schale. Entwicklung Der Arcade-Spielmarkt wird in Hersteller, Distributoren und Betreiber aufgeteilt; Hersteller wie Atari verkaufen Spielmaschinen an Händler, die mehrere Arten von elektronischen Maschinen handhaben, die sie wiederum an die Betreiber von Standorten verkaufen. In den frühen 1970er Jahren kauften Händler Spiele auf einer exklusiven Basis, was bedeutet, dass nur ein Händler in jeder Distributionsregion Produkte von einem bestimmten Arcade-Spielhersteller tragen würde, beschränkte den Hersteller auf nur die Betreiber, die Händler verkauft. Atari, 1973 nur über ein Jahr alt und weitgehend auf der Grundlage ihrer Hit-First-Spiel Pong, fühlte, dass als kleinerer Hersteller diese Setup stark eingeschränkt ihre Fähigkeit, Arcade-Spiele zu verkaufen: sie konnten nur mit einer begrenzten Anzahl von Händlern, die nur eine begrenzte Anzahl von Spielen pro Jahr kaufen würde. Um damit zu arbeiten, Atari gründete im September 1973 eine geheime Tochtergesellschaft, Kee Games, die beabsichtigte, Klone von Ataris Spielen zu verkaufen, um ihre potenzielle Reichweite zu verdoppeln. Kee hatte jedoch eine eigene Fertigungsausrüstung und damit die Fähigkeit, Originaltitel zu entwickeln, und nach mehreren Klonspielen entwickelte der Lead-Ingenieur Steve Bristow die Idee für einen neuen Titel. Bristow, der zuvor mit den Atari-Gründern am Computer-Raum gearbeitet hatte, das erste Arcade-Videospiel, kam mit der Idee, während er daran dachte, wie er Computer-Raum verbessern konnte. Seine Idee, die wahrgenommenen Mängel des Spiels zu korrigieren, bestand darin, seine schwer zu kontrollierenden Raketenschiffe durch einfachere Tanks zu ersetzen und es ein Zweispieler-Spiel anstelle eines Einzelspielers zu machen. Als einziger Ingenieur des Unternehmens entwickelte Bristow schnell einen Prototyp selbst, bevor er das Spiel auf den neuen Mieter Lyle Rains umstellte, um ein fertiges Produkt zu entwickeln, codierte K2 Tank. Rains fügte das Labyrinth und das zentrale Minenfeld zum Spieldesign hinzu und entwickelte die endgültige Hardware, einschließlich der einfachen Steuerung. Peter Takaichi entwarf einen großen benutzerdefinierten Schrank, um ihn zu beherbergen. Tank war eines der ersten Spiele, um integrierte schaltungsbasierte Speicher - speziell, mask ROM (read-only Memory) - zu verwenden, um grafische Daten zu speichern, anstatt die Dioden-Arrays, die frühere Arcade-Spiele verwendet werden; es wird manchmal in Quellen behauptet, um die erste zu sein, aber wurde mindestens durch Atari's Gran Trak 10 (1974) vorangegangen. Der integrierte schaltungsbasierte Speicher wurde danach zum Standard für Arcade- und Konsolenvideospiele. Bevor das Spiel abgeschlossen werden konnte, wurde Kee Games im September 1974 in Atari vereinigt; Tank wurde veröffentlicht, dass November 4. Empfang und Vermächtnis Tank war ein kommerzieller Erfolg und wird mit der Finanzierung des neu vereinigten Atari zu einer kritischen Zeit für das Unternehmen gutgeschrieben. Atari produzierte eine zweite Version des Spiels, eine Cocktail-Schrank Form, in der die beiden Spieler über einen Rundtisch voneinander saßen. Tank verkaufte über 10.000 Einheiten, betrachtete damals einen großen Hit, obwohl Ralph H. Baer behauptet, dass nur 1974 Verkäufe waren, mit weiteren 5.000 verkauften 1975. Dies würde Tank das meistverkaufte Arcade-Videospiel von 1974 in den Vereinigten Staaten sowie der zweite Bestsellertitel von 1975 in Amerika (untere Räder), nach Baer. Eine Fortsetzung, Tank II, wurde 1974 zum Verkauf von rund 1.000 Einheiten veröffentlicht; Gameplay war identisch, obwohl das Labyrinth durch Änderung der Schaltkreise in ein neues Format geändert werden konnte und weitere Soundeffekte hinzugefügt wurden. Im März 1976 veröffentlichte RePlay-Magazin eine Übersicht über die Top 20 Arcade-Spiele im Einsatz, und notierte Tank und Tank II zusammen als das höchste Erdenspiel im Vorjahr in den Vereinigten Staaten. Tank II war später das 15. hochwertigste Arcade-Spiel von 1977 in den Vereinigten Staaten nach Play Meter (oder 14. höchste Videospiel, ausgenommen das elektromechanische Spiel F-1). Es folgten drei weitere Sequenzen: Tank III im Jahr 1975, das erste Spiel dritte in einer Serie; die Farbe Tank 8 im Jahr 1976, die acht Tanks und Spieler gleichzeitig; und Ultra Tank im Jahr 1978, die wieder zu einem Zwei-Spieler schwarz und weiß Spiel mit der Fähigkeit, mehrere verschiedene Labyrinth-Typen auszuwählen und haben unsichtbare Tanks. Eine dedizierte Konsolenversion von Tank II wurde 1977 von Atari auf der Consumer Electronics Show angekündigt, wurde aber bis Ende des Jahres abgesagt; die Joysticks für das Spiel, entworfen von Kevin McKinsey, wurden die Standard Joystick-Controller für die Atari 2600 (1977). Der Atari 2600 Spiel Combat, 1977 veröffentlicht, enthält mehrere Variationen von Tank, einschließlich einer mit Schüssen oder unsichtbaren Tanks. Combat wurde zunächst als Konsolenversion des Arcade-Spiels entwickelt, wie die abgesagte dedizierte Konsolenversion, mit zusätzlichen flugzeugbasierten Spielmodi während der Entwicklung hinzugefügt. Trotz Ataris Annullierung der dedizierten Konsolenversion von Tank wurde 1977 noch ein dediziertes Konsolenspiel von Coleco veröffentlicht: das Telstar-Spiel Telstar Combat! spielt vier Variationen von Tank und wurde vor dem Atari 2600 und Combat veröffentlicht. Der Erfolg von Tank, zusammen mit 1975 Titel Western Gun (Gun Fight), führte zu der Popularisierung von ein-on-one Dueling-Videospiele. Das 1980er Arkaden-Shooter-Spiel Battlezone (1980) wurde in erster Linie von Tank inspiriert. Laut Battlezone-Designer Ed Rotberg war sein Konzept, Tank mit dem Aufkommen von Vektorgrafiken in den Arkaden zu aktualisieren. Referenzen Quellen Externe Links Tank auf der Killer Liste der Videospiele