Social Etiquette im realen Leben ist in unser soziales Leben eingeflossen, obwohl etiquette in der Technologie, allgemein als Netiquette bezeichnet, ein ziemlich neuer Begriff ist. Es wird verwendet, um den inoffiziellen Code von Richtlinien zu bevorzugen, die gutes Verhalten im Internet fördern, die verwendet wird, um Respekt und höfliches Verhalten auf Social-Media-Plattformen, Online-Chat-Seiten, Web-Foren und andere Online-Verlobungs-Websites zu regulieren. Die Regeln der Etikette, die bei der Kommunikation über das Internet gelten, unterscheiden sich von denen, die bei der Kommunikation in Person oder durch Audio (wie Telefon) oder Videophon angewendet werden. Es ist ein sozialer Code, der an allen Orten verwendet wird, wo man mit anderen Menschen über das Internet interagieren kann, einschließlich Textnachrichten, E-Mail, Online-Spiele, Internet-Foren, Chat-Räume und vieles mehr. Es kann eine Herausforderung sein, im Internet ohne Missverständnisse zu kommunizieren, vor allem weil die Eingabe von Gesichtsausdrücken und Körpersprache im Cyberspace fehlt. Daher werden mehrere Regeln, um gegen diese Missverständnisse zu schützen und unfreundliche Verhaltensweisen zu entmutigen, regelmäßig auf vielen Websites aufgestellt und oft durch Moderation durch die Nutzer oder Administratoren der Website durchgesetzt. Netiquette Netiquette, ein kolloquiales Portmanteau von Netzwerk-Etikette oder Internet-Etikette, ist eine Reihe sozialer Konventionen, die Interaktion über Netzwerke erleichtern, von Usenet- und Mailinglisten bis zu Blogs und Foren. Wie das Netzwerk selbst bleiben diese Entwicklungsnormen in einem Zustand des Flusses und variieren von Gemeinschaft zu Gemeinschaft. Die Punkte, die am stärksten über Usenet Netiquette hervorgehoben werden, beinhalten oft einfache elektronische Signaturen, und vermeiden Multiposting, Cross-Post, Off-Topic-Post, Entführung eines Diskussionsfadens, und andere Techniken verwendet, um den Aufwand zu minimieren, der erforderlich ist, um einen Beitrag oder einen Thread zu lesen. In ähnlicher Weise rufen einige Usenet-Richtlinien zur Verwendung von unabgekürztem Englisch auf, während Benutzer von Instant Messaging-Protokollen wie SMS gelegentlich nur das Gegenteil fördern, die Verwendung von SMS-Sprache zu verbessern. Doch viele Online-Communities brüten auf diese Praxis, da es in Online-Situationen in der Regel nicht notwendig ist. Gemeinsame Regeln für E-Mail und Usenet wie die Vermeidung von Flammenkriegen und Spam sind in den meisten Medien und Gemeinschaften konstant. Eine andere Regel ist es, zu vermeiden, in allen Kappen oder grob Vergrößerung Skript zur Betonung, die als das Äquivalent des Schreiens oder Schreiens betrachtet wird. Andere häufig geteilte Punkte, wie die Erinnerung, dass die Beiträge (oder können leicht gemacht werden) öffentlich sind, werden in der Regel intuitiv von Verlegern von Webseiten und Plakaten zu Usenet verstanden, obwohl diese Regel etwas flexibel ist je nach Umgebung. Auf mehr privaten Protokollen, wie E-Mail und SMS, nehmen einige Benutzer die Privatsphäre ihrer Beiträge für selbstverständlich. Eine einzige Kommunikation, wie private Nachrichten auf Chat-Foren und direkte SMS, kann als privater als andere solche Protokolle betrachtet werden, aber berüchtigte Verstöße umgeben auch diese relativ privaten Medien. Zum Beispiel, Paris Hilton's Sidekick PDA wurde 2005 geknackt, was zur Veröffentlichung ihrer privaten Fotos, SMS-Geschichte, Adressbuch, etc. führte. Eine Gruppen-E-Mail von Cerner CEO Neal Patterson an Manager einer Anlage in Kansas City zu "Cerners sinkende Arbeit Ethik" lesen, zum Teil "Der Parkplatz ist sparsam bei 8 A.M verwendet; ebenfalls bei 5 P.M Als Manager – Sie wissen entweder nicht, was Ihre EMPLOYEES tun, oder Sie nicht CARE ... In beiden Fällen haben Sie ein Problem und Sie werden es reparieren oder ich werde Sie ersetzen". Nachdem die E-Mail an Hunderte anderer Mitarbeiter weitergeleitet wurde, wurde sie schnell an die Öffentlichkeit weitergegeben. Am Tag, an dem die E-Mail an Yahoo gepostet wurde,! Der Aktienkurs von Cerner sank um über 22% von einer hohen Marktkapitalisierung von 1,5 Milliarden US-Dollar. Jenseits von grundlegender Höflichkeit und Privatsphäre, E-Mail-Syntax (definiert durch RFC 2822) ermöglicht verschiedene Arten von Empfängern. Der primäre Empfänger, der durch die Linie To: definiert ist, kann vernünftigerweise antworten, aber Empfänger von Kohlenstoffkopien können nicht sein, obwohl sie noch könnten. Ebenso kann der Missbrauch des CC: Funktionen anstelle herkömmlicher Mailinglisten zu ernsten technischen Problemen führen. Ende 2007 nutzten die Mitarbeiter des United States Department of Homeland Security große CC: Listen anstelle einer Mailingliste, um Nachrichten an mehrere hundert Nutzer zu senden. Der Missbrauch der "zurück auf alle" verursachte die Anzahl der Antworten auf diese Nachricht, um schnell auf einige zwei Millionen Nachrichten zu erweitern und ihren Mail-Server herunterzubringen. In solchen Fällen haben Netiquette-Regeln mehr mit einer effizienten Aufteilung der Ressourcen zu tun – damit die assoziierte Technologie weiterhin funktioniert – und nicht mehr mit einer grundlegenden Etikette. Auf Usenet soll ein Cross-Posting, bei dem eine einzelne Kopie einer Nachricht an mehrere Gruppen gesendet wird, verhindern, dass dies geschieht, aber viele Newsgroups auf der Praxis, wie es bedeutet, dass Nutzer manchmal viele Kopien einer Nachricht in mehreren Gruppen lesen müssen. Wenn jemand einen Fehler macht – ob es ein Schreibfehler oder eine Schreibflamme ist, eine dumme Frage oder eine unnötig lange Antwort – sei nett darüber. Wenn es ein kleiner Fehler ist, müssen Sie vielleicht nichts sagen. Auch wenn Sie sich stark darüber fühlen, denken Sie zweimal vor der Reaktion. Gute Manieren zu haben, gibt Ihnen keine Lizenz, alle anderen zu korrigieren. Wenn Sie sich entscheiden, jemanden von einem Fehler zu informieren, weisen Sie es höflich, und vorzugsweise durch private E-Mail anstatt in der Öffentlichkeit. Geben Sie den Menschen den Vorteil des Zweifels; nehmen Sie an, sie wissen einfach nicht besser. Und niemals arrogant oder selbstgerecht sein. Wie es ein Naturgesetz ist, dass Flammen immer Schreibfehler enthalten, Anmerkungen, die Netiquette Verstöße zeigen, sind oft Beispiele für schlechte Netiquette. Wenn man sich auf eine frühere Diskussion oder ein Fachwissen bezieht, zitiere ein paar Zeilen anstelle von ganzen Absätzen. Wählen Sie Zitate bietet genug Beschreibung, ohne eine Diskussion und Ablenkung von unseren eigenen Punkten. Seien Sie kurz, und schreiben Sie keine Dissertationen für einfache Fragen; wenn Sie lange posten, um einfache Fragen zu beraten, viele werden unwahrscheinlich sein, es zu lesen. Durch die große Variation zwischen dem, was als akzeptables Verhalten in verschiedenen professionellen Umgebungen und zwischen professionellen und sozialen Netzwerken gilt, können kodifizierte interne Handbücher des Stils helfen, akzeptable Grenzen und Grenzen für das Benutzerverhalten zu klären. Zum Beispiel wurde unter den Gründen für eine NZ$17.000 falsche Entlassung gegen eine Firma, die eine Frau zum Missbrauch aller Kappen im unternehmensweiten E-Mail-Verkehr feuerte, ein solcher Leitfaden für E-Mail-Stil nicht veröffentlicht. Digital Citizenship Digital Citizenship ist, wie eine Person während der Nutzung der digitalen Technologie online handeln sollte und wurde auch als "die Fähigkeit zur Teilnahme an der Gesellschaft online definiert. Der Begriff wird häufig in Bezug auf die Internetsicherheit und Netiquette erwähnt. Der Begriff wurde bereits 1998 verwendet und hat mehrere Änderungen in der Beschreibung durchlaufen, da neuere technologische Fortschritte die Methode und Häufigkeit der Interaktion von Menschen miteinander online verändert haben. In einigen öffentlichen Bildungssystemen wurden Klassen über die digitale Staatsbürgerschaft unterrichtet und einige argumentieren, dass der Begriff "in Bezug auf wirtschaftliche und politische Aktivitäten online gemessen werden kann". Netiquette in Südkorea In Südkorea erklärte die Korea Internet Safety Commission am 15. Juni 2000 den "Netizen Ethics Code" und das Bildungsministerium erstellte Anfang 2001 die "Informationskommunikation Ethics Education Guidelines". Daher begannen einige Mittel- und Hochschulen die Ausbildung auf Netiquette zu bieten. Die Grundinhalte der Netiquette-Bildung in Südkorea sind wie folgt: Das Schreiben an einem Merkboard sollte klar und präzise geschrieben werden, durch Grammatik und koreanischen Rechtschreibung verwendet werden und übermäßige Widerlegung der Schriften anderer Menschen vermeiden. Eine E-Mail sollte sich identifizieren und einen Brief senden. Wenn Sie chatten, sollten Sie sich zuerst einführen, im Gespräch, verwenden Sie den Titel Nim, und Verleumdung, Missbrauch oder sarkastische Bemerkungen sollten vorsichtig sein. Darüber hinaus ist es gegen die Etikette, die gleichen Wörter auf einmal zu wiederholen, und Sie müssen begrüßen, wenn Sie aus einem Chat kommen. Außerdem sollte sexuelle Belästigung, Stalking und die Verwendung von expletive nicht erlaubt werden. Handy-Etikette Das Thema mobile Kommunikation und Etikette ist auch ein Thema von akademischem Interesse. Die rasche Übernahme des Geräts hat dazu geführt, dass die Telefonie in Situationen, in denen sie zuvor nicht verwendet wurde, überwunden wurde. Dies hat die impliziten Regeln der Höflichkeit offengelegt und sie zur Neubewertung geöffnet. Handy-Etikette im Bildungssystem Die meisten Schulen in den Vereinigten Staaten, Europa und Kanada haben Handys im Klassenzimmer verboten, unter Berufung auf Klassenstörungen und das Potenzial für Betrug über Textnachrichten. Im Vereinigten Königreich kann der Besitz eines Mobiltelefons in einer Untersuchung zu einer sofortigen Disqualifikation aus diesem Subjekt oder aus allen Fächern des Schülers führen. Dies gilt auch dann, wenn das Mobiltelefon damals nicht eingeschaltet wurde. In New York City sind die Schüler verboten, Handys zur Schule zu nehmen. Dies ist seit mehreren Jahren eine Debatte, wurde aber 2008 endgültig verabschiedet. "Die meisten Schulen ermöglichen es den Schülern, Handys für Sicherheitszwecke zu haben" – eine Reaktion auf das Kolumbine High School Massaker (Lipscomb 2007: 50.) Abgesehen von Notsituationen erlauben die meisten Schulen nicht offiziell, dass die Schüler während der Unterrichtszeit Handys verwenden. Handy-Etikette in der öffentlichen Sphäre Talking oder Texting auf einem Handy in der Öffentlichkeit kann eine Ablenkung für viele Personen scheinen. Wenn in der Öffentlichkeit gibt es zwei Mal, wenn man ein Telefon verwendet. Der erste ist, wenn der Benutzer allein ist und der andere ist, wenn der Benutzer in einer Gruppe ist. Das Hauptproblem für die meisten Menschen ist, wenn sie in einer Gruppe sind, und das Handy wird eine Ablenkung oder eine Barriere für eine erfolgreiche Sozialisation unter Familie und Freunden. In den letzten Jahren ist die Gesellschaft weniger tolerant für die Nutzung von Mobiltelefonen in öffentlichen Bereichen geworden; zum Beispiel öffentliche Verkehrsmittel, Restaurants und vieles mehr. Dies ist beispielhaft durch die weit verbreitete Anerkennung von Kampagnen wie Stop Phubbing, die Diskussion darüber, wie Handys in Anwesenheit von anderen verwendet werden sollte. "Einige haben vorgeschlagen, dass Mobiltelefone jeden Aspekt unseres persönlichen und beruflichen Lebens entweder direkt oder indirekt beeinflussen" (Humphrey.) Jede Kultur Toleranz der Handy-Nutzung variiert; zum Beispiel in der westlichen Gesellschaft sind Handys während der freien Zeit an Schulen zulässig, während in den östlichen Ländern, Handys sind streng verboten auf Schulimmobilie. Handy-Nutzung kann eine wichtige Frage der sozialen Diskretion sein, wie Telefone, die bei Beerdigungen oder Hochzeiten klingeln, in Toiletten, Kinos und Theatern. Einige Buchläden, Bibliotheken, Bäder, Kinos, Ärztebüros und Gottesstätten verbieten ihre Nutzung, so dass andere Patronen nicht durch Gespräche gestört werden. Einige Einrichtungen installieren Signal-Rausch-Geräte, um ihre Verwendung zu verhindern, obwohl in vielen Ländern, einschließlich der USA, solche Geräte illegal sind. Einige neue Auditoren haben Drahtgitter in den Wänden installiert, um einen Faraday-Käfig zu machen, die Signaldurchdringung verhindert, ohne Signalklemmgesetze zu verletzen. Eine Arbeitsgruppe, die aus finnischen Telefongesellschaften, öffentlichen Verkehrsbetreibern und Kommunikationsbehörden besteht, hat eine Kampagne gestartet, um Handynutzer vor Gericht zu erinnern, vor allem bei der Verwendung von Massentransport - was am Telefon zu sprechen, und wie man. Insbesondere will die Kampagne laute Handy-Nutzung sowie Anrufe in sensiblen Angelegenheiten beeinflussen. Züge, insbesondere solche mit Fernverkehrsdiensten, bieten oft eine "schnelle Kutsche", wo die Telefonnutzung verboten ist, ähnlich wie die benannte Nichtraucher-Kutsche der Vergangenheit. In Großbritannien neigen jedoch viele Benutzer dazu, dies zu ignorieren, da es selten durchgesetzt wird, vor allem wenn die anderen Wagen überfüllt sind und sie keine Wahl haben, sondern in der "schnellen Kutsche" zu gehen. In Japan wird es in der Regel als unhöflich angesehen, mit einem Telefon auf jedem Zug zu sprechen; E-Mailing ist in der Regel die Art der mobilen Kommunikation. Auch die Nutzung des Mobiltelefons auf den öffentlichen Nahverkehr wird zunehmend als Ärger angesehen; die österreichische Stadt Graz z.B. hat 2008 ein totales Verbot von Mobiltelefonen auf dem Straßenbahn- und Busnetz (obwohl Texting und E-Mailing noch erlaubt sind) bewilligt. Nancy J. Friedman hat weit über Landline und Handy-Etikette gesprochen. Handy-Etikette in sozialen Beziehungen Bei der kritischen Beurteilung der Familienstruktur ist es wichtig, die im Haushalt auftretenden Eltern-Kind-Verhandlungen im Zusammenhang mit der verstärkten Nutzung von Mobiltelefonen zu untersuchen. Jugendliche nutzen ihre Handys als Möglichkeit, räumliche Grenzen mit ihren Eltern zu verhandeln (Williams 2005:316.) Dazu gehören die Ausweitung der Curfews im öffentlichen Raum und die Erleichterung der Jugend, wenn sie außerhalb des Hauses sind (Williams 2005:318.) Wichtiger ist, dass sich Handy-Etikette auf Kinship-Gruppen und die Familie als Institution bezieht. Dies ist, weil Handys als Bedrohung durch die schnelle Trennung innerhalb von Familien handeln. Kinder sind oft so eng mit ihren technologischen Gadgets verbunden, und sie neigen dazu, ständig mit ihren Freunden zu interagieren und dies hat negative Auswirkungen auf ihre Beziehung zu ihren Eltern (Williams 2005:326). Jugendliche sehen sich als Ermächtigung vom Mobiltelefon. Cell Phone etiquette im Haushalt aus anthropologischer Perspektive hat eine Entwicklung in der Institution der Familie gezeigt. Das Mobiltelefon wurde nun in Familienpraktiken integriert und hat ein breiteres Anliegen verfolgt, das der Bruch zwischen Eltern- und Kinderbeziehungen ist. Wir sind in der Lage, die traditionellen Werte verschwinden zu sehen; jedoch erfolgt eine reflexive Überwachung (Williams 2005:320). Dadurch werden Eltern mit ihren Kindern befreundet und Kritiker betonen, dass diese Veränderung problematisch ist, weil Kinder einer sozialen Kontrolle unterworfen werden sollten. Eine Möglichkeit der sozialen Kontrolle ist, die Zeit zu begrenzen, die mit Freunden interagiert, was in der heutigen Gesellschaft wegen der schnellen Nutzung von Handys schwierig zu tun ist. Netiquette vs. Handy-Etikette Cell Phone etiquette ist weitgehend abhängig vom kulturellen Kontext und was als sozial akzeptabel gilt. Zum Beispiel wird in bestimmten Kulturen, die Ihre Handheld-Geräte verwenden, während die Interaktion in einer Gruppenumgebung als schlecht angesehen, während in anderen Kulturen auf der ganzen Welt kann es anders betrachtet werden. Darüber hinaus umfasst die Handy-Etikette auch die verschiedenen Arten von Aktivitäten, die auftreten und die Art der Nachrichten, die gesendet werden. Wichtiger ist, dass Botschaften einer unangemessenen Natur an einen Individuum geschickt werden können, und dies könnte möglicherweise Probleme wie verbale/Cyber-Missbrauch orchestrieren. Neue Technologie und Verhaltensweisen Vielleicht ist das größte Hindernis für die Kommunikation in Online-Einstellungen der Mangel an emotionalen Ellen. Gesichtsküken diktieren die Stimmung und entsprechende Diktion von zwei Personen in einem Gespräch. Während der Telefongespräche, Ton der Stimme kommuniziert die Emotionen der Person auf der anderen Linie. Aber mit Chat-Räumen, Instant Messaging-Apps und Texting, alle Signale, die den Ton der Wörter einer Person oder ihren Zustand der Emotion angeben würden, fehlen. Deshalb gab es einige interessante Unterkünfte. Vielleicht sind die zwei vorherrschendsten Ausgleichsverhalten die Verwendung von Emoticons und Abkürzungen. Emoticons verwenden Pünktlichkeitszeichen, um gemeinsame Symbole zu illustrieren, die zu Gesichtsküken gehören. Zum Beispiel würde man einen Kolon und eine Elternarbeit kombinieren, um das Symbol des lächelnden Gesichts wiederherzustellen, das das Glück oder die Zufriedenheit der anderen Person anzeigt. Um das Lachen zu symbolisieren, entwickelte sich die Abkürzung LOL, die für "lachend aus laut" steht. Zusammen mit diesen, unzählige andere Symbole und Abkürzungen entwickelt haben, einschließlich, BRB "(be right back,") TTYL (talk to you later) und spezielle Designs von Apps von einem lachenden Gesicht, traurig Gesicht, weinen Gesicht, wütend Gesicht usw. Da neuere Kommunikationsmodi häufiger werden, müssen sich die Kommunikationsregeln so schnell wie die Technologie anpassen. Zum Beispiel, eine der beliebtesten neuen Apps, Snapchat, wächst, um seine eigenen Regeln und Etikette zu haben. Diese App lässt einen Benutzer Fotos oder Videos senden, die nach ein paar Sekunden verschwinden. Zunächst ist der Gedanke, der für Menschen auftritt, wenn diese App konfrontiert wird, seine Auswirkungen auf Sexting. Obwohl es durchaus möglich ist, Snapchat für diesen Zweck zu nutzen, ist die Entwicklung der App eine Form der Kommunikation, die lustige oder interessante Momente teilt. Ursprünglich im Vergleich zu Instagram über die Fähigkeit der App, Bilder an viele Menschen zu übertragen, ist es jetzt Standard geworden, durch Snapchat zu kommunizieren, indem Bilder hin und her gesendet und die Caption Bar für Nachrichten. Die Antwortoption auf Snapchat fördert dieses Verhalten speziell, aber Snapchat etiquette ist nicht in Stein gesetzt. Es wird klar, dass Snaps personalisiert für den Empfänger eine Antwort erwarten, aber wo endet diese Verpflichtung? Einige Leute verwenden Snapchat speziell für den Zweck der Kommunikation, während einige es verwenden, um einfach eine visuelle Aktualisierung ihres Tages. Das neueste Update von Snapchat, ein Instant-Messaging-Add-on, scheint auf diejenigen, die die App verwenden, um Nachrichten hin und her zu senden. Diese neue Messaging-Add-on, zusammen mit der Video-Chat-Funktion werden neue Formen des sozialen Konstrukts und Erwartungen des Verhaltens in Übereinstimmung mit dieser Anwendung garantieren. Siehe auch Digital Citizen Eternal September Einschränkungen der Handynutzung durch US-Treiber Shotgun email Referenzen Dieser Artikel basiert auf dem Material, das vor dem 1. November 2008 aus dem Free On-line Dictionary of Computing stammt und unter den Relicensing-Bedingungen der GFDL, Version 1.3 oder später aufgenommen wurde. Weiter lesen Pręgowski, Michał Piotr, "Entdecken der Netiquette: die Rolle der propagierten Werte und persönlichen Muster bei der Definition der Selbstidentität des Internetnutzers", Observatorio 2009: 354–356. Google Scholar. Web. 15 Dezember 2010. Null, Christopher "Text Messaging Etiquette: Zum Text oder nicht zum Text". PC World 2010. Web. 15. Dezember 2010. Externe Links RFC1855: das historische Dokument von 1995 bei IETF, das Netiquette-Richtlinien enthält. Toast Masters auf Social Media Etiquette "Ein neues Online-Protokoll", CNET, 1997 (letzter Zugriff: 16. März 2019) Die Regeln von netiquette—Matthew Strawbridge's weblog, 2009 Einige FAQs zu Mailinglisten und Mailing List Netiquette Virginia Shea, Netiquette (online ed.) book