Marie-Louise Coleiro Preca, geboren am 7. Dezember 1958, ist ein maltesischer Politiker, der von 2014 bis 2019 als 9. Malteserpräsident tätig war. Derzeit ist Coleiro Preca Präsident von Eurochild. Zuvor war sie als Mitglied der Labour Party von 1998 bis 2014 Mitglied des Parlaments im Repräsentantenhaus Maltas und war von März 2013 bis März 2014 als Ministerin für Familien- und Sozialsolidarität tätig. Frühes Leben und Karriere Geboren in Qormi, Coleiro Preca studierte an der Universität Malta, wo sie mit einem BA in Legal and Humanistic Studies (International Studies) und einem notary public Diploma. Innerhalb der Labour Party diente Coleiro Preca in seiner Exekutive. Sie war Mitglied der Nationalen Exekutive, des Generalsekretärs und als Generalsekretariat. Sie war die einzige Frau, die in einem so hochrangigen Posten einer maltesischen politischen Partei gedient hat. Zusätzlich zu diesen Beiträgen war Coleiro Preca auch Mitglied des National Bureau of Socialist Youths (heute das Arbeitsjugendforum), Präsident der Frauenabteilung der Partei (1996-2001), Gründungsmitglied der Þużè Ellul Mercer Foundation und Verleger der Wochenzeitung der Partei Il-MONelsien (heute defunct). Von 1998 bis 2014 war sie als Abgeordneter im maltesischen Parlament tätig. In der Parlamentswahl 2008 war sie der erste gewählte Abgeordnete. Als Oppositionsabgeordneter Coleiro Preca fungierte als Schattenministerin für Sozialpolitik und als Mitglied des Parlamentarischen Ständigen Ausschusses für soziale Angelegenheiten ab 1998. Nachdem Alfred Sant 2008 als Leiter der Labour Party zurückgetreten ist, bekämpfte Coleiro Preca die Leadership-Wahlen erfolglos. Sie war von 2008 bis 2013 bei der Parlamentarischen Versammlung des Europarats bei der Maltesischen Delegation tätig. [2] Nach Beendigung ihrer Amtszeit als Präsident von Malta im April 2019 wird Coleiro Preca unter dem neu eingerichteten Amt des Präsidenten Emeritus Coleiro Preca weiterhin als Vorsitzender der Malta Foundation for the Wellbeing of Society, der Emanuele Cancer Research Foundation Malta und der Malta Trust Foundation fungieren. Außerdem wurde Coleiro Preca während der Generalversammlung von Eurochild in Brüssel zum Präsidenten von Eurochild ernannt. Marie-Louise Coleiro Preca ist Goodwill-Botschafter der Organisation für industrielle Entwicklung der Vereinten Nationen (UNIDO), Champion für die dritte Dekade für industrielle Entwicklung der UNIDO für Afrika (IDDAIII) und Sonderbotschafter der Welttourismusorganisation der Vereinten Nationen (UNWTO). Marie-Louise Coleiro Preca ist zudem Mitglied des Advisory Board of Women Political Leaders Global Forum und leitet seine #Girl2Leader Campaign. Sie ist auch Vorsitzender des Senior Advisory Board der Blockchain Charity Foundation (BCF.) Vorsitz Am 1. März 2014 nahm Coleiro Preca die Ernennung zum Präsidenten an. Unter George Abela wurde sie als Präsident am 4. April 2014 eingeweiht. Coleiro Preca ist die jüngste Person, die im Alter von 55 Jahren das Amt des Präsidenten annimmt, und ist die zweite Frau, die den Posten nach Agatha Barbara hält. Coleiro Preca gründete bald nach seiner Amtszeit eine Reihe von Einrichtungen, um den Dialog zu fördern und die Einheit und die Kultur des positiven Friedens unter den Menschen zu fördern. Die Malta Foundation for the Wellbeing of SocietyDie Stiftung wurde am 25. Juni 2014 gegründet. Die Stiftung ist eine erste ihrer Art in Malta. Es zielt darauf ab, einen sicheren Raum für den Dialog über soziales Wohlbefinden zu schaffen, die populäre Weisheit mit akademischer Forschung überbrücken. Durch diesen Prozess arbeitet die Stiftung zur Verbesserung der menschlichen Beziehungen. Die Stiftung arbeitet durch einen Konsultationsprozess, durch eine Reihe von etablierten, darunter: Kinder, Familie, Gemeinschaft, Transkulturismus, Interfaith, Personen mit Behinderung, und führt wissenschaftliche Forschung durch die folgenden Forschungseinrichtungen: Nationales Institut für Childhood National Centre for Family Research National Observatory for Living with Dignity National Centre for Freedom from Addictions National Hub for Ethnobotanical Research Die Malta Trust Foundation Coleiro Preca gründete die Malta Trust Foundation am 14. Mai 2015. Ziel dieser Stiftung ist es, schutzbedürftige Jugendliche zu ermutigen, Schwierigkeiten im Leben zu haben, wie Arbeitslosigkeit, Armutsgefährdung oder soziale Ausgrenzung, ihr Leben durch Bildung und Ausbildung zu verbessern. Der geheime Garten des Präsidenten Der Secret Garden des Präsidenten bietet einen sicheren, interaktiven und kreativen Raum in den Presidential Private Gardens in Sant’ Anton Palace, so dass maltesische Kinder die Möglichkeit, ihre Persönlichkeit zu verbessern, ihre Meinungen auszudrücken und fühlen sich durch informelle Bildung gestärkt. Ziel ist es, den generationenübergreifenden Dialog sowie die Teilnahme, die Einbeziehung und die Beteiligung von Kindern mit Aktivitäten zu fördern, die sich auf folgende Schlüsselbereiche konzentrieren: Selbstausdruck, gesundes Essen, Bildung, Pflege, Vielfalt und Kunst. In Zukunft wird das Secret Garden-Konzept in lokale Schulen und Gemeinden exportiert. Im Jahr 2015 war Coleiro Preca der erste maltesische Präsident, der Arraiolos Gruppe nicht-exekutiver Präsidenten der Europäischen Union beizutreten. Die Präsidenten treffen sich jährlich, um den aktuellen Stand und die künftige Entwicklung der Europäischen Union zu diskutieren. Coleiro Preca war Gastgeber der Arraiolos 2017 in Malta und lud die Präsidenten der Staaten ein, die nicht Mitglieder waren. Empower Siebzehn Frauenorganisationen kamen unter einem Dach zusammen, um eine stärkere Stimme in der Debatte über Gleichstellung zu sichern, die unter Frauen und Mädchen resonieren wird, um sie dazu zu inspirieren, Führungsrollen zu übernehmen. Diese neue Plattform wurde von Präsident Marie-Louise Coleiro Preca inspiriert und wurde während der Veranstaltungen zum Internationalen Tag des Mädchens 2017 gestartet. Emanuele Cancer Research Foundation Malta Diese Stiftung wurde mit dem Ziel gegründet, die Auswirkungen und Belastung von Krebs auf die Menschen Maltas, der Mittelmeerregion und weltweit zu reduzieren, indem sie die Forschung und Entwicklung und Bildung von Krebs weltweit unterstützt und fördert. Die Emanuele Cancer Research Foundation Malta (ECRFM) wurde von The President's Trust, der Fondazione Terzo Pilastro, Italia e Mediterraneo und der Universität Malta gegründet. Die ECRFM will Exzellenz in der Krebsforschung und Zusammenarbeit zwischen wissenschaftlichen, klinischen und psychosozialen Disziplinen fördern. Es wird die Spitze in der multi-Untersuchung und multidisziplinären Krebsforschung und wird der Schwerpunkt für die Einführung von klinischen Krebsstudien sein. Die ECRFM wird der Öffentlichkeit und ihren Vertretern auch Informationen und Bildung über Krebs vermitteln. Durch internationale Forschungskooperationen soll die Stiftung in der Lage sein, sich in einen regionalen, mediterranen Krebsforschungszentrum zu verwandeln. Die Stiftung befindet sich am Gebäude der Biomedizinischen Wissenschaften an der Universität Malta, unterstützt von der Fondazione Terzo Pilastro, Italia e Mediterraneo. Der Präsident sagte: "Dieses neue und wichtigste Unternehmen wird die dringend benötigte Forschung, Entwicklung und Bildung über Krebs bieten, zum Nutzen von Einzelpersonen, Familien, Gemeinschaften und Gesellschaften, über die maltesischen Inseln und die Mittelmeerregion." Auszeichnungen und Auszeichnungen Auszeichnungen Auszeichnungen Nationale Auszeichnungen Malta: Ehemaliges Großmeister-Grand-Kreuz mit Kragen des Ordens der Verdienst-Ausländer ehrt Algerien: Großkreuz mit Kragen des Verdienstordens (20. Januar 2016) Bulgarien: Großes Kreuz des Ordens des Balkangebirges (2. November 2016) Bulgarien: Mitglied des Ordens von Cyril und Methodius (5. Februar 2018) Deutschland: Großkreuz-Sonderklasse des Verdienstordens der Bundesrepublik Deutschland, Sonderklasse (29. April 2015) Italien: Großkreuz mit Kragen des Verdienstordens der Italienischen Republik (7. September 2017) Hoher Militärorden Maltas: Ritter-Oberkreuz mit Kragen des Verdienstordens (21. April 2015) Portugal: Grand Cross mit Kragen des Ordens von Infante Henry (15. Mai 2018) Russische kaiserliche Familie: Dame des kaiserlichen Ordens der Heiligen Anastasia, 1. Klasse (21. Juni 2017) Russische kaiserliche Familie: Empfänger der 400. Jubiläumsmedaille des Hauses Romanow Tunesien: Grand Cross of the Order of the Republic (5. Februar 2019) Ukraine: Grand Cross mit Kragen des Ordens von Prinz Yaroslav der Wise (15. Mai 2017) Vereinigtes Königreich: Ehrenritter Grand Cross mit Kragen des Ordens von St. Michael und St. George (26. November 2015) Auszeichnungen UN Women and Global Partnership Forum Agent of Change Award Crans Montana Prix de la Fondation 2014 Student Wellbeing and Prevention of Violence Award der Flinders University, South Australia WPL Award 2017 von Women Political Leaders Global Forum Ukraine International Person of the Year 2017 – For Political and Social ActivityThe ISESCO Goldmedaille, für den ausgezeichneten und unermüdlichen Beitrag von Präsident Coleiro Preca, zur Förderung des Friedens, in Malta, im gesamten Mittelmeer und weltweit. International Virdimura Award 2018 Premio Margutta – Sezione Empowerment Ehrenprofessor für Politik und Internationale Studien, Universität Warwick, 2015 Ehrendoktor der Gesetze, Universität Leicester, 2019 Referenzen Externe Links Offizielle WebsiteProstitution in Zypern ist nicht illegal, aber Operation Brothels, Organisierung Prostitution Ringe, Leben aus den Gewinnen der Prostitution, Förderung der Prostitution oder Verzwingung einer Person zur Prostitution sind illegale Aktivitäten. Im Jahr 2015 forderte der Abgeordnete Rikkos Mappourides die Legalisierung der Prostitution in Zypern. Geschichte Die antike griechische Göttin der Liebe, Aphrodite wurde reputiert, um in der Nähe von Paphos geboren worden, und ein Tempel wurde auf dem Gelände gebaut. Aus dem 5. Jahrhundert v. Chr. fand eine heilige Prostitution im Tempel statt. Jede Frau im Land sollte einmal in ihrem Leben eine Reise zum Tempel machen und Sex im Austausch für Geld im Tempelgelände haben. Nach der Insel, die unter Kontrolle der Briten kam, mussten Prostituierte registriert werden. Im Larnaca-Stadtmuseum ist das 1916-Registrierungsbuch ausgestellt, das Fotos der Prostituierten der Stadt enthält. Brothels wurden von dem Gouverneur, Ronald Storrs, im Jahre 1931 verboten, aber es gab Ausnahmen während WW2 für die Verwendung von alliierten Truppen. Um die Verbreitung von STIs zu reduzieren, hat das Army Medical Corps ein Kartensystem für Prostituierte eingeführt. 1941 wurden 300 Karten ausgestellt. Die Prostituierten mussten einen täglichen Gesundheitscheck haben, und wenn die Karte von Infektionen frei war, wurde die Karte gestempelt. Wenn die Frauen infiziert wurden behandelt und ihre Karte zurückgehalten wurde, bis sie von der Infektion befreit wurden. Prophylaktische Zentren wurden eingerichtet, um die Truppen zu besuchen, bevor sie die Bordelle besuchen, wo sie Kondome ausgestellt wurden. Im Jahr 1942 wurde geschätzt, dass es 740 Prostituierte auf der Insel, vor allem in Nikosia, Famagusta und Limassol. Jede Stadt außer Kyrenia hatte eine venereale Klinik. Es wurden 12 prophylaktische Zentren errichtet und eine 200-Bett- venereale Station im Nicosia General Hospital. Sexhandel Zypern ist ein Herkunfts- und Zielland für Frauen und Kinder, die Sexhandel ausgesetzt sind. Frauen, vor allem aus Osteuropa, Vietnam, Indien und Subsahara-Afrika, unterliegen dem Sexhandel. Sexhandel tritt in Privatapartments und Hotels, auf der Straße, und in kommerziellen Sex-Outlets in Zypern einschließlich Bars, Kneipen, Cafés und Kabaretts auf. Einige weibliche Sexhandelsopfer werden mit falschen Versprechen der Ehe rekrutiert oder als Barmherzige oder Hostessen arbeiten. Unbegleitete Kinder, Migrantenkinder, Romani und Asylsuchende sind besonders anfällig für den Sexhandel. Das Gesetz 60(I) von 2014 verbietet alle Formen des Handels und verschreibt Strafen von bis zu 20 Jahren Haft. Die Regierung untersuchte im Jahr 2016 13 Verdächtige für Sexhandel (sieben im Jahr 2015). Die Abteilung für Staatsamt der Vereinigten Staaten zur Überwachung und Bekämpfung von Menschenhandel stellt Zypern als 'Tier 1' Land. NordzypernDie türkische Republik Nordzypern wird von der Türkei nur als eigenständiger Staat anerkannt. Prostitution ist illegal, aber in Nachtclubs, Konsomatrices, die sitzen, essen mit oder unterhalten Kunden für Geld sind erlaubt. Konsomatrices sind nicht erlaubt, Sex mit Kunden zu haben, aber diese Einschränkung ist häufig geflüchtet. Im Jahr 2016 veröffentlichten die Behörden 1.314 sechsmonatige “Hostess” und “barmaid” Arbeitsgenehmigungen für Personen, die in Nachtclubs und zwei Pubs im Norden arbeiten. In diesem Zeitraum arbeiteten 351 Frauen unter solchen Genehmigungen. Nachtclub-Besitzer heuerten Schülerinnen und Schülerinnen während dieser Zeit an, um die Obergrenze für die Anzahl der in jedem Club zugelassenen Mitarbeiter zu umgehen und Steuern und Überwachung zu vermeiden. Die Vollstreckung ist in der Regel verhängt, aber im Juli 2006 befahl das Bezirksgericht Nicosia die erste prostitutionsbezogene Inhaftierung. Nachdem der Manager des mexikanischen Nachtclubs Mesut Kilicarslan keinen Wettbewerb gegen die Anklagen eingelegt hatte, wurde er zu 15 Tagen Gefängnis verurteilt, weil er die Prostitution ermutigt und profitierte. Am Ende des Jahres wurden drei weitere Verdächtige zu einer Inhaftierung verurteilt, um die Prostitution zu ermutigen und zu profitieren. Nichtregierungsorganisationen berichteten eine Reihe von Frauen in die „TRNC“ auf dreimonatige Touristen- oder Studentenvisums und engagierten sich in Prostitution in Wohnungen in Norden Nicosia, Kyrenia und Famagusta. Nordzypern ist zu einem Ziel für Sextourismus geworden. Sexhandel in NordzypernDie Gegend ist zunehmend ein Ziel für Frauen aus Zentralasien, Osteuropa und Afrika, die in Nachtclubs, die von der türkischen Zypriotenverwaltung lizenziert und reguliert werden, Zwangsprostitution ausgesetzt sind. Nachtclubs bieten eine bedeutende Quelle von Steuereinnahmen für die türkische Zypriot-Regierung; Medienberichte geschätzte Nachtclub-Besitzer zahlen zwischen 20 und 30 Millionen türkische Lira $ (5.7-8,5 Millionen) in Steuern jährlich. Da die TRNC nicht von den Vereinigten Staaten anerkannt wird, gibt das US-amerikanische Ministerium für Staatsamt zur Überwachung und Bekämpfung von Menschenhandel nicht den Bereich ein Land Ranking. Wenn es wäre Tier 3. Siehe auch Prostitution in den britischen überseeischen Gebieten #Akrotiri und Dhekelia == Referenzen ==