Fettleibigkeit ist ein medizinischer Zustand, in dem überschüssiges Körperfett in einem Maße angesammelt hat, dass es eine negative Auswirkung auf die Gesundheit haben kann. Die Menschen werden in der Regel als fettleibig angesehen, wenn ihr Körper-Massenindex (BMI) eine Messung, die durch Division des Gewichts einer Person durch das Quadrat der Höhe der Person - trotz bekannter allometrischer Ungenauigkeiten - über 30 kg/m2 erreicht wird; der Bereich 25–30 kg/m2 wird als Übergewicht definiert. Einige ostasiatische Länder verwenden niedrigere Werte. Adipositas ist mit verschiedenen Krankheiten und Erkrankungen, insbesondere Herz-Kreislauf-Erkrankungen, Typ-2-Diabetes, obstruktive Schlafapnoe, bestimmte Krebsarten und Osteoarthritis korreliert. Hohes BMI ist ein Risikomarker, aber nicht als direkte Ursache für Krankheiten, die durch Ernährung, körperliche Aktivität und Umweltfaktoren verursacht werden. Es wurde eine gegenseitige Verbindung zwischen Fettleibigkeit und Depression gefunden, wobei die Fettleibigkeit das Risiko einer klinischen Depression und auch Depression erhöht, was zu einer höheren Wahrscheinlichkeit der Fettleibigkeit führt. Adipositas hat individuelle, sozioökonomische und ökologische Ursachen, einschließlich Ernährung, körperliche Aktivität, Automatisierung, Urbanisierung, genetische Anfälligkeit, Medikamente, psychische Störungen, Wirtschaftspolitik, endokrine Störungen, und Exposition gegenüber endokrinbrechenden Chemikalien. Während eine Mehrheit der fettleibigen Individuen zu jeder gegebenen Zeit versuchen, Gewicht zu verlieren und oft erfolgreich, Forschung zeigt, dass die Aufrechterhaltung dieser Gewichtsverlust auf lange Sicht erweist sich als selten. Die Gründe für das Gewicht Radfahren sind nicht vollständig verstanden, sondern kann einen geringeren Energieaufwand in Verbindung mit einem erhöhten biologischen Drang zum Essen während und nach der kalorischen Einschränkung enthalten. Mehr Studien sind erforderlich, um festzustellen, ob Gewicht Radfahren und Yo-yo-Diät zu Entzündungen und Krankheitsrisiko bei fettleibigen Individuen beitragen. Adipositas-Prävention erfordert einen komplexen Ansatz, einschließlich Interventionen auf Gemeinschafts-, Familien- und individuellen Ebenen. Veränderungen der Ernährung und der Ausübung sind die wichtigsten Behandlungen, die von Gesundheitsexperten empfohlen werden. Die Ernährungsqualität kann verbessert werden, indem der Verbrauch von energiedichte Lebensmittel, wie z.B. Fett oder Zucker, und die Aufnahme von Nahrungsfaser erhöht wird. Die großen Analysen haben jedoch eine umgekehrte Beziehung zwischen Energiedichte und Energiekosten von Lebensmitteln in entwickelten Ländern gefunden. Niedrige Einkommenspopulationen sind eher in Nachbarschaften zu leben, die als "Lebensmittelwüsten" oder "Lebensmittelschwämme" angesehen werden, wo Nahrungspflanzen weniger verfügbar sind. Medikamente können verwendet werden, zusammen mit einer geeigneten Diät, Appetit zu reduzieren oder Fettabsorption zu verringern. Wenn Diät, Bewegung und Medikamente nicht wirksam sind, kann ein Magenballon oder eine Operation durchgeführt werden, um Magenvolumen oder Länge des Darms zu reduzieren, was zu einem Gefühl voller früher oder eine reduzierte Fähigkeit, Nährstoffe von Lebensmitteln zu absorbieren. Die Adipositas ist eine weltweit führende vorbeugende Todesursache mit steigenden Raten bei Erwachsenen und Kindern. Im Jahr 2015 waren 600 Millionen Erwachsene (12%) und 100 Millionen Kinder in 195 Ländern fettleibig. Adipositas ist bei Frauen häufiger als bei Männern. Die Behörden sehen es als eines der ernststen Probleme der öffentlichen Gesundheit des 21. Jahrhunderts. Die Adipositas ist in viel der modernen Welt (vor allem in der westlichen Welt) stigmatisiert, obwohl sie als Symbol für Reichtum und Fruchtbarkeit zu anderen Zeiten in der Geschichte gesehen wurde und noch in einigen Teilen der Welt ist. Im Jahr 2013 klassifizierten mehrere medizinische Gesellschaften, darunter die American Medical Association und die American Heart Association, Fettleibigkeit als Krankheit. Klassifikation Fettleibigkeit ist ein medizinischer Zustand, in dem überschüssiges Körperfett angesammelt hat, soweit es eine Beeinträchtigung der Gesundheit haben kann. Es wird durch den Körper-Massenindex (BMI) definiert und in Bezug auf die Fettverteilung über das Taille-Hip-Verhältnis und die gesamten Herz-Kreislauf-Risikofaktoren weiter bewertet. BMI ist eng mit dem prozentualen Körperfett und Gesamtkörperfett verbunden. Bei Kindern variiert ein gesundes Gewicht mit Alter und Sex. Die Adipositas bei Kindern und Jugendlichen wird nicht als absolute Zahl definiert, sondern in Bezug auf eine historische Normalgruppe, so dass Adipositas ein BMI größer als der 95. Die Referenzdaten, auf die diese Prozentilien basierten, stammen von 1963 bis 1994 und sind somit nicht von den jüngsten Gewichtszunahmen betroffen. BMI ist definiert als das durch das Quadrat ihrer Höhe geteilte Gewicht des Subjekts und wird wie folgt berechnet, B M I = m h 2 {\displaystyle \mathrm {=\frac m}{h^{2,wo m und h das Gewicht bzw. die Höhe des Subjekts sind. BMI wird in der Regel in Kilogramm Gewicht pro Meter Höhe ausgedrückt. Um aus Pfund pro Zoll Quadrat multipliziert um 703 kg/m2)/(lb/sq in). Die am häufigsten verwendeten Definitionen, die 1997 von der Weltgesundheitsorganisation (WHO) erstellt und 2000 veröffentlicht wurden, liefern die in der Tabelle aufgeführten Werte. Einige Änderungen der WHO-Definitionen wurden von bestimmten Organisationen vorgenommen. Die chirurgische Literatur bricht die Klasse II und III oder nur die Klasse III Fettleibigkeit in weitere Kategorien, deren genaue Werte noch bestritten sind. BMI ≥ 35 oder 40 kg/m2 ist eine schwere Fettleibigkeit. Ein BMI von ≥ 35 kg/m2 und mit gewichtsbedingten Gesundheitsbedingungen oder ≥ 40 oder 45 kg/m2 ist morbide Fettleibigkeit. Ein BMI von ≥ 45 oder 50 kg/m2 ist übergewichtig. Da asiatische Bevölkerungen negative gesundheitliche Folgen bei einem niedrigeren BMI als Kaukasier entwickeln, haben einige Nationen die Fettleibigkeit neu definiert; Japan hat die Fettleibigkeit als jedes BMI größer 25 kg/m2 definiert, während China ein BMI von größer 28 kg/m2 verwendet. Auswirkungen auf die Gesundheit Übermäßiges Körpergewicht ist mit verschiedenen Krankheiten und Bedingungen verbunden, insbesondere Herz-Kreislauf-Erkrankungen, Diabetes mellitus Typ 2, obstruktive Schlafapnoe, bestimmte Krebsarten, Osteoarthritis und Asthma. Infolgedessen hat sich die Fettleibigkeit gezeigt, um die Lebenserwartung zu reduzieren. Moral Adipositas ist eine der führenden vorbeugenden Todesursachen weltweit. Eine Reihe von Bewertungen haben festgestellt, dass das Mortalitätsrisiko bei einem BMI von 20–25 kg/m2 in Nichtrauchern und bei 24–27 kg/m2 in aktuellen Rauchern am niedrigsten ist, wobei das Risiko zusammen mit Änderungen in beiden Richtungen zunimmt. Dies erscheint in mindestens vier Kontinenten. Eine Überprüfung von 2013 ergab dagegen, dass die Adipositas der Klasse 1 (BMI 30–34.9) nicht mit einer höheren Mortalität als das normale Gewicht verbunden war, und dass das Übergewicht (BMI 25–29.9) mit einer geringeren Mortalität als das normale Gewicht verbunden war (BMI 18.5–24.9). Andere Beweise deuten darauf hin, dass die Assoziation von BMI und Taillenumfang mit Sterblichkeit U- oder J-förmig ist, während die Verbindung zwischen Taille-zu-Hip-Verhältnis und Taillen-zu-Höhe-Verhältnis mit Sterblichkeit positiv ist. In den Asiaten steigt das Risiko negativer gesundheitlicher Auswirkungen zwischen 22–25 kg/m2.Ein BMI über 32 kg/m2 ist mit einer doppelten Mortalitätsrate bei Frauen über einen Zeitraum von 16 Jahren verbunden. In den Vereinigten Staaten wird die Adipositas voraussichtlich 111.909 auf 365.000 Todesfälle pro Jahr verursachen, während 1 Million (7.7%) der Todesfälle in Europa auf ein Übergewicht zurückzuführen sind. Im Durchschnitt reduziert die Adipositas die Lebenserwartung um sechs bis sieben Jahre, ein BMI von 30–35 kg/m2 reduziert die Lebenserwartung um zwei bis vier Jahre, während schwere Adipositas (BMI ≥ 40 kg/m2) die Lebenserwartung um zehn Jahre reduziert. Morbidity Obesity erhöht das Risiko vieler körperlicher und geistiger Zustände. Diese Komorbiditäten werden am häufigsten im metabolischen Syndrom gezeigt, eine Kombination von medizinischen Erkrankungen, die beinhaltet: Diabetes mellitus Typ 2, Bluthochdruck, Bluthochesterin und hohe Triglyceridspiegel. Eine Studie des RAK-Krankenhauses stellte fest, dass obesische Menschen ein größeres Risiko für die Entwicklung langer COVID haben. Komplikationen werden entweder direkt durch Fettleibigkeit oder indirekt durch Mechanismen verursacht, die eine gemeinsame Ursache wie eine schlechte Ernährung oder einen sedentären Lebensstil teilen. Die Stärke der Verbindung zwischen Fettleibigkeit und bestimmten Bedingungen variiert. Einer der stärksten ist die Verbindung mit Typ-2-Diabetes. Überschüssiges Körperfett unterliegt 64% der Fälle von Diabetes bei Männern und 77% der Fälle bei Frauen. Die gesundheitlichen Folgen fallen in zwei breite Kategorien: diejenigen, die auf die Auswirkungen der erhöhten Fettmasse (wie Osteoarthritis, obstruktive Schlafapnoe, soziale Stigmatisierung) und diejenigen aufgrund der erhöhten Anzahl von Fettzellen (Diabetes, Krebs, Herz-Kreislauf-Erkrankung, alkoholfreie Fettleberkrankheit) zurückzuführen sind. Erhöht Körperfett ändern die Reaktion des Körpers auf Insulin, was zu Insulinresistenz führt. Erhöhtes Fett schafft auch einen proinflammatorischen Zustand und einen prothrombotischen Zustand. Survival paradox Obwohl die negativen gesundheitlichen Folgen der Fettleibigkeit in der allgemeinen Bevölkerung durch die verfügbaren Beweise gut unterstützt werden, scheinen die gesundheitlichen Ergebnisse in bestimmten Untergruppen bei einem erhöhten BMI verbessert zu werden, ein Phänomen, das als Fettleibigkeit Überleben Paradox bekannt ist. Das Paradox wurde erstmals 1999 in übergewichtigen und fettleibigen Menschen beschrieben, die Hämodialyse erleiden und anschließend bei denen mit Herzinsuffizienz und peripherer Arterienerkrankung (PAD) gefunden wurden. Bei Menschen mit Herzinsuffizienz hatten diejenigen mit einem BMI zwischen 30.0 und 34.9 eine geringere Mortalität als die mit einem normalen Gewicht. Dies ist darauf zurückzuführen, dass Menschen oft Gewicht verlieren, da sie progressiv krank werden. Ähnliche Ergebnisse wurden in anderen Arten von Herzerkrankungen gemacht. Menschen mit Klasse I Adipositas und Herzerkrankung haben keine größeren Mengen weiterer Herzprobleme als Menschen mit normalem Gewicht, die auch Herzerkrankungen haben. Bei Menschen mit größerer Fettleibigkeit wird jedoch das Risiko weiterer Herz-Kreislauf-Ereignisse erhöht. Auch nach der Herz-Bypass-Chirurgie wird keine Erhöhung der Mortalität im Übergewicht und fettleibig gesehen. Eine Studie ergab, dass das verbesserte Überleben durch die aggressivere Behandlung Obese Menschen nach einem Herzereignis erklärt werden konnte. Eine weitere Studie ergab, dass, wenn man chronisch obstruktive Lungenerkrankungen (COPD) bei denen mit PAD berücksichtigt, der Nutzen der Fettleibigkeit nicht mehr besteht. Ursachen Das Kohlenhydrat-Insulin-Modell der Fettleibigkeit posiert, dass der Verbrauch von verarbeiteten, hoch-glykämischen Kohlenhydraten hormonelle Veränderungen erzeugen, die Kalorienablagerung in Fettgewebe fördern, Hunger verschlimmern und geringeren Energieaufwand. Das Kalorie ist ein kalorienartiges Modell der Adipositas stellt eine Kombination von übermäßiger Nahrungsenergieaufnahme und einem Mangel an körperlicher Aktivität als Ursache der meisten Fälle von Adipositas. Eine begrenzte Anzahl von Fällen ist in erster Linie auf Genetik, medizinische Gründe oder psychiatrische Krankheit zurückzuführen. Demgegenüber werden zunehmende Adipositasraten auf gesellschaftlicher Ebene durch eine leicht zugängliche und blassbare Ernährung, eine erhöhte Abhängigkeit von Autos und eine maschinelle Fertigung gespürt. Eine 2006 Überprüfung identifiziert zehn weitere mögliche Beiträge zur jüngsten Zunahme der Fettleibigkeit: (1) unzureichender Schlaf, (2) endokrine Störungen (Umweltschadstoffe, die den Lipidstoffwechsel stören,) (3) verringerte Variabilität in der Umgebungstemperatur, (4) verringerte Rauchrate, weil das Rauchen unterdrückt Appetit, (5) erhöhte Verwendung von Medikamenten, die Gewichtszunahme verursachen können (z.B. atypische Antipsychotik,) (6) proportionale Zunahme der Bevölkerung in ethnischen und Altersgruppen Laut der Endocrine Society gibt es "wachsende Beweise, die darauf hindeuten, dass Adipositas eine Störung des Energie-Homostase-Systems ist, anstatt einfach aus der passiven Anhäufung von Übergewicht." Diet A 2016 Bewertung unterstützt überschüssige Lebensmittel als primärer Faktor. Die Energieversorgung je Einwohner variiert stark zwischen verschiedenen Regionen und Ländern. Es hat sich auch im Laufe der Zeit deutlich geändert. Von Anfang der 1970er bis Ende der 1990er Jahre stieg die pro Tag verfügbare durchschnittliche Nahrungsmittelenergie (die gekaufte Menge an Lebensmitteln) in allen Teilen der Welt, außer in Osteuropa. Die Vereinigten Staaten hatten die höchste Verfügbarkeit mit 3,654 Kalorien (15,290 kJ) pro Person im Jahr 1996. Dies erhöhte sich 2003 weiter auf 3,754 Kalorien (15,710 kJ). In den späten 1990er Jahren hatten Europäer 3,394 Kalorien (14.200 kJ) pro Person, in den Entwicklungsgebieten Asiens 2,648 Kalorien (11,080 kJ) pro Person und in Subsahara-Afrika hatten Menschen 2,176 Kalorien (9.100 kJ) pro Person. Der Gesamtverbrauch an Nahrungsmitteln hat sich als mit Fettleibigkeit verbunden erwiesen. Die weit verbreitete Verfügbarkeit von Ernährungsrichtlinien hat wenig getan, um die Probleme des Überessens und der schlechten Ernährung Wahl zu lösen. Von 1971 bis 2000 stiegen die Adipositasraten in den USA von 14,5% auf 30,9%. Während desselben Zeitraums kam es zu einer Zunahme der durchschnittlichen Menge an verbrauchter Nahrungsmittelenergie. Für Frauen betrug die durchschnittliche Steigerung 335 Kalorien (1.400 kJ) pro Tag (1.542 Kalorien (6.450 kJ) im Jahr 1971 und 1.877 Kalorien (7,850 kJ) im Jahr 2004), während für Männer die durchschnittliche Zunahme 168 Kalorien (700 kJ) pro Tag (2,450 Kalorien (10.300 kJ) im Jahr 1971 und 2,618 Kalorien (10.950 kJ) im Jahr 2004). Die meisten dieser zusätzlichen Nahrungsenergie stammten von einer Zunahme des Kohlenhydratverbrauchs statt des Fettverbrauchs. Die Primärquellen dieser zusätzlichen Kohlenhydrate sind gesüßte Getränke, die heute bei jungen Erwachsenen in Amerika fast 25 Prozent der täglichen Nahrungsmittelenergie und Kartoffelchips ausmachen. Der Verbrauch von süßen Getränken wie Softdrinks, Fruchtgetränken und Eistee wird als Beitrag zur steigenden Fettleibigkeit und zu einem erhöhten Risiko von Stoffwechselsyndrom und Typ-2-Diabetes betrachtet. Vitamin D Mangel ist mit Krankheiten verbunden, die mit Fettleibigkeit verbunden sind. Da die Gesellschaften zunehmend auf energiedichte, große Mengen und Fast-Food-Gerichte angewiesen werden, wird der Zusammenhang zwischen Fast-Food-Verbrauch und Fettleibigkeit mehr zu tun. In den Vereinigten Staaten verdreifachte sich der Konsum von Fast-Food-Gerichten und die Nahrungsaufnahme dieser Mahlzeiten zwischen 1977 und 1995. Die Agrarpolitik und -techniken in den Vereinigten Staaten und Europa haben zu niedrigeren Nahrungsmittelpreisen geführt. In den Vereinigten Staaten hat die Subventionierung von Mais, Soja, Weizen und Reis durch die US-Bauernrechnung die wichtigsten Quellen von verarbeiteten Lebensmitteln billig im Vergleich zu Obst und Gemüse gemacht. Calorie Zählen Gesetze und Nährwerte Etiketten versuchen, die Menschen auf die Herstellung gesünderer Lebensmittel Wahlen zu lenken, einschließlich des Bewusstseins, wie viel Nahrung Energie verbraucht wird. Übergewichtige Menschen haben ihren Lebensmittelverbrauch im Vergleich zu Menschen mit normalem Gewicht konsequent unterschätzt. Dies wird sowohl durch Tests von Menschen unterstützt, die in einem Kalorimeterraum und durch direkte Beobachtung durchgeführt werden. Sedentlicher Lebensstil Ein sedentärischer Lebensstil spielt eine bedeutende Rolle in der Fettleibigkeit. Weltweit gab es eine große Verschiebung in Richtung weniger körperlich anspruchsvolle Arbeit, und derzeit wird mindestens 30% der Weltbevölkerung unzureichende Übung. Dies ist in erster Linie auf die zunehmende Nutzung des mechanisierten Transports und eine größere Prävalenz der arbeitssparenden Technologie im Haus zurückzuführen. Bei Kindern scheint es aufgrund weniger wandelnder und körperlicher Bildung zu Rückgangen der körperlichen Aktivität zu kommen. Welttrends in der aktiven Freizeit körperliche Aktivität sind weniger klar. Die Weltgesundheitsorganisation weist darauf hin, dass Menschen weltweit weniger aktive Freizeitaktivitäten aufnehmen, während eine Studie aus Finnland eine Zunahme fand und eine Studie aus den Vereinigten Staaten fand Freizeit körperliche Aktivität hat sich nicht signifikant geändert. Eine 2011 Überprüfung der körperlichen Aktivität bei Kindern ergab, dass es möglicherweise kein wesentlicher Beitrag sein kann. Sowohl bei Kindern als auch bei Erwachsenen gibt es einen Zusammenhang zwischen der Fernsehschauzeit und dem Risiko der Adipositas. Eine Bewertung von 63 von 73 Studien (86%) ergab eine erhöhte Rate der Kindheit Fettleibigkeit mit erhöhter Medienexposition, wobei die Rate proportional zu der Zeit verbrachte Fernsehen zu beobachten. Genetik Wie viele andere medizinische Bedingungen, Fettleibigkeit ist das Ergebnis eines Zusammenspiels zwischen genetischen und Umweltfaktoren. Polymorphismen in verschiedenen Genen, die den Appetit und den Stoffwechsel kontrollieren, sind vor Übergewicht, wenn genügend Nahrungsenergie vorhanden ist. Seit 2006 sind mehr als 41 dieser Standorte auf dem menschlichen Genom mit der Entwicklung der Fettleibigkeit verbunden, wenn eine günstige Umgebung vorhanden ist. Menschen mit zwei Kopien des FTO-Gens (Fettmasse und Adipositas assoziiertes Gen) wurden im Durchschnitt gefunden, um 3-4 kg mehr zu gewichten und haben ein 1,67-fach höheres Risiko der Adipositas im Vergleich zu denen ohne Risiko Allele. Die Unterschiede im BMI zwischen Menschen, die genetisch bedingt sind, variieren je nach der untersuchten Bevölkerung von 6 % auf 85 %. Adipositas ist eine wichtige Funktion in mehreren Syndromen, wie Prader-Willi-Syndrom, Bardet-Biedl-Syndrom, Cohen-Syndrom und MOMO-Syndrom.( Der Begriff "nichtsyndromische Adipositas" wird manchmal verwendet, um diese Bedingungen auszuschließen.) Bei Menschen mit frühzeitiger schwerer Adipositas (bestimmt durch einen Anfang vor 10 Jahren und Körper-Massenindex über drei Standardabweichungen über normal,) 7% lagern eine einzelne Punkt-DNA-Mutation. Studien, die sich auf Vererbungsmuster und nicht auf bestimmte Gene konzentriert haben, haben festgestellt, dass 80% der Nachkommen von zwei fettleibigen Eltern auch fettleibig waren, im Gegensatz zu weniger als 10% der Nachkommen von zwei Eltern, die von normalem Gewicht waren. Unterschiedliche Menschen, die der gleichen Umgebung ausgesetzt sind, haben aufgrund ihrer zugrunde liegenden Genetik unterschiedliche Risiken der Fettleibigkeit. Die drifty Genhypothese postuliert, dass die Menschen aufgrund der Ernährungsknappheit während der menschlichen Evolution anfällig sind. Ihre Fähigkeit, seltene Perioden der Fülle durch die Speicherung von Energie als Fett zu nutzen, wäre während der Zeiten der unterschiedlichen Lebensmittelverfügbarkeit vorteilhaft, und Personen mit größeren Fettreserven wäre wahrscheinlicher, Hunger zu überleben. Diese Tendenz, Fett zu speichern, wäre jedoch in Gesellschaften mit stabilen Nahrungsvorräten unzumutbar. Diese Theorie hat verschiedene Kritiken erhalten, und auch andere evolutionär-basierte Theorien wie die Drift-Gen-Hypothese und die Drift-Phenotyp-Hypothese wurden vorgeschlagen. Andere Krankheiten Bestimmte körperliche und geistige Erkrankungen und die zur Behandlung verwendeten pharmazeutischen Substanzen können das Risiko der Fettleibigkeit erhöhen. Medizinische Erkrankungen, die das Fettleibigkeitsrisiko erhöhen, umfassen mehrere seltene genetische Syndrome ( oben aufgeführt) sowie einige angeborene oder erworbene Bedingungen: Hypothyreose, Cushing's Syndrom, Wachstumshormonmangel, und einige Essstörungen wie Binge Essstörung und Nachtessen Syndrom. Die Adipositas gilt jedoch nicht als psychiatrische Erkrankung und ist daher nicht als psychiatrische Erkrankung im DSM-IVR aufgeführt. Das Risiko von Übergewicht und Fettleibigkeit ist bei Patienten mit psychiatrischen Störungen höher als bei Personen ohne psychiatrische Störungen. Bestimmte Medikamente können Gewichtszunahme oder Veränderungen in der Körperzusammensetzung verursachen; diese umfassen Insulin, Sulfonylharnstoffe, Thiazolidindione, atypische Antipsychotika, Antidepressiva, Steroide, bestimmte Antikonvulsants (Phenytoin und Valproat,) Pizotifen und einige Formen der hormonellen Empfängnis. Soziale Determinanten Während genetische Einflüsse wichtig sind, um die Fettleibigkeit zu verstehen, können sie die aktuelle dramatische Zunahme in bestimmten Ländern oder weltweit nicht erklären. Obwohl angenommen wird, dass der Energieverbrauch über den Energieaufwand zu einer Adipositas auf individueller Basis führt, wird die Ursache für die Verschiebungen dieser beiden Faktoren im gesellschaftlichen Maßstab viel diskutiert. Es gibt eine Reihe von Theorien über die Ursache, aber die meisten glauben, es ist eine Kombination von verschiedenen Faktoren. Die Korrelation zwischen Sozialklasse und BMI variiert weltweit. 1989 wurde festgestellt, daß in den entwickelten Ländern Frauen einer hohen sozialen Klasse weniger wahrscheinlich beobachtet werden. Es wurden keine signifikanten Unterschiede bei Männern verschiedener sozialer Schichten beobachtet. In der sich entwickelnden Welt hatten Frauen, Männer und Kinder aus hohen sozialen Klassen höhere Adipositasraten. Ein Update dieser 2007 durchgeführten Überprüfung fand die gleichen Beziehungen, aber sie waren schwächer. Die Abnahme der Korrelationsstärke war auf die Auswirkungen der Globalisierung zurückzuführen. Unter den entwickelten Ländern sind die Höhe der erwachsenen Adipositas und der Anteil der übergewichtigen Teenager mit Einkommensungleichheit korreliert.Eine ähnliche Beziehung wird unter den US-Staaten gesehen: mehr Erwachsene, auch in höheren sozialen Klassen, sind in ungleicheren Staaten fettleibig. Viele Erklärungen wurden für Verbände zwischen BMI und sozialer Klasse gemacht. Es wird angenommen, dass in entwickelten Ländern die Reichen in der Lage sind, mehr nahrhafte Nahrung zu leisten, sie sind unter einem größeren sozialen Druck, schlank zu bleiben, und haben mehr Möglichkeiten zusammen mit größeren Erwartungen an körperliche Fitness. In unentwickelten Ländern werden die Fähigkeit, Nahrung zu leisten, hohe Energieausgaben mit körperlicher Arbeit und kulturelle Werte, die eine größere Körpergröße bevorzugen, angenommen, um zu den beobachteten Mustern beizutragen. Einstellungen gegenüber Körpergewicht, die von Menschen in seinem Leben gehalten werden, können auch eine Rolle in der Fettleibigkeit spielen. Bei Freunden, Geschwistern und Ehepartnern wurde eine Korrelation in BMI-Änderungen im Laufe der Zeit gefunden. Stress und wahrgenommener geringer sozialer Status scheinen das Risiko der Adipositas zu erhöhen. Rauchen hat einen erheblichen Einfluss auf das Gewicht des Einzelnen. Diejenigen, die mit dem Rauchen aufhören, erhalten durchschnittlich 4,4 Kilogramm (9,7 lb) für Männer und 5,0 Kilogramm (11,0 lb) für Frauen über zehn Jahre. Die sich ändernden Raucherraten haben sich jedoch kaum auf die Gesamtraten der Fettleibigkeit ausgewirkt. In den Vereinigten Staaten ist die Zahl der Kinder, die eine Person hat, mit ihrem Risiko von Fettleibigkeit verbunden. Das Risiko einer Frau steigt um 7 % pro Kind, während das Risiko eines Mannes um 4 % pro Kind steigt. Dies könnte teilweise durch die Tatsache erklärt werden, dass mit abhängigen Kindern die körperliche Aktivität in westlichen Eltern abnimmt. In der sich entwickelnden Welt spielt Urbanisierung eine Rolle in der zunehmenden Adipositasrate. In China liegen die Gesamtraten der Adipositas unter 5%; in einigen Städten sind die Adipositasraten jedoch größer als 20%. Malnutrition im frühen Leben wird angenommen, eine Rolle in den steigenden Geschwindigkeiten der Fettleibigkeit in der sich entwickelnden Welt zu spielen. Endokrine Veränderungen, die während der Zeit der Unterernährung auftreten, können die Speicherung von Fett fördern, sobald mehr Lebensmittel Energie zur Verfügung steht. Im Einklang mit kognitiven epidemiologischen Daten bestätigen zahlreiche Studien, dass Fettleibigkeit mit kognitiven Defiziten verbunden ist. Ob Adipositas kognitive Defizite verursacht, oder umgekehrt ist derzeit unklar. Gut Bakterien Die Untersuchung der Wirkung von infektiösen Wirkstoffen auf den Stoffwechsel ist noch in den frühen Stadien. Gut Flora wurde gezeigt, um zwischen mageren und fettleibigen Menschen zu unterscheiden. Es gibt einen Hinweis, dass Darmflora das Stoffwechselpotenzial beeinflussen kann. Diese offensichtliche Veränderung wird angenommen, um eine größere Kapazität zur Ernte von Energie zu verleihen, die zur Adipositas beiträgt. Ob diese Unterschiede die direkte Ursache sind oder das Ergebnis der Adipositas noch eindeutig bestimmt werden muss. Die Verwendung von Antibiotika unter Kindern wurde auch später im Leben mit Übergewicht verbunden. Ein Zusammenhang zwischen Viren und Fettleibigkeit wurde bei Menschen und verschiedenen Tierarten gefunden. Der Betrag, den diese Verbände zur steigenden Adipositas beigetragen haben, ist noch zu bestimmen. Andere Faktoren Eine Reihe von Bewertungen haben einen Zusammenhang zwischen kurzer Dauer von Schlaf und Fettleibigkeit gefunden. Ob man den anderen verursacht, ist unklar. Auch wenn die Schlafkuren die Gewichtszunahme erhöhen, ist es unklar, ob dies in einem sinnvollen Grad oder zunehmenden Schlaf wäre von Vorteil. Bestimmte Aspekte der Persönlichkeit sind mit dem Übergewicht verbunden. Neurotik, Impulsivität und Belohnungsempfindlichkeit sind häufiger bei Menschen, die übergewichtet sind, während die Gewissenhaftigkeit und die Selbstkontrolle weniger häufig bei Menschen sind, die übergewichtet sind. Einsamkeit ist auch ein Risikofaktor. Pathophysiologie Zwei unterschiedliche, aber verwandte Prozesse werden als beteiligt an der Entwicklung der Fettleibigkeit betrachtet: anhaltende positive Energiebilanz (Energieaufnahme über den Energieaufwand) und die Rückstellung des Körpergewichts "Sollpunkt" zu einem erhöhten Wert. Der zweite Prozess erklärt, warum es schwierig war, effektive Fettleibigkeitsbehandlungen zu finden. Während die zugrunde liegende Biologie dieses Prozesses noch unsicher bleibt, beginnt die Forschung, die Mechanismen zu klären. Auf biologischer Ebene gibt es viele mögliche pathophysiologische Mechanismen, die an der Entwicklung und Erhaltung der Fettleibigkeit beteiligt sind. Dieser Forschungsbereich war bis zur Entdeckung des Leptingens 1994 durch das Labor von J. M. Friedman fast ungeeignet. Während Leptin und Ghrelin peripher produziert werden, kontrollieren sie Appetit durch ihre Handlungen auf dem zentralen Nervensystem. Insbesondere wirken sie und andere Appetit-bedingte Hormone auf den Hypothalamus, eine Region des Gehirns im Zentrum der Regulation von Nahrungsaufnahme und Energieaufwand. Es gibt mehrere Schaltkreise innerhalb des Hypothalamus, die zu seiner Rolle bei der Integration von Appetit beitragen, der Melanocortinweg ist der am besten verstanden. Die Schaltung beginnt mit einem Bereich des Hypothalamus, dem Arcuate-Kern, der auf den seitlichen Hypothalamus (LH) und ventromedial Hypothalamus (VMH) des Gehirns Fütterungs- bzw. Sättigungszentren ausgeht. Der Arcuate-Kern enthält zwei verschiedene Gruppen von Neuronen. Die erste Gruppe coexprimiert Neuropeptid Y (NPY) und Agonuti-bezogenes Peptid (AgRP) und weist stimulatorische Inputs an die LH und inhibierende Inputs an die VMH auf. Die zweite Gruppe koexprimiert Pro-Opiomelanocortin (POMC) und kocain- und amphetamingeregelte Transkript (CART) und weist stimulatorische Inputs zum VMH und inhibierende Inputs zum LH auf. Folglich stimulieren NPY/AgRP Neuronen die Fütterung und hemmen die Sättigung, während POMC/CART Neuronen Satiety stimulieren und die Fütterung hemmen. Beide Gruppen von Arcuatkernneuronen werden teilweise durch Leptin reguliert. Leptin hemmt die NPY/AgRP-Gruppe unter Stimulation der POMC/CART-Gruppe. So führt ein Mangel an Leptin-Signalisierung, entweder über Leptinmangel oder Leptin-Resistenz, zu Überfütterung und kann für einige genetische und erworbene Formen der Fettleibigkeit verantwortlich sein. Öffentliche Gesundheit Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) prognostiziert, dass Übergewicht und Fettleibigkeit bald mehr traditionelle öffentliche Gesundheit wie Unterernährung und Infektionskrankheiten als die bedeutendste Ursache für schlechte Gesundheit ersetzen können. Adipositas ist ein Problem der öffentlichen Gesundheit und der Politik wegen seiner Prävalenz, Kosten und gesundheitlichen Auswirkungen. Die United States Preventive Services Task Force empfiehlt Screening für alle Erwachsenen, gefolgt von verhaltensbezogenen Interventionen in diejenigen, die obese sind. Die Bemühungen der öffentlichen Gesundheit versuchen, die Umweltfaktoren zu verstehen und zu korrigieren, die für die zunehmende Prävalenz der Fettleibigkeit in der Bevölkerung verantwortlich sind. Lösungen betrachten die Veränderung der Faktoren, die überschüssigen Lebensmittelenergieverbrauch verursachen und die körperliche Aktivität hemmen. Zu den Bestrebungen gehören staatlich erstattete Speiseprogramme in Schulen, die die direkte Müllverwertung auf Kinder begrenzen und den Zugang zu zu zu zuckersüßen Getränken in Schulen verringern. Die Weltgesundheitsorganisation empfiehlt die Besteuerung von zuckerhaltigen Getränken. Bei der Konstruktion städtischer Umgebungen wurden Anstrengungen unternommen, um den Zugang zu Parks zu erhöhen und Fußgängerwege zu entwickeln. Es gibt niedrige Qualitätsnachweise, dass die Nährwertkennzeichnung mit Energieinformationen auf Menüs dazu beitragen kann, die Energiezufuhr während des Restaurants zu reduzieren. Berichte Viele Organisationen haben Berichte über Adipositas veröffentlicht. Im Jahr 1998 wurden die ersten US-Bundesrichtlinien mit dem Titel "Klinische Leitlinien zur Identifizierung, Bewertung und Behandlung von Übergewicht und Übergewicht bei Erwachsenen: The Evidence Report" veröffentlicht. Im Jahr 2006 veröffentlichte das Canadian Obesity Network, jetzt bekannt als Obesity Canada, die "Canadian Clinical Practice Guidelines (CPG) zur Verwaltung und Prävention von Adipositas bei Erwachsenen und Kindern". Dies ist eine umfassende evidenzbasierte Leitlinie, um die Verwaltung und Prävention von Übergewicht und Fettleibigkeit bei Erwachsenen und Kindern zu behandeln. Im Jahr 2004 veröffentlichte das britische Royal College of Physicians, die Fakultät für öffentliche Gesundheit und das Royal College of Paediatrics and Child Health den Bericht "Storing up Problems", der das wachsende Problem der Adipositas in Großbritannien hervorhob. Im selben Jahr veröffentlichte das House of Commons Health Select Committee seine "größte umfassende Untersuchung [...] je durchgeführt" in die Auswirkungen von Fettleibigkeit auf Gesundheit und Gesellschaft in Großbritannien und mögliche Ansätze für das Problem. Im Jahr 2006 gab das National Institute for Health and Clinical Excellence (NICE) eine Leitlinie zur Diagnose und Verwaltung von Adipositas sowie politische Auswirkungen auf Organisationen außerhalb der Gesundheitsversorgung wie Gemeinderäte. Ein Bericht von Derek Wanless für den King's Fund aus dem Jahr 2007 warnte, dass die Adipositas, sofern keine weiteren Maßnahmen ergriffen wurden, die Fähigkeit hatte, den National Health Service finanziell zu verkürzen. Umfassende Ansätze werden untersucht, um die steigenden Adipositasraten zu berücksichtigen. Im Rahmen der Adipositas Policy Action (OPA) werden Maßnahmen in vorgelagerte Politiken, Midstream-Politiken und nachgelagerte Politiken unterteilt. Upstream-Politiken blicken auf die sich ändernde Gesellschaft, Midstream-Politiken versuchen, das Verhalten der Individuen zu ändern, um Adipositas zu verhindern, und nachgelagerte Politiken versuchen, die derzeit betroffenen Menschen zu behandeln. Management Die Hauptbehandlung für Fettleibigkeit besteht aus Gewichtsverlust durch kalorienbeschränkte Ernährung und körperliche Bewegung. Die Ernährung, als Teil eines Lebensstilwechsels, produziert anhaltenden Gewichtsverlust, trotz langsamen Gewichtszunahme im Laufe der Zeit. Obwohl 87% der Teilnehmer an der National Weight Control Registry in der Lage waren, 10% Körpergewichtsverlust für 10 Jahre zu halten, ist die am besten geeignete Diät für langfristige Gewichtsverlust Wartung noch unbekannt. Es werden intensive Verhaltensinterventionen empfohlen, die sowohl Ernährungsänderungen als auch Übungen kombinieren. Intermittierendes Fasten hat keinen zusätzlichen Vorteil von Gewichtsverlust im Vergleich zu kontinuierlicher Energiebeschränkung. Haftung ist ein wichtiger Faktor bei Gewichtsverlust Erfolg als jede Art von Diät, die ein Individuum verpflichtet. Mehrere hypokalorische Diäten sind wirksam. In den kurzfristig niedrigen Kohlenhydrat-Diäten erscheinen besser als niedrige Fett Diäten für Gewichtsverlust. Langfristig erscheinen jedoch alle Arten von kohlenarmen und fettarmen Diäten gleichermaßen vorteilhaft. Eine 2014 Bewertung ergab, dass die Herzerkrankungen und Diabetes-Risiken, die mit verschiedenen Diäten verbunden sind, ähnlich erscheinen. Die Förderung der mediterranen Ernährung unter den Fettleibigkeiten kann das Risiko von Herzerkrankungen senken. Die verminderte Aufnahme von süßen Getränken ist auch mit Gewichtsverlust verbunden. Die Erfolgsquoten der Langzeit-Gewichtsverlustpflege mit Lifestyle-Änderungen sind niedrig, von 2–20%. Ernährungs- und Lebensstiländerungen sind wirksam, um übermäßige Gewichtszunahme in der Schwangerschaft zu begrenzen und die Ergebnisse für die Mutter und das Kind zu verbessern. Intensive Verhaltensberatung wird bei denen empfohlen, die beide fettleibig sind und andere Risikofaktoren für Herzerkrankungen haben. Medizinische Interventionen Fünf Medikamente haben Beweise für langfristige Verwendung orlistat, lorcaserin, liraglutide, phentermine–topiramat und naltrexone–bupropion. Sie führen zu Gewichtsverlust nach einem Jahr von 3,0 bis 6,7 kg (6,6-14,8 lbs) über Placebo. Orlistat, Liraglutid und Naltrexone-Bupropion sind sowohl in den Vereinigten Staaten als auch in Europa verfügbar, phentermine-topiramate ist nur in den Vereinigten Staaten verfügbar. Die europäischen Regulierungsbehörden lehnten Llorcaserin und Phentermin-Topiramat ab, zum Teil aufgrund von Assoziationen von Herzklappenproblemen mit Llorcaserin und allgemeinere Herz- und Blutgefäßprobleme mit Phentermin-topiramat. Lorcaserin war in den Vereinigten Staaten verfügbar und wurde im Jahr 2020 aufgrund seiner Krebs-Vereinbarung aus dem Markt entfernt. Orlistat-Nutzung ist mit hohen Rate von gastrointestinalen Nebenwirkungen verbunden und Bedenken wurden über negative Auswirkungen auf die Nieren erhöht. Es gibt keine Informationen darüber, wie diese Medikamente längerfristige Komplikationen von Fettleibigkeit wie Herz-Kreislauf-Erkrankung oder Tod beeinflussen, aber Liraglutid, wenn für Typ 2 Diabetes verwendet, reduziert Herz-Kreislauf-Ereignisse. Die effektivste Behandlung für Adipositas ist eine bariatrische Chirurgie. Die Arten von Verfahren umfassen laparoskopische einstellbare Magenbandage, Roux-en-Y Magenbypass, vertikal-sleeve Gastrektomie und biliopankreatische Ablenkung. Chirurgie für schwere Fettleibigkeit ist mit langfristigen Gewichtsverlust, Verbesserung der Fettleibigkeit-bedingten Bedingungen verbunden, und verringerte Gesamtsterblichkeit, jedoch verbesserte metabolische Gesundheit Ergebnisse aus dem Gewichtsverlust, nicht die Operation. Eine Studie ergab einen Gewichtsverlust zwischen 14 % und 25 % (abhängig von der Art der durchgeführten Prozedur) bei 10 Jahren, und eine 29% Verringerung aller verursachen Sterblichkeit im Vergleich zu Standard-Gewichtsverlustmaßnahmen. Komplikationen treten in etwa 17 % der Fälle auf und in 7 % der Fälle ist eine Reoperation erforderlich. Epidemiologie In früheren historischen Zeiten war die Übergewichtung selten, und nur von einer kleinen Elite erreichbar, obwohl bereits als Gesundheitsproblem anerkannt. Doch als der Wohlstand in der Frühzeit zunahm, beeinflusste er zunehmend größere Bevölkerungsgruppen. 1997 erkannte die WHO die Adipositas als globale Epidemie. Ab 2008 schätzt die WHO, dass mindestens 500 Millionen Erwachsene (größer als 10%) fettleibig sind, mit höheren Frauenquoten als Männer. Der Anteil der Erwachsenen, die in den USA seit 2015–2016 betroffen sind, beträgt insgesamt 39,6% (37,9% der Männer und 41,1% der Frauen). Die Adipositasquote steigt auch mit dem Alter von mindestens 50 oder 60 Jahren und schwere Adipositas in den Vereinigten Staaten, Australien und Kanada nimmt schneller zu als die Gesamtquote der Adipositas. Die OECD hat einen Anstieg der Adipositasraten bis mindestens 2030 projiziert, insbesondere in den Vereinigten Staaten, Mexiko und England mit einer Rate von 47,% 39% bzw. 35,%. Einmal als Problem nur von Ländern mit hohem Einkommen betrachtet, steigen die Adipositas weltweit und beeinflussen sowohl die entwickelte als auch die Entwicklungswelt. Diese Zunahmen wurden in städtischen Umgebungen am dramatischsten empfunden. Die einzige verbleibende Region der Welt, in der die Adipositas nicht üblich ist, ist das Subsahara-Afrika. Geschichte Etymologie Obesity ist von den lateinischen Obesitas, was bedeutet "Stout, Fett oder Plump". `sus ist der letzte Teil des Edere (zu essen,) mit ob (über) hinzugefügt. Das Oxford English Dictionary dokumentiert seine erste Nutzung in 1611 von Randle Cotgrave. Historische Haltungen Alte griechische Medizin erkennt Fettleibigkeit als eine medizinische Störung, und registriert, dass die alten Ägypter sah es in der gleichen Weise. Hippocrates schrieb: "Korpulenz ist nicht nur eine Krankheit selbst, sondern der Harbinger anderer." Der indische Chirurg Sushruta (6. Jahrhundert v. Chr.) verwandte Fettleibigkeit gegenüber Diabetes und Herzerkrankungen. Er empfahl körperliche Arbeit, um es und seine Nebenwirkungen zu heilen. Für die meisten der Menschheitsgeschichte kämpfte die Menschheit mit Nahrungsknappheit. Die Adipositas wurde daher historisch als Zeichen von Reichtum und Wohlstand angesehen. Es war bei hohen Beamten in Europa im Mittelalter und in der Renaissance sowie in antiken ostasiatischen Zivilisationen üblich. Im 17. Jahrhundert wird der englische Medizinautor Tobias Venner mit einer der ersten ausgezeichnet, die sich auf den Begriff als gesellschaftliche Krankheit in einem veröffentlichten englischen Sprachbuch beziehen. Mit dem Beginn der industriellen Revolution wurde erkannt, dass die militärische und wirtschaftliche Macht der Nationen von der Körpergröße und Stärke ihrer Soldaten und Arbeiter abhängig war. Die Erhöhung des durchschnittlichen Körper-Massenindex von dem, was jetzt als Untergewicht betrachtet wird, auf das, was jetzt der normale Bereich ist, spielte eine bedeutende Rolle bei der Entwicklung von industrialisierten Gesellschaften. Höhe und Gewicht stiegen also beide durch das 19. Jahrhundert in der entwickelten Welt. Während des 20. Jahrhunderts, als die Populationen ihr genetisches Potenzial für die Höhe erreichten, begann das Gewicht viel mehr als die Höhe zu erhöhen, was zu Fettleibigkeit führte. In den 50er Jahren verringerte sich der zunehmende Reichtum in der entwickelten Welt die Kindersterblichkeit, aber als Körpergewicht erhöhte Herz- und Nierenerkrankungen häufiger wurden. In diesem Zeitraum realisierten Versicherungsunternehmen die Verbindung zwischen Gewicht und Lebenserwartung und erhöhten Prämien für die Obese. Viele Kulturen in der Geschichte haben die Adipositas als Ergebnis eines Charakterfehlers angesehen. Der obesus oder fette Charakter in der antiken griechischen Komödie war ein Glutton und Figur des Spotts. Während der christlichen Zeiten wurde das Essen als Tor zu den Sünden von Klöstern und Lust angesehen. In der modernen westlichen Kultur wird Übergewicht oft als unattraktiv angesehen, und Fettleibigkeit ist häufig mit verschiedenen negativen Stereotypen verbunden. Menschen aller Altersgruppen können sich der sozialen Stigmatisierung stellen und können von Stierkämpfen oder von ihren Kollegen geplagt werden. Die öffentlichen Wahrnehmungen in der westlichen Gesellschaft hinsichtlich des gesunden Körpergewichts unterscheiden sich von dem Gewicht, das als ideal angesehen wird – und beide haben sich seit Anfang des 20. Jahrhunderts verändert. Das Gewicht, das als Ideal angesehen wird, ist seit den 1920er Jahren geringer geworden. Dies zeigt sich daran, dass die durchschnittliche Höhe von Miss America-Siteanten von 1922 bis 1999 um 2 % stieg, während ihr durchschnittliches Gewicht um 12 % zurückging. Andererseits haben sich die Ansichten der Menschen über gesundes Gewicht in die entgegengesetzte Richtung verändert. In Großbritannien war das Gewicht, bei dem die Menschen sich als Übergewicht betrachteten, 2007 deutlich höher als 1999. Diese Veränderungen werden angenommen, dass aufgrund der steigenden Geschwindigkeiten der Fettleibigkeit führen zu einer erhöhten Akzeptanz von extra Körperfett als normal. Die Adipositas wird in vielen Teilen Afrikas immer noch als Zeichen des Reichtums und des Wohlbefindens angesehen. Dies ist seit Beginn der HIV-Epidemie besonders häufig geworden. Die Kunst Die ersten skulpturalen Darstellungen des menschlichen Körpers vor 20.000–35.000 Jahren zeigen fettleibige Weibchen. Einige Attribut die Venusfiguren auf die Tendenz, die Fruchtbarkeit zu betonen, während andere fühlen, dass sie die Fettleibigkeit in den Menschen der Zeit darstellen. Corpulence ist jedoch sowohl in der griechischen als auch in der römischen Kunst abwesend, wahrscheinlich im Einklang mit ihren Idealen in Bezug auf Moderation. Dies setzte sich durch einen Großteil der christlichen europäischen Geschichte fort, wobei nur die des niedrigen sozioökonomischen Status als obese dargestellt wurden. Während der Renaissance fingen einige der Oberklasse an, ihre große Größe zu flaunten, wie es in Porträts von Henry VIII von England und Alessandro dal Borro zu sehen ist.Rubens (1577–1640) zeigten regelmäßig schwere Frauen in seinen Bildern, von denen der Begriff Rubenesque stammt. Diese Frauen hielten jedoch immer noch die Stundenglasform mit ihrer Beziehung zur Fruchtbarkeit. Im 19. Jahrhundert veränderten sich die Blicke auf die Adipositas in der westlichen Welt. Nach Jahrhunderten der Übergewichtung, die mit Reichtum und sozialem Status synonym ist, begann Schlankheit als wünschenswerter Standard zu sehen. Gesellschaft und Kultur Wirtschaftliche Auswirkungen Neben den gesundheitlichen Auswirkungen führt die Adipositas zu vielen Problemen, einschließlich Nachteilen bei der Beschäftigung und erhöhten Geschäftskosten. Diese Effekte werden von allen Ebenen der Gesellschaft von Einzelpersonen, zu Unternehmen, zu Regierungen gefühlt. Im Jahr 2005 wurden die auf Adipositas in den USA zurückzuführenden medizinischen Kosten auf geschätzte $190.2 Milliarden oder 20,6% aller medizinischen Ausgaben, während die Kosten für Adipositas in Kanada 1997 auf CA$2 Milliarden geschätzt wurden (2,4% der gesamten Gesundheitskosten). Die jährlichen Direktkosten für Übergewicht und Fettleibigkeit in Australien betrugen 2005 21 Milliarden US-Dollar. Übergewichtige und fettleibige Australier erhielten ebenfalls 35,6 Milliarden US-Dollar an staatlichen Subventionen. Die Schätzungsspanne für die jährlichen Ausgaben für Diät-Produkte beträgt 40 Milliarden Dollar bis 100 Milliarden Dollar allein in den USA. Die Lancet-Kommission zur Adipositas im Jahr 2019 forderte einen globalen Vertrag, der auf dem WHO-Rahmenübereinkommen über die Tabakkontrolle modelliert wurde, und verpflichtete Länder, sich mit Adipositas und Unterernährung zu befassen, wobei die Lebensmittelindustrie ausdrücklich von der politischen Entwicklung ausgenommen wird. Sie schätzen die globalen Kosten der Fettleibigkeit $ 2 Billionen pro Jahr, etwa oder 2,8% des weltweiten BIP. Adipositas-Präventionsprogramme wurden gefunden, um die Kosten für die Behandlung von Adipositas-bedingten Krankheiten zu reduzieren. Je länger die Menschen leben, desto mehr medizinische Kosten entstehen. Die Forscher kommen daher zu dem Schluss, dass die Verringerung der Adipositas die Gesundheit der Bevölkerung verbessern kann, aber es ist unwahrscheinlich, die Gesamtausgaben für die Gesundheit zu reduzieren. Übergewicht kann zu sozialer Stigmatisierung und Nachteilen bei der Beschäftigung führen. Im Vergleich zu ihren normalen gewichtigen Gegenstücken haben die fettleibigen Arbeitnehmer im Durchschnitt höhere Arbeitsraten und nehmen mehr Behinderungsurlaub, wodurch die Kosten für die Arbeitgeber und die Produktivität sinken. Eine Studie, in der Mitarbeiter der Duke University untersucht wurden, stellte fest, dass Personen mit einem BMI über 40 kg/m2 doppelt so viele Arbeitnehmerentgelte eingereicht haben wie die, deren BMI 18,5-24,9 kg/m2 betrug. Sie hatten auch mehr als 12 Mal so viele verlorene Arbeitstage.Die häufigsten Verletzungen in dieser Gruppe waren auf Stürze und Heben zurückzuführen, was die unteren Extremitäten, Handgelenke oder Hände und Rücken beeinflusste. Der Alabama State Employees' Insurance Board genehmigte einen kontroversen Plan, obese Arbeiter $25 pro Monat für Krankenversicherung, die sonst frei sein würde, wenn sie Maßnahmen ergreifen, um Gewicht zu verlieren und ihre Gesundheit zu verbessern. Diese Maßnahmen begannen im Januar 2010 und gelten für die staatlichen Arbeitnehmer, deren BMI 35 kg/m2 überschreitet und die nach einem Jahr keine Verbesserung ihrer Gesundheit vornehmen. Einige Forschungen zeigen, dass die Betroffenen weniger wahrscheinlich für einen Job eingestellt werden und weniger wahrscheinlich gefördert werden. Obesen werden auch weniger bezahlt als ihre nicht-obesischen Gegenstücke für eine gleichwertige Arbeit; fettleibige Frauen im Durchschnitt machen 6% weniger und fettleibige Männer machen 3% weniger. Spezielle Branchen wie die Luftfahrt-, Gesundheits- und Lebensmittelindustrie haben besondere Anliegen. Aufgrund der steigenden Adipositas-Raten stellen die Fluggesellschaften höhere Kraftstoffkosten und Drücke zur Erhöhung der Sitzbreite. Im Jahr 2000 kostete das zusätzliche Gewicht der fettleibigen Passagiere Fluggesellschaften $275 Millionen. Die Healthcare-Branche musste in spezielle Einrichtungen für die Behandlung schwer fettleibiger Patienten investieren, darunter spezielle Hebegeräte und bariatrische Krankenwagen. Die Kosten für die Restaurants werden durch die Abrüstung erhöht, die ihnen die Adipositas verursacht. Im Jahr 2005 diskutierte der US-Kongress Gesetze, um zivile Klagen gegen die Lebensmittelindustrie in Bezug auf Fettleibigkeit zu verhindern; er wurde jedoch nicht Gesetz. Mit der 2013 Klassifizierung der Adipositas als chronische Erkrankung der American Medical Association wird angenommen, dass Krankenversicherungsunternehmen für Adipositas-Behandlung, Beratung und Chirurgie, und die Kosten für die Forschung und Entwicklung von Fettbehandlung Pillen oder Gentherapie-Behandlungen sollten erschwinglicher sein, wenn Versicherer helfen, ihre Kosten zu subventionieren. Die AMA-Klassifikation ist jedoch nicht rechtsverbindlich, so dass die Krankenversicherer weiterhin das Recht haben, die Berichterstattung für eine Behandlung oder ein Verfahren abzulehnen. Im Jahr 2014 entschied der Europäische Gerichtshof, dass morbide Adipositas eine Behinderung ist. Der Gerichtshof sagte, wenn die Adipositas eines Arbeitnehmers ihn von "voller und wirksamer Beteiligung dieser Person am beruflichen Leben auf einer gleichen Grundlage mit anderen Arbeitnehmern" verhindert, so wird es als Behinderung angesehen und dass das Abfeuern einer solchen Person diskriminierend ist. Größe Akzeptanz Das Hauptziel der Fettabnahme Bewegung ist die Verringerung der Diskriminierung von Menschen, die übergewichtig und fettleibig sind. Einige in der Bewegung versuchen jedoch auch, die etablierte Beziehung zwischen Fettleibigkeit und negativen gesundheitlichen Ergebnissen herauszufordern. Es gibt eine Reihe von Organisationen, die die Akzeptanz der Adipositas fördern. Sie haben in der letzten Hälfte des 20. Jahrhunderts zugenommen. Die US-amerikanische National Association for Advance Fat Acceptance (NAAFA) wurde 1969 gegründet und beschreibt sich als eine zivilrechtliche Organisation, die sich der Beendigung der Diskriminierung von Größe widmet. Die International Size Acceptance Association (ISAA) ist eine nichtstaatliche Organisation (NGO), die 1997 gegründet wurde. Es hat mehr eine globale Ausrichtung und beschreibt seine Mission als Förderung der Größenakzeptanz und zur Beendigung der gewichtsbasierten Diskriminierung. Diese Gruppen argumentieren oft für die Anerkennung von Adipositas als Behinderung nach dem US Americans With Disabilities Act (ADA). Das amerikanische Rechtssystem hat jedoch beschlossen, dass die potenziellen Kosten für die öffentliche Gesundheit die Vorteile einer Ausweitung dieses Antidiskriminierungsgesetzes auf die Fettleibigkeit übersteigen. Der Einfluss der Industrie auf die Forschung Im Jahr 2015 veröffentlichte die New York Times einen Artikel über das Global Energy Balance Network, ein im Jahr 2014 gegründeter gemeinnütziger gemeinnütziger Verein, der sich für die Menschen einsetzte, sich auf die zunehmende Bewegung zu konzentrieren, anstatt die Kalorienzufuhr zu reduzieren, um Fettleibigkeit zu vermeiden und gesund zu sein. Die Organisation wurde mit mindestens $1,5M in der Finanzierung der Coca-Cola Company gegründet, und das Unternehmen hat 4M $ in der Forschungsförderung für die beiden Gründerwissenschaftler Gregory A. Hand und Steven N. Blair seit 2008 bereitgestellt. Geburtshilfe Die gesunde BMI-Reihe variiert mit dem Alter und dem Geschlecht des Kindes. Die Adipositas bei Kindern und Jugendlichen wird als BMI größer als der 95. Die Referenzdaten, auf die sich diese Prozentilien stützen, liegen von 1963 bis 1994 und sind somit nicht von den jüngsten Anstiegen der Fettleibigkeit betroffen. Die Übergewichtung der Kinder hat im 21. Jahrhundert epidemische Proportionen erreicht, mit steigenden Raten sowohl in der entwickelten als auch in der Entwicklungswelt. Die Adipositasraten in kanadischen Jungen haben in den 1980er Jahren von 11 % auf über 30 % in den 1990er Jahren zugenommen, während die Periodenraten in brasilianischen Kindern von 4 auf 14 % zunahmen. Im Vereinigten Königreich gab es im Jahr 2005 60 % mehr fettleibige Kinder im Vergleich zu 1989. In den USA stieg der Anteil der übergewichtigen und fettleibigen Kinder 2008 auf 16 %, in den letzten 30 Jahren stieg er um 300%. Wie bei der Adipositas bei Erwachsenen tragen viele Faktoren zur steigenden Geburtsrate bei. Die Veränderung der Ernährung und die abnehmende körperliche Aktivität werden als die zwei wichtigsten Ursachen für die jüngste Zunahme des Auftretens von Kinderobesität angenommen. Antibiotika in den ersten 6 Monaten des Lebens sind mit einem Übergewicht im Alter von sieben bis zwölf Jahren verbunden. Da die Kindheit Fettleibigkeit oft in Erwachsenenalter anhält und mit zahlreichen chronischen Krankheiten verbunden ist, werden Kinder, die fettleibig sind, oft auf Bluthochdruck, Diabetes, Hyperlipidämie und Fettleberererkrankungen getestet. Behandlungen bei Kindern sind in erster Linie Lebensstil Interventionen und Verhaltenstechniken, obwohl Anstrengungen zur Steigerung der Aktivität bei Kindern wenig Erfolg hatten. In den Vereinigten Staaten sind Medikamente nicht FDA zugelassen für die Verwendung in dieser Altersgruppe. Mehrkomponenten-Verhaltenswechselinterventionen, die Veränderungen der Ernährung und körperlicher Aktivität beinhalten, können das BMI kurzfristig bei Kindern im Alter von 6 bis 11 Jahren reduzieren, obwohl die Vorteile gering sind und die Qualität der Beweise gering ist. Andere Tiere Übergewicht bei Haustieren ist in vielen Ländern üblich. In den Vereinigten Staaten sind 23–41% der Hunde übergewichtig, und etwa 5,1% sind fettleibig. Die Fettleibigkeit bei Katzen war bei 6,4% etwas höher. In Australien hat sich die Adipositasquote bei Hunden in einem veterinärmedizinischen Umfeld als 7,6% erwiesen. Das Risiko der Übergewichtung bei Hunden hängt damit zusammen, ob ihre Besitzer obese sind; es gibt jedoch keine ähnliche Korrelation zwischen Katzen und ihren Besitzern. Literaturhinweise Literaturhinweise Literaturhinweise Bibliographie