Digital Marketing ist der Bestandteil des Marketings, der Internet- und Online-basierte digitale Technologien wie Desktop-Computer, Mobiltelefone und andere digitale Medien und Plattformen nutzt, um Produkte und Dienstleistungen zu fördern. Ihre Entwicklung in den 90er und 2000er Jahren änderte die Art und Weise, wie Marken und Unternehmen Technologien zum Marketing nutzen. Digitalplattformen wurden zunehmend in Marketingpläne und Alltagsleben integriert, und da Menschen zunehmend digitale Geräte anstelle von Besuchen physischer Geschäfte nutzen, werden digitale Marketing-Kampagnen prävalent, Kombinationen von Suchmaschinenoptimierung (SEO), Suchmaschinenmarketing (SEM), Content Marketing, Content-Marketing, Content-Automatisierung, Kampagne Marketing, datengesteuertes Marketing, E-Commerce Marketing, soziale Medien, soziale Medienoptimierung, E-Mail-Mail-Direktvertrieb, Werbung, E-Books und optische Spiel- und Spiele werden gemeinsam. Digital Marketing erstreckt sich auf nicht-Internet-Kanäle, die digitale Medien bereitstellen, wie Fernsehen, Mobiltelefone (SMS und MMS), Callback und mobile Ringen. Die Erweiterung auf nicht-Internet-Kanäle unterscheidet digitales Marketing von Online-Marketing. Geschichte Die Entwicklung des digitalen Marketings ist untrennbar mit der technologischen Entwicklung verbunden. Als Ray Tomlinson die erste E-Mail geschickt hat, wurde 1971 eine der ersten wichtigen Veranstaltungen durchgeführt und seine Technologie hat die Plattform geschaffen, die es den Menschen ermöglicht, Dateien über verschiedene Maschinen zu senden und zu empfangen. Jedoch ist der mehr erkennbare Zeitraum seit Beginn des digitalen Marketings 1990, da dies der Ort war, in dem die Suchmaschine für Archie als Index für die FTP-Websites erstellt wurde. In den 80er Jahren war die Speicherkapazität von Computern bereits groß genug, um enorme Mengen an Kundeninformationen zu speichern. Unternehmen haben Online-Techniken, wie etwa das Inverkehrbringen von Datenbanken, statt beschränkter Listemakler ausgewählt. Diese Arten von Datenbanken erlaubten Unternehmen, die Informationen der Kunden effizienter zu verfolgen und so die Beziehung zwischen Käufern und Verkäufer zu verändern. Jedoch war der manuelle Prozess nicht so effizient. In den 90er Jahren wurde der Begriff „Digital Marketing“ erstmals gelobt. Mit dem Erfolg der Server-/Kundenarchitektur und der Popularität von persönlichen Computern wurden die Anwendungen des Kundendienstes (CRM) zu einem bedeutenden Faktor in der Marketingtechnik. Fierce Wettbewerb verpflichtete die Anbieter, beispielsweise Marketing, Vertrieb und Service-Anwendungen in ihre Software einzubeziehen. Marktteilnehmer konnten auch nach dem Internet enorme Online-Kundendaten von eCRM-Software besitzen. Unternehmen könnten die Daten von Kundenbedürfnissen aktualisieren und die Prioritäten ihrer Erfahrungen erhalten. Dies führte zu dem ersten klickbaren Banner, der 1994 lebt, was die Kampagne „You Will“ von AT &T und in den ersten vier Monaten seines Lebens war, 44% aller Menschen, die es auf der Ad-hoc-Tagung hielten. In den 2000er Jahren begannen Kunden mit zunehmender Zahl von Internetnutzern und der Geburt von iPhone Produkte zu suchen und Entscheidungen über ihre Bedürfnisse im Internet zu treffen, anstatt einen Verkäufer zu konsultieren, der ein neues Problem für die Marketingabteilung eines Unternehmens darstellt. Im Jahr 2000 ergab eine Umfrage im Vereinigten Königreich, dass die meisten Einzelhändler ihre eigene Domain-Adresse nicht registriert hatten. Diese Probleme ermutigten die Marktteilnehmer, neue Wege zur Integration digitaler Technologien in die Marktentwicklung zu finden. 2007 wurde die Marketingautomatisierung als Reaktion auf das sich ständig entwickelnde Marketingklima entwickelt. Marketingautomatisierung ist der Prozess, durch den Software zur Automatisierung herkömmlicher Marketingprozesse verwendet wird. Marketing Automation half Unternehmen Segmentkunden, Start von MultiChannel Marketingkampagnen und Bereitstellung personalisierter Informationen für Kunden auf der Grundlage ihrer spezifischen Aktivitäten. Auf diese Weise löst die Nutzertätigkeit (oder ihr Mangel) eine persönliche Botschaft aus, die an den Nutzer in ihrer bevorzugten Plattform angepasst ist. Trotz der Vorteile der Marketingautomatisierung sind viele Unternehmen jedoch bemüht, sie korrekt an ihre täglichen Verwendungen zu übernehmen. Digital Marketing wurde in den 2000er Jahren und den 2010er Jahren komplexer, als die Verbreitung von Geräten, die den Zugang zu digitalen Medien ermöglichen, zu einem plötzlichen Wachstum geführt hat. Statistiken aus den Jahren 2012 und 2013 zeigten, dass das digitale Marketing immer noch zunimmt. Mit der Entwicklung der sozialen Medien in den 2000er Jahren, wie etwa LinkedIn, Facebook, YouTube und Twitter, wurden die Verbraucher im Alltag stark von der digitalen Elektronik abhängig. Daher erwarten sie eine nahtlose Benutzererfahrung über verschiedene Kanäle für die Suche nach Produktinformationen. Die Änderung des Kundenverhaltens verbessert die Diversifizierung der Marketingtechnik. Digital Marketing wird auch als „Online-Marketing“, „Internet Marketing“ oder „Web Marketing“ bezeichnet. Der Begriff digitales Marketing hat sich im Laufe der Zeit in Beliebtheit entwickelt. In den USA ist das Online-Marketing immer noch populär. In Italien wird das digitale Marketing als Web-Marketing bezeichnet. Weltweites digitales Marketing ist vor allem nach dem Jahr 2013. Digital Media-Wachstum betrug im Jahr 2010 schätzungsweise 4,5 Billionen Online-Werbeanzeigen, die jährlich mit digitalen Medien ausgegeben wurden. Ein zunehmender Teil der Werbung geht von Unternehmen aus, die Online-Behavioural Advertising (OBA) beschäftigen, um die Werbung für Internetnutzer zu differenzieren, aber die OBA bringt Bedenken hinsichtlich der Privatsphäre und des Datenschutzes. Neuer nicht-linearer Marketingansatz Nonlinear Marketing, eine Art interaktives Marketing, ist ein langfristiger Marketingansatz, der auf Unternehmen basiert, die Informationen über Online-Aktivitäten eines Internetnutzers sammeln und in mehreren Bereichen sichtbar werden. Anders als traditionelle Marketingtechniken, die direkte, einheitliche Nachrichten an Verbraucher (über Druck, Fernsehen und Radiowerbung) beinhalten, sind nichtlineare digitale Marketingstrategien auf der Suche nach potenziellen Kunden in verschiedenen Online-Kanälen ausgerichtet. Zusammen mit höheren Verbraucherkenntnissen und der Nachfrage nach anspruchsvolleren Verbraucherangeboten hat diese Änderung viele Unternehmen gezwungen, ihre Reichweitesstrategie zu überdenken und allfällige Marketingtechniken einzuführen oder zu integrieren, um genügend Markenexposition, Engagement und Reichweite zu erhalten. Nichtlineare Marketingstrategien umfassen Anstrengungen, um die Werbung an verschiedene Plattformen anzupassen und die Werbung an verschiedene Einzelkäufer auszurichten anstatt ein großes, kohärentes Publikum. Tactics kann Folgendes umfassen: Suchmaschinenoptimierung (SEO) Social Media Marketing Video Marketing E-Mail Marketing Blogging Website Marketing Paid Suchmaschine/contextual Advertising Search Engine Marketing (gezahlte Werbung auf Suchmaschinen) Manche Studien weisen darauf hin, dass Verbraucherreaktionen auf traditionelle Marketingkonzepte für Unternehmen weniger vorhersehbar sind. Laut einer Studie aus dem Jahr 2018 haben fast 90 % der Online-Verbraucher in den Vereinigten Staaten Produkte und Marken online vor dem Besuch oder Kauf untersucht. Laut dem Globalen Web Index wurden im Jahr 2018 kaum mehr als 50 % der Verbraucher auf sozialen Medien untersucht. Unternehmen sind häufig auf Einzelpersonen angewiesen, die ihre Produkte in einem positiven Licht auf die sozialen Medien darstellen, und können ihre Marketingstrategie anpassen, um Menschen mit großen sozialen Medien nachzugehen, um solche Kommentare zu erstellen. Unternehmen können auf diese Weise ihre Produkte oder Dienstleistungen werben und die Kosten für das Unternehmen senken. Markenbewusstsein Eines der Hauptziele des modernen digitalen Marketings ist die Sensibilisierung der Marke, inwiefern Kunden und die breite Öffentlichkeit mit einer bestimmten Marke vertraut sind. Mehr Markenbewusstsein ist für digitales Marketing und Marketing im Allgemeinen wichtig, da sie sich auf die Markenwahrnehmung und die Entscheidungsfindung der Verbraucher auswirken. Laut dem von 2015 erstellten Bericht „Impact of Brand on Consumer®“: „Das Bewusstsein von Marken als eine der grundlegenden Dimensionen der Markenbeteiligung wird oft als Voraussetzung für den Kaufbeschluss der Verbraucher angesehen, da es den Hauptfaktor für die Einbeziehung einer Marke in das Konto darstellt. Markenbewusstsein kann auch die von den Verbrauchern wahrgenommene Risikobewertung und ihr Vertrauen in die Kaufentscheidung beeinflussen, da sie mit der Marke und ihren Merkmalen vertraut sind. „Die Tendenzen zeigen, dass Unternehmen und digitale Markterbringer das Markenbewußtsein vorziehen und sich stärker auf ihre digitalen Marketinganstrengungen konzentrieren, um Markenerkennung und Rückruf als in den Vorjahren zu fördern. Laut einer 2019 durchgeführten Content Marketing Institute-Studie, in der festgestellt wurde, dass 81 % der digitalen Marktteilnehmer im vergangenen Jahr an der Verbesserung der Markenerkennung gearbeitet haben. Eine weitere Content Marketing Institute-Umfrage ergab, dass 89 % der B2B-Markter heute glauben, dass eine Verbesserung des Markenbewusstseins wichtiger ist als die Bemühungen, den Vertrieb zu erhöhen. Mehr Markenbewusstsein ist ein Schwerpunkt der digitalen Marketingstrategie aus mehreren Gründen: Wachstum des Online-Shoppings. Eine Umfrage von Statista-Projekten 230.5 Millionen Menschen in den Vereinigten Staaten werden das Internet bis zum Jahr 2021 nutzen und Produkte bis 209,6 Millionen im Jahr 2016 kaufen. Forschung von Business Software-Firmen WhatsApp stellte 87% der Menschen die Suche nach Produkten und Marken auf digitalen Kanälen im Jahr 2018. Rolle der digitalen Interaktion im Kundenverhalten. Schätzungen zufolge werden 70 % aller in den USA getätigten Einzelhandelskäufe durch eine Interaktion mit einer Marke im Internet beeinflusst. Kennzeichnend für den wachsenden Einfluss und die Rolle der Marke in der Online-Verbraucherentscheidung: 82 % der Online-Verkäufer, die nach Dienstleistungen suchen, geben Marken, die sie kennen. Nutzung, Komfort und Einfluss der sozialen Medien. Mehr als 3,4 Milliarden aktive Nutzer auf sozialen Medienplattformen, ein Anstieg um 9 % gegenüber 2018. Laut einer Umfrage des Manifests von 2019 folgen 74 % der sozialen Mediennutzer Marken auf sozialen Websites und 96 % der Menschen, die Unternehmen verfolgen, mit diesen Marken auf sozialen Plattformen. Laut Deloitte, einer von drei US-amerikanischen Verbrauchern, werden durch soziale Medien beim Kauf eines Produkts beeinflusst, während 47 % der Millennials ihre Interaktion mit einer Marke auf sozialer Ebene bei Kauf beeinflussen. Online-Methoden, die zum Aufbau von Sensibilisierungsstrategien für digitale Marketing verwendet werden, können die Nutzung eines oder mehrerer Online-Kanäle und -Techniken (Ethnikanal) umfassen, um das Markenbewusstsein der Verbraucher zu erhöhen. Markenbewusstsein kann solche Methoden/Instrumente umfassen, wie: Suchmaschinenoptimierung (SEO) Suchmaschineoptimierungstechniken zur Verbesserung der Sichtbarkeit von Business-Websites und markenbezogenen Inhalten für gemeinsame industriebezogene Recherchen. Mit dem wachsenden Einfluss von Suchergebnissen und Suchfunktionen wie snippets, Wissenstafeln und lokales Internet auf das Verhalten der Kunden wird die Bedeutung von snippets, wissensbasierter Software für eine stärkere Markenbildung betont. Suchmaschinen-Marketing (SEM) SEM, auch bekannt als PPC-Werbung, beinhaltet den Kauf eines Ad-Raums in prominenten, sichtbaren Positionen atop Suchergebnisseiten und Websites. Suchmaschinenwerbungen haben positive Auswirkungen auf die Markenerkennung, das Bewusstsein und die Umrechnungen. 33 % der Sucher, die auf bezahlten Anzeigen klicken, machen dies aus, weil sie direkt auf ihre spezielle Abfrage reagieren. Social Media Marketing 70 % der Marktteilnehmer stellen ein wachsendes Markenbewusstsein dar, da ihre Zahl ein Ziel für die Vermarktung auf sozialen Medienplattformen ist. Facebook, Twitter, Twitter und YouTube sind als die Top-Plattformen aufgeführt, die derzeit von Social Media Marketing Teams genutzt werden. Content Marketing 56 % der Marktteilnehmer glauben, dass personalisierte Inhalte – Markenzentrierte Blogs, Artikel, soziale Aktualisierungen, Videos, Anlandeseiten – Markenrückruf und Engagement verbessern. Laut der Erwähnung können eine aktive und konsequente Inhaltestrategie, die Elemente der interaktiven Content-Erzeugung, der sozialen Entsendung und des Gast-Blogings umfasst, die Markenbewusstsein und die Loyalität um 88% verbessern. Entwicklung und Strategien Eines der großen Veränderungen, die in der traditionellen Vermarktung aufgetreten sind, war die "Auswirkung des digitalen Marketings" (Patrutiu Baltes, Loredana, 2015), dies führte zur Wiederaufnahme von Marketingstrategien, um sich an diese bedeutende Änderung der traditionellen Vermarktung anzupassen (Patrutiu Baltes, Loredana, 2015). Da digitales Marketing von Technologien abhängig ist, die sich ständig und schnell verändern, sollten die gleichen Merkmale von digitalen Marketingentwicklungen und -strategien erwartet werden. Dieser Teil ist ein Versuch, die bestehenden und als Pressezeit verwendeten bemerkenswerten Höhepunkte zu qualifizieren oder zu trennen. Segmentierung: Mehr Gewicht wurde auf die Segmentierung im digitalen Marketing gelegt, um spezifische Märkte sowohl für Unternehmen als auch für Unternehmen und Unternehmen zu erschließen. Markteinfluss: Wichtige Knoten werden in verwandten Gemeinschaften identifiziert, die als Einflussgeber bekannt sind. Dies wird zu einem wichtigen Konzept für digitale Ausrichtung. Spieler können Marken die Vorteile der sozialen Medien und der großen Publikumsschichten nutzen, die auf vielen dieser Plattformen verfügbar sind. Es ist möglich, Einflussträger über bezahlte Werbung, wie Facebook Werbung oder Google AdWords Kampagnen, oder über hochentwickelte sCRM (Soziale Kundenbeziehungsmanagement)-Software, wie SAP C4C, Microsoft Dynamics, Sage CRM und SPS, zu erreichen. Viele Universitäten konzentrieren sich jetzt auf Master-Ebene auf die Strategien für das Engagement von Einflussgebern. Zusammenfassung, Mehr digitales Marketing ist gekennzeichnet durch die Verbraucher, die sich aktiv um Marketinginhalte bemühen, während das digitale Marketing zu beschleunigen ist, wenn die Marktteilnehmer Nachrichten senden, ohne dass diese Inhalte von den Empfängern aktiv gesucht werden. Online-Werbung ist die Praxis, Informationen über Online-Aktivitäten eines Nutzers im Laufe der Zeit zu sammeln, "ein bestimmtes Gerät und unterschiedliche, nicht miteinander verknüpfte Websites, um Anzeigen auf die Interessen und Präferenzen der Nutzer zugeschnitten zu machen. Diese Anzeigen basieren auf der Umzielung von Websites, die auf jedem Nutzerverhalten und Mustern basieren. Umwelt: Ein kollaboratives Umfeld kann zwischen der Organisation, dem Technologiedienstleister und den digitalen Agenturen geschaffen werden, um die Anstrengungen, die Ressourcenverteilung, die Wiederverwendbarkeit und Kommunikation zu optimieren. Außerdem fordern die Organisationen ihre Kunden auf, sie besser zu verstehen, wie sie sie bedienen können. Diese Datenquelle wird als anwendergenetisch bezeichnet. Vieles wird über Unternehmens-Websites erworben, in denen die Organisation die Menschen auffordert, Ideen auszutauschen, die dann von anderen Nutzern der Website bewertet werden. Die beliebtesten Ideen werden in irgendeiner Form bewertet und umgesetzt. Mit dieser Methode des Erwerbs von Daten und der Entwicklung neuer Produkte können die Beziehungen der Organisation zu ihrem Kunden sowie Spawn Ideen gefördert werden, die sonst übersehen würden. UGC ist eine kostengünstige Werbung, da sie direkt von den Verbrauchern ist und Werbekosten für die Organisation sparen kann. datengesteuerte Werbung: Nutzer generieren viel Daten in jedem Schritt auf dem Weg der Kundenreise und Marken können jetzt verwenden, dass Daten zur Aktivierung ihres bekannten Publikums mit datengesteuerten programmatischen Medienkäufen verwendet werden. Ohne die Nutzung der Privatsphäre der Kunden können die Daten der Nutzer aus digitalen Kanälen gesammelt werden (z.B. wenn der Kunde eine Website besucht, eine E-Mail lesen oder mit einer mobilen App der Marke interagieren kann), können Marken auch Daten aus Echtzeit-Kundeninteraktionen, wie z.B. bei Besuchen von Ziegel- und Mörtelgeschäften und von CRM- und Verkaufsmotoren-Datensets sammeln. datengesteuerte Werbung ist auch als bevölkerungsbasiertes Marketing oder angehende Medien bekannt, die Marken in die Lage versetzt, ihre loyalen Kunden in ihrem Publikum zu finden und in Echtzeit eine viel größere persönliche Kommunikation zu liefern, die für die Zeit und die Maßnahmen der einzelnen Kunden sehr wichtig ist. Eine wichtige Diskussion heute bei der Entscheidung über eine Strategie ist, dass die digitalen Werkzeuge die Werbelandschaft demokratisiert haben. Zeitung: Zeitung spielt eine wichtige Rolle im digitalen Marketing. Durch diese Möglichkeit können die Marktteilnehmer gezielte Anzeigen vor einer Interessenkategorie oder einem bestimmten Publikum veröffentlichen, in der Regel als Suchmaschinen im Web sprechen, sie haben entweder für bestimmte Produkte oder Dienstleistungen gesucht oder eine Website für einige Zwecke besucht. Spielwerbung: Spielanzeigen sind Anzeigen, die in Computer- oder Videospielen bestehen. Eines der häufigsten Beispiele für in-game-Werbung ist in Sportspielen enthaltene Rechnungen. In-game-Anzeigen könnten auch als Markenprodukte wie Waffen, Autos oder Kleidung erscheinen, die als Spielstatussymbole existieren. Das neue digitale Zeitalter hat den Marken ermöglicht, ihre Kunden selektiv zu begrenzen, die möglicherweise an ihrer Marke interessiert sind oder sich auf frühere Lerninteressen stützen können. Unternehmen können nun soziale Medien nutzen, um das Altersspektrum, die Lage, das Geschlecht und die Interessen, von denen sie ihre gezielte Post sehen möchten, auszuwählen. Außerdem können sie auf der Grundlage der jüngsten Suchgeschichte des Kunden „nachgefolgt“ im Internet sein, so dass sie Werbung aus ähnlichen Marken, Produkten und Dienstleistungen sehen. Dies ermöglicht es Unternehmen, die spezifischen Kunden, die sie kennen und fühlen, am meisten von ihrem Produkt oder Service profitieren zu können, was bis zum digitalen Zeitalter begrenzte Fähigkeiten hat. Ineffektive Formen der digitalen Marketing-Tätigkeit für digitales Marketing sind weltweit nach dem globalen Marketingindex immer noch angestiegen. In einer im September 2018 veröffentlichten Studie wurde festgestellt, dass globale Ausgaben für digitale Marketingtaktiken auf 100 Mrd. Digitale Medien wachsen weiter rasch an; während die Marketingbudgets expandieren, sind die traditionellen Medien rückläufig (World Economics, 2015). Digitale Medien helfen den Marken, ihre Produkte oder Dienstleistungen individuell zu nutzen. Fünf Bereiche, die als aktuelle Industriepraktiken beschrieben werden, die häufig ineffektiv sind, sind die bevorzugte Steuerung von Klicks, die ausgewogene Suche und Anzeige, das Verständnis von Mobiltelefonen, die Objektivität, die Markensicherheit und den ungültigen Verkehr sowie die plattformübergreifende Messung ( Whiteside, 2016). Warum diese Praktiken unwirksam sind und einige Möglichkeiten, um diese Aspekte wirksam zu gestalten, werden in folgenden Punkten diskutiert. Prioritisieren Sie auf die Anzeige von Klickenanzeigen, auch wenn sie von „einfachen, schnellen und kostengünstigen“ Preisen für Anzeigen im Jahr 2016 nur 0,10 Prozent in den Vereinigten Staaten sind. Dies bedeutet, dass eine von tausenden Klickenanzeigen daher wenig Wirkung haben. Dies zeigt, dass Marketing-Unternehmen nicht nur Klickenanzeigen verwenden sollten, um die Wirksamkeit von Anzeigenanzeigen zu bewerten (Weißseite, 2016). Konvergieren Sie die Suche und Anzeige von Balancing Suche und Anzeige für digitale Anzeigen sind wichtig; die Marktteilnehmer schauen sich in der Regel auf die letzte Suche und geben alle Wirksamkeit dieser Anzeige an. Dies wiederum missachtet andere Marketinganstrengungen, die den Markenwert im Sinne des Verbrauchers festlegen. ComScore ermittelt durch die Online-Nutzung von Daten, die von über hundert Multikanal-Einzelhändlern hergestellt werden, die digitale Anzeige Marketing Stärken im Vergleich zu oder an Ort und Stelle, bezahlte Suche ( Whiteside, 2016). Deshalb ist es ratsam, wenn jemand auf einer Anzeigetafel an das Unternehmen eine Anlandeseite öffnet, nicht seine Homepage. Eine Landungsseite hat in der Regel etwas, um den Kunden auf die Suche über diese Seite zu bringen. T Häufig sehen die Marktteilnehmer einen verstärkten Verkauf zwischen Personen, die einer Suchberatung ausgesetzt sind. Man sollte jedoch prüfen, wie viele Menschen mit einer Anzeigekampagne im Vergleich zu einer Suchkampagne erreicht werden können. Mehrkanal-Einzelhändler haben eine erhöhte Reichweite, wenn die Anzeige in Synergie mit Suchkampagnen betrachtet wird. Insgesamt werden sowohl Suchmaschinen- als auch Anzeiger als Anzeigekampagnen das Bewusstsein für die Marke schaffen, damit mehr Menschen bei der Durchführung einer Suchkampagne auf diese digitalen Anzeigen klicken können. Mobiles: Verständnis mobiler Geräte ist ein wichtiger Aspekt des digitalen Marketings, da Smartphones und Tablets nun für 64 % der Zeit verantwortlich sind, in der die Verbraucher in den USA online sind ( Whiteside, 2016). Apps bieten den Marktteilnehmern eine große Chance und stellen eine große Herausforderung dar, weil zunächst die App heruntergeladen werden muss und zweitens die Person tatsächlich verwenden muss. Dies kann schwierig sein, da „die Hälfte der für Smartphone-Apps ausgegebenen Zeit auf den einzelnen am häufigsten verwendeten App-Anwendern liegt und fast 85 % ihrer Zeit auf den Top-vier bewerteten Apps (weiße Seite, 2016).Mobile Werbung kann dazu beitragen, eine Vielzahl von kommerziellen Zielen zu erreichen, und es ist wirksam, weil sie den gesamten Bildschirm übernimmt, und Sprach- oder Status wird wahrscheinlich als hoch angesehen; obwohl die Botschaft nicht als Eingriff angesehen werden darf (Weißbuch, 2016). Nachteile digitaler Medien, die auf mobilen Geräten verwendet werden, umfassen auch begrenzte kreative Fähigkeiten und Reichweite. Obwohl es viele positive Aspekte gibt, einschließlich des Anspruchs der Nutzer, Produktinformationen auszuwählen, digitale Medien, die eine flexible Nachrichtenplattform schaffen, und es gibt Möglichkeiten für Direktverkäufe (Belch & Belch, 2012). Cross-Plattform-Messung: Die Zahl der Marketingkanäle wächst weiter, da die Messpraktiken in der Komplexität wachsen. Eine plattformübergreifende Sicht muss genutzt werden, um die Publikumsmessung und Medienplanung zu vereinheitlichen. Marktforscher müssen verstehen, wie das Omni-Kanal das Verhalten der Verbraucher beeinflusst, obwohl Werbung auf einem Verbrauchergerät ist, das nicht gemessen wird. Signifikante Aspekte der plattformübergreifenden Messung beinhalten Dedusions und Verständnis, dass Sie mit einer anderen Plattform eine inkrementelle Ebene erreicht haben, anstatt mehr Eindrücke gegen Personen zu liefern, die zuvor erreicht worden sind ( Whiteside, 2016). Beispiel: „ESPN und comScore-Partner im Projekt Blueprint, der den Sportsender entdeckte, erreichten einen Anstieg um 21%, der sich durch digitale Werbung im Alltag nicht erschöpft hat“( Whiteside, 2016). Fernseh- und Radioindustrie sind die elektronischen Medien, die mit digitaler und anderer technischer Werbung konkurrieren. Fernsehwerbung ist jedoch nicht direkt mit Online-Digitalwerbung konkurrieren, weil sie mit der digitalen Technologie kreuzen können. Radio gewinnt auch Strom über Plattformen, in Online-Streaming-Inhalten. Fernsehen und Radio sind weiterhin überzeugt und beeinflussen das Publikum, über mehrere Plattformen (Fill, Hughes, & De Franceso, 2013). Ziel, Sichtbarkeit, Markensicherheit und ungültiger Verkehr: Ziel, Sichtbarkeit, Markensicherheit und ungültiger Verkehr sind alle Aspekte, die von den Marktteilnehmern genutzt werden, um digitale Werbung zu fördern. Cookies sind eine Form digitaler Werbung, die innerhalb von Desktop-Geräten Tracking-Werkzeuge sind; sie verursachen Schwierigkeiten, mit Mängeln, einschließlich der Löschung durch Webbrowser, der Unfähigkeit, zwischen mehreren Nutzern eines Geräts zu unterscheiden, ungenaue Schätzungen für einzigartige Besucher, Überschreitung, Verständlichkeit, Frequenz, Probleme mit Ad-Servern, die nicht zwischen der Löschung von Cookies unterscheiden können und wenn die Verbraucher zuvor nicht einer Ad-hoc-Bewertung ausgesetzt sind. Infolge der durch Cookies beeinflussten Ungenauigkeiten sind die demographischen Daten auf dem Zielmarkt niedrig und variieren (Weißseite, 2016). Ein weiteres Element, das von der digitalen Vermarktung betroffen ist, ist die „Besonderbarkeit“ oder die Frage, ob die Beratung tatsächlich vom Verbraucher wahrgenommen wurde. Viele Anzeigen werden nicht von einem Verbraucher gesehen und können niemals das richtige demografische Segment erreichen. Brandsicherheit ist eine weitere Frage, ob die Ad im Zusammenhang mit unethischen oder offensiven Inhalten hergestellt wurde. Anerkennung von Betrug, wenn eine Beschwerde ausgesetzt ist, ist eine andere Herausforderung, mit der die Marktteilnehmer konfrontiert sind. In diesem Zusammenhang geht es um den ungültigen Verkehr, da die Premium-Websites effizienter sind, um betrügerischen Verkehr zu erkennen, obwohl nicht-prämium-Websites mehr so sind wie das Problem (Weißen, 2016). Sender Digital Marketing-Kanäle sind Systeme, die auf dem Internet basieren, das durch digitale Netze den Produktwert von Erzeugern zu einem Verbraucherterminal erzeugen, beschleunigen und übertragen kann. Digital Marketing wird durch mehrere digitale Marketingkanäle erleichtert, Als Werbeträger ist ein Kernziel darin, Kanäle zu finden, die zu einer maximalen Zwei-Wege-Kommunikation und einem besseren Gesamt-Mark für die Marke führen. Mehr digitale Marketingkanäle sind verfügbar: Das gemeinsame Marketing - das gemeinsame Marketing wird nicht als sicheres, zuverlässiges und einfaches Marketing durch Online-Plattformen angesehen. Mangels Zuverlässigkeit in Bezug auf Tochtergesellschaften, die die geforderte Zahl neuer Kunden produzieren können. Infolge dieses Risikos und der schlechten Tochtergesellschaften lässt sich die Marke, die zur Verwertung in Bezug auf die nicht ehrlich erworbene Provision führt, nicht ausbeuten. Legal bedeutet, einen gewissen Schutz gegen diese zu bieten, doch gibt es Beschränkungen bei der Wiedereinziehung von Verlusten oder Investitionen. Obwohl das Unternehmen Marketing es ermöglicht, auf kleinere Verlage und Websites mit kleineren Verkehr zu vermarkten. Marken, die sich dafür entscheiden, dieses Marketing häufig zu nutzen, sollten sich dieser Risiken bewusst sein und sich mit Tochtergesellschaften, in denen Vorschriften zwischen den beteiligten Parteien festgelegt sind, um das Risiko zu gewährleisten und zu minimieren. Werbung - wie der Begriff bedeutet, Online-Anzeigen Werbungsangebote mit Anzeigenanzeigen oder Ideen für den Verbraucher im Internet. Hierzu gehören ein breites Angebot an Anzeigen wie Werbung Blogs, Netzwerke, Interstitielle Anzeigen, Kontextdaten, Anzeigen auf Suchmaschinen, klassifizierte oder dynamische Anzeigen usw. Die Methode kann sich auf spezielle Publikumsabstimmungen aus verschiedenen Arten von Ortsansässigen konzentrieren, um eine bestimmte Werbung zu sehen, können die Variationen als produktivstes Element dieser Methode gefunden werden. E-Mail-Marketing - E-Mail-Marketing im Vergleich zu anderen Formen des digitalen Marketings wird als billig angesehen; es ist auch ein Weg, schnell eine Botschaft wie ihre Wertvorgabe an bestehende oder potenzielle Kunden zu vermitteln. Jedoch kann dieser Kommunikationskanal von den Empfängern wahrgenommen werden, die besonders für neue oder potenzielle Kunden sensibilisiert werden, weshalb der Erfolg der E-Mail-Marketing auf die Sprache und die angewandte visuelle Berufung beruht. In Bezug auf visuelles Rechtsmittel gibt es Hinweise darauf, dass die Nutzung von Grafik/Audiovisuellen, die für die Botschaft relevant sind, die zu senden ist, aber weniger visuelle Grafiken, die mit ersten E-Mails anzuwenden sind, effektiver ist, um ein relativ persönliches Gefühl für die E-Mail zu schaffen. Sprache: Der Stil ist der wichtigste Faktor bei der Bestimmung, wie die Deckelung der E-Mail ist. Mit einem schlechten Ton spricht man sich für einen warmen und milderen und fordert das Gefühl der E-Mail im Vergleich zu einem formalen Stil. Kombinationen; es wird vorgeschlagen, die Wirksamkeit zu maximieren, indem neben der Opfersprache keine Grafik/Audiovisuelle verwendet wird. Keine visuelle Berufung und ein formaler Sprachstil werden hingegen als die am wenigsten wirksame Methode angesehen. Suchmaschinenmarketing - Suchmaschinenmarketing (SEM) ist eine Form des Internet-Marketings, die die Förderung von Websites durch eine stärkere Sichtbarkeit der Suchmaschinen-Ergebnisse (SERPs) vor allem durch bezahlte Werbung umfasst. SEM kann die Suchmaschineoptimierung umfassen, die die Websiteinhalte und die Website-Architektur anpasst oder umgestaltet, um ein höheres Ranking auf den Suchergebnissen zu erreichen, um die Bezahlung per Klicken (PPC) zu erhöhen. Social Media Marketing - Der Begriff „Digital Marketing“ hat eine Reihe von Marketing-Herausforderungen, da er verschiedene Kanäle unterstützt, die in und unter ihnen verwendet werden. Wenn wir soziale Medienkanäle nutzen ( Facebook, Twitter, Pinterest, Twitter, Google,+ usw.). ein Produkt oder eine Dienstleistung zu vermarkten, wird die Strategie als Social Media Marketing bezeichnet. Es handelt sich um ein Verfahren, bei dem Strategien für den Verkehr auf einer Website erstellt und ausgeführt werden oder die Kunden auf dem Web mit verschiedenen Plattformen für soziale Medien stärker in den Blick genommen werden. Social Networking Service - Ein sozialer Netzwerkdienst ist eine Online-Plattform, die Menschen nutzen, um soziale Netzwerke oder soziale Beziehungen mit anderen Menschen aufzubauen, die ähnliche persönliche oder berufliche Interessen, Aktivitäten, Hintergründe oder Echtzeit-Anbindungen In-game Werbung teilen – In-Spiel Werbung ist definiert als „Inclusion of product or mark in einem digitalen Spiel“. Das Spiel erlaubt Marken oder Produkte, Anzeigen in ihrem Spiel zu platzieren, entweder in Form eines Werbespots. Es gibt viele Faktoren, die bestehen, ob Marken bei der Werbung ihrer Marke/Produkt erfolgreich sind: Spielart, technische Plattform, 3-D- und 4-D-Technologie, Spielmusik, Vereinbarkeit von Marken und Spiel, Werbung im Spiel. Einzelfaktoren sind Einstellungen zu Anzeigen, Spielbeteiligung, Produktbeteiligung, Fluss oder Unterhaltung. Die Haltung gegenüber der Werbung berücksichtigt nicht nur die Botschaft, sondern auch die Haltung gegenüber dem Spiel. Je nachdem, wie das Spiel aussieht, wird bestimmen, wie die Marke wahrgenommen wird, d. h. wenn das Spiel nicht sehr wunderlich ist, kann der Verbraucher eine negative Haltung gegenüber der Marke/der Werbung haben. In Bezug auf die integrierte Marketing-Kommunikation "Die Einbeziehung der Werbung in digitale Spiele in die allgemeine Werbe-, Kommunikations- und Marketingstrategie des Unternehmens" ist wichtig, da sie zu mehr Klarheit über die Marke/Produkt führt und eine größere Gesamtwirkung schafft. Online-Beziehungen - Die Nutzung des Internets zur Kommunikation mit potenziellen und aktuellen Kunden in der Öffentlichkeit. Videowerbung - Diese Art der Werbung in Bezug auf digitale/Online-Mittel sind Werbung, die auf Online-Videos, z.B. YouTube-Videos, spielen. Diese Art der Vermarktung hat sich im Laufe der Zeit zunehmend bemerkbar gemacht. Online-Video Werbung besteht in der Regel aus drei Arten: Pre-Roll-Werbung, die vor dem Video zu sehen sind, Mid-Roll-Werbung, die während des Videos spielen, oder Post-Roll-Werbung, die nach dem Video zu sehen sind. Post-Roll-Werbung haben gezeigt, dass eine bessere Markenerkennung in Bezug auf die anderen Arten vorliegt, wo „ad-context congruity/incongrity eine wichtige Rolle bei der Stärkung der Zweckmäßigkeit spielt“. Aufgrund selektiver Aufmerksamkeit der Zuschauer besteht die Wahrscheinlichkeit, dass die Botschaft nicht erhalten werden kann. Hauptvorteil der Videowerbung ist, dass es die Sichterfahrung des Videos beeinträchtigt und daher Schwierigkeiten beim Versuch gibt, sie zu vermeiden. Wie kann ein Verbraucher mit Online-Videowerbung in drei Stufen interagieren: Aufmerksamkeit, Aufmerksamkeit und Verhaltensentscheidung. Diese Online-Werbung bieten den Marken- und Geschäftsmöglichkeiten und Entscheidungen. Diese bestehen aus Länge, Position, benachbarten Videoinhalten, die die Wirksamkeit der hergestellten Werbezeit unmittelbar beeinflussen, so dass die Beatmung dieser Variablen unterschiedliche Ergebnisse bringen wird. Die Länge der Werbung hat gezeigt, dass die Zweckmäßigkeit beeinträchtigt wird, wenn eine längere Laufzeit zu einer verstärkten Markenerkennung führte. Diese Art der Werbung, aufgrund ihrer Art von Unterbrechung des Zuschauers, ist wahrscheinlich, dass der Verbraucher sich fühlen kann, wenn seine Erfahrung unterbrochen oder verletzt wird, was negative Wahrnehmung der Marke bewirkt. Diese Anzeigen können auch von den Zuschauern geteilt werden, was zur Attraktivität dieser Plattform führt. Verbreitung dieser Videos kann auf die Online-Version des Wortes durch den Mundhandel, die Erweiterung der Zahl der erreichten Menschen, zugeschnitten werden. Videos werden sechs unterschiedliche Ergebnisse hervorgebracht: Diese sind "Ergänzung, Auswirkungen, Inklusion, Flucht, Entspannung und Kontrolle". Videos, die einen Unterhaltungswert haben, werden wahrscheinlicher geteilt, doch die Freude ist der stärkste Motivationsträger, Videos auf den Tisch zu bringen. Ein „viraler“ Trend von einer Massenmenge einer Markenwerbung kann das Ergebnis einer Online-Videospots maximieren, unabhängig davon, ob es sich um ein positives oder negatives Ergebnis handelt. Lokale Werbung - Dazu gehört die Platzierung von bezahlten Inhalten, die den Blick, das Gefühl und oft die Stimme der vorhandenen Inhalte der Plattform aufwerten. Sie ist am effektivsten, wenn sie auf digitalen Plattformen wie Websites, Newsletter und soziale Medien verwendet werden. Kann etwas umstritten sein, da einige Kritiker das Gefühl haben, die Verbraucher absichtlich zu täuschen. Content Marketing - Dies ist ein Ansatz zur Vermarktung, der sich auf die Gewinnung und Pflege von Kunden konzentriert, indem sie den Kunden nützliche Inhalte anbieten, die die Kauferfahrung verbessern und Markenbewusstsein schaffen. Eine Marke kann diesen Ansatz nutzen, um die Aufmerksamkeit eines Kunden mit dem Ziel zu halten, mögliche Kaufentscheidungen zu beeinflussen. Sponsored Content - Dieser von einer Marke erstellte und bezahlte Inhalt dient der Förderung eines bestimmten Produkts oder einer Dienstleistung. Marktstrategie, die Inhalte als Mittel verwenden, um Kunden an eine Marke oder Produkt zu gewinnen. erfordert umfassende Forschung in den Verhaltens-, Interessen- und Gewohnheiten des Zielmarkts der Marke. Für ein Unternehmen ist es wichtig, den Verbrauchern zu erreichen und ein zweistufiges Kommunikationsmodell zu schaffen, da digitales Marketing es den Verbrauchern ermöglicht, sich auf einer gemeinschaftsbasierten Website oder direkt an das Unternehmen per E-Mail zurückzugeben. Unternehmen sollten diese langfristige Kommunikationsbeziehung durch die Nutzung mehrerer Formen von Kanälen und die Nutzung von Werbestrategien im Zusammenhang mit ihrem Zielverbraucher sowie dem ‚of-mouth Marketing’ suchen. Vorteile der sozialen Medienmarketing ermöglichen es Unternehmen, sich für große, vielfältige Publikumsschichten zu werben, die nicht durch traditionelle Werbung wie Telefon und E-Mail erreicht werden könnten. Marketing auf den meisten sozialen Medienplattformen kommt zu wenig, um es für praktisch jede Größe zu öffnen. Lässt ein personalisiertes und direktes Marketing, das spezifische Demografien und Märkte anstrebt. Unternehmen können sich direkt mit Kunden befassen, so dass sie Feedback und Lösungsfragen fast sofort erhalten können. Ideale Rahmenbedingungen für ein Unternehmen zur Durchführung der Marktforschung. Kann als Mittel genutzt werden, um Informationen über Wettbewerber zu erhalten und den Wettbewerbsvorteil zu steigern. Soziale Plattformen können genutzt werden, um Markenveranstaltungen, Angebote und Nachrichten zu fördern. Plattformen können auch genutzt werden, um Anreize in Form von Treuepunkten und Rabatte zu bieten. Selbstregulierung Der ICC-Code hat integrierte Regeln, die für die Marketing-Kommunikation mit digitalen interaktiven Medien gelten. Es gibt auch einen vollständig aktualisierten Abschnitt mit Fragen, die speziell auf digitale interaktive Medientechniken und Plattformen zugeschnitten sind. Code Selbstregulierung bei der Nutzung digitaler interaktiver Medien umfasst: Klare und transparente Mechanismen, um den Verbrauchern die Möglichkeit zu geben, ihre Daten nicht für Werbe- oder Marketingzwecke erhoben zu haben; klare Hinweise darauf, dass ein soziales Netz kommerzieller Art ist und unter Kontrolle oder Einfluss eines Marktteilnehmers steht; Grenzen sind festgelegt, damit die Marktteilnehmer direkt nur dann kommunizieren, wenn vernünftige Gründe dafür bestehen, dass der Verbraucher ein Interesse an dem angebotenen Angebot hat; Achtung der Regeln und Normen für ein annehmbares kommerzielles Verhalten in sozialen Netzwerken und die Entsendung von Marketingnachrichten nur dann, wenn das Forum oder die Website ihre Bereitschaft zum Erhalt klar angegeben hat; besondere Aufmerksamkeit für Kinder. Strategieplanung Digitale Marketingplanung ist ein Begriff, der im Marketingmanagement verwendet wird. Er beschreibt die erste Phase der Einführung einer digitalen Marketingstrategie für das breitere digitale Marketingsystem. Unterschied zwischen digitaler und herkömmlicher Marketingplanung ist, dass sie digitale Kommunikationsinstrumente und -technologien wie Sozial, Web, Mobile, Scannable Oberfläche nutzt. Jedoch sind beide auf die Vision, die Mission des Unternehmens und die übergreifende Geschäftsstrategie ausgerichtet. Phasen der Planung unter Verwendung von Dr Dave Chaffey's Ansatz, die digitale Marketingplanung (DMP) umfasst drei Schwerpunkte: Möglichkeiten, Strategie und Aktion. Er schlägt vor, dass jedes Unternehmen, das eine erfolgreiche digitale Marketingstrategie anstrebt, ihren Plan durch die Suche nach Möglichkeiten, Strategien und Maßnahmen strukturieren muss. In diesem generischen strategischen Ansatz gibt es oft Phasen der Bestandsaufnahme, der Festlegung, der Strategieform, der Ressourcenallokation und der Überwachung. 1) Um einen wirksamen DMP zu schaffen, muss ein Unternehmen zuerst den Markt überprüfen und SMART-Ziele (Spezial, Measurable, relevant, und Time-Bound) festlegen. Sie können SMART-Ziele festlegen, indem sie die aktuellen Benchmarks und die wichtigsten Leistungsindikatoren (KPIs) des Unternehmens und der Wettbewerber überprüfen. Wichtig ist, dass die für die KPIs verwendete Analyse auf die Art, Ziele, Mission und Vision des Unternehmens zugeschnitten ist. Unternehmen können sich auf Marketing- und Absatzchancen einstellen, indem sie ihre eigene Reichweite und ihre Reichweite überprüfen. Dies bedeutet, dass sie einen Wettbewerbsvorteil haben, weil sie ihre Ko-Markter beeinflussen und Markenverbände analysieren können. Um die Gelegenheit zu nutzen, sollte das Unternehmen seine aktuellen Kunden personas zusammenfassen und die Reise von dieser Person, die sie in der Lage sind, ihre digitale Marketing-Fähigkeit zu nutzen. Dies bedeutet, dass sie ein klares Bild davon machen müssen, wo sie derzeit sind und wie viele Ressourcen sie für ihre digitale Marketingstrategie bereitstellen können, d. h. für Arbeit, Zeit usw. Indem sie die Kaufreise zusammenfassen, können sie auch Lücken und Wachstum für künftige Vermarktungsmöglichkeiten erkennen, die entweder den Zielen entsprechen oder neue Ziele vorschlagen und Gewinn steigern. 2) Strategie Um eine geplante digitale Strategie zu schaffen, muss das Unternehmen ihre digitale Vorgabe überprüfen (was Ihnen den Verbrauchern angeboten wird) und sie mithilfe digitaler Kunden-Target-Methoden kommunizieren. So müssen sie die Online-Evalenz (OVP) definieren, was bedeutet, dass das Unternehmen deutlich machen muss, was sie Kunden online anbieten, z.B. Markenposition. Das Unternehmen sollte auch (re) Zielmarktsegmente und Personen auswählen und digitale Ausrichtungskonzepte festlegen. Nach wirksamen Maßnahmen ist es wichtig, den Marketing-Mix für Online-Optionen zu überprüfen. Das Marketing-Mix umfasst die 4Ps – Produkt, Preis, Promotion und Ort. Manche Wissenschaftler haben drei zusätzliche Elemente in die traditionellen 4Ps des Marketingprozesses, Place und physikalisches Aussehen hinzugefügt, die es 7Ps of Marketing. Aktion Die dritte und letzte Phase erfordert die Einrichtung eines Haushalts- und Managementsystems; dies muss messbare Berührungspunkte sein, wie das Publikum in allen digitalen Plattformen. Zudem müssen die Marktteilnehmer dafür sorgen, dass die Haushalts- und Managementsysteme die bezahlten, im Besitz befindlichen und verdienten Medien des Unternehmens integrieren. Die Aktion und die letzte Phase der Planung erfordern auch, dass das Unternehmen messbare Inhalte wie mündliche, visuelle oder schriftliche Online-Medien einrichten muss. Nach Bestätigung des digitalen Marketingplans sollte ein geplantes Format der digitalen Kommunikation (z.B. Gantt Graphik) über die internen Tätigkeiten des Unternehmens abgestimmt werden. Hierdurch wird sichergestellt, dass alle verwendeten Plattformen miteinander in Einklang stehen und einander für die erfolgreichen Phasen der digitalen Marketingstrategie ergänzen. Marktverständnis Eine Art von Weise, die die Marktteilnehmer den Verbrauchern erreichen können, und sie verstehen ihren Gedankenprozess über die sogenannte Emopathie-Karte. Eine Emopathie-Karte ist ein vierstufiger Prozess. Der erste Schritt ist es, Fragen zu stellen, die der Verbraucher in ihrem demografischen Umfeld angehen würde. Der zweite Schritt ist es, die Gefühle zu beschreiben, die der Verbraucher haben kann. Der dritte Schritt ist, darüber nachzudenken, was der Verbraucher in ihrer Situation sagen würde. Letzter Schritt ist die Vorstellung, was der Verbraucher versuchen wird, auf der Grundlage der anderen drei Schritte zu tun. Diese Karte ist so, dass Marketingteams sich in ihren Ziel- Demografieschuhen niederschlagen können. Web Analytics ist auch ein sehr wichtiger Weg, um die Verbraucher zu verstehen. Sie zeigen die Gewohnheiten, die Menschen für jede Website online haben. Eine besondere Form dieser Analyse ist eine prädiktive Analyse, die den Marktteilnehmern hilft, welchen Weg die Verbraucher sind. Dies nutzt die von anderen Analysen gesammelten Informationen und schafft dann unterschiedliche Vorhersagen darüber, was die Menschen tun werden, damit Unternehmen nach den Trends der Menschen auf das, was sie nächstes tun können. Konsumverhalten – die Gewohnheiten oder Einstellungen eines Verbrauchers, der den Kauf eines Produkts oder einer Dienstleistung beeinflusst. Konsumverhalten wirkt praktisch jede Phase des Kaufprozesses speziell in Bezug auf digitale Umgebungen und Geräte. Vorhersage einer Form des Data Mining, die bestehende Daten nutzt, um mögliche künftige Trends oder Verhaltensmuster vorherzusagen. Können Unternehmen bei der Vorhersage des künftigen Verhaltens von Kunden helfen. Kundenpersona-Beschäftigung der Forschung zum Konsumverhalten in Bezug auf Gewohnheiten wie Markenbewusstsein und Kaufverhalten, um potenzielle Kunden zu erfassen. Gründung eines Käufers hilft einem Unternehmen, ihr Publikum besser zu verstehen und ihre spezifischen Wünsche/Auflagen besser zu verstehen.Marketing-Strategie-strategische Planung, die von einer Marke zur Bestimmung der möglichen Position innerhalb eines Marktes sowie des voraussichtlichen Zielpublikums eingesetzt wird, umfasst zwei Schlüsselelemente: Segmentierung und Positionierung. Indem ein Unternehmen eine Marketingstrategie entwickelt, ist es in der Lage, jeden Schritt im Marketing- und Kaufprozess besser vorherzusagen und zu planen. Sharing Economy Die "gemeinsame Wirtschaft" bezieht sich auf ein wirtschaftliches Muster, das darauf abzielt, eine Ressource zu erhalten, die nicht vollständig genutzt wird. Heute hat die Sharing Economy einen unvorhergesehenen Effekt auf viele traditionelle Elemente wie Arbeit, Industrie und Vertriebssystem. Diese Wirkung ist nicht vernachlässigbar, dass einige Branchen offensichtlich bedroht sind. Die Sharing Economy beeinflusst die traditionellen Marketingkanäle, indem sie die Natur eines bestimmten Konzepts, einschließlich Eigentum, Vermögenswerte und Rekrutierung, verändert. Digital Marketingkanäle und traditionelle Marketingkanäle sind ähnlich, dass der Wert des Produkts oder der Dienstleistung vom Originalhersteller an den Endverbraucher durch eine Art Lieferkette weitergegeben wird. Digital Marketing-Kanäle bestehen jedoch aus Internetsystemen, die Produkte oder Dienstleistungen des Herstellers durch digitale Netze erzeugen, fördern und liefern. Mehr Veränderungen der Marketingkanäle haben einen erheblichen Beitrag zur Expansion und zum Wachstum der Sharing Economy geleistet. Solche Änderungen an Marketingkanälen haben beispielloses und historisches Wachstum ausgelöst. Neben diesem typischen Ansatz sind die eingebauten Kontrollen, die Effizienz und die niedrigen Kosten der digitalen Marketingkanäle eine wesentliche Voraussetzung für die Anwendung der Sharing Economy. Digital Marketingkanäle innerhalb der Sharing Economy sind in der Regel in drei Bereichen unterteilt, darunter E-Mail, soziale Medien und Suchmaschinenmarketing oder SEM. E-Mail eine Form der direkten Vermarktung, die als informatives, Werbeprofil und oft ein Mittel für das Management der Kundenbeziehungen charakterisiert ist. Organisation kann die Aktivitäten oder Werbeinformationen an den Nutzer über den im Konsum befindlichen E-Mail-Newsletter aktualisieren. Erfolg hängt von der Fähigkeit eines Unternehmens ab, Kontaktinformationen von seiner Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft zu erhalten. Soziale Medien-Sozialmedien haben die Möglichkeit, ein größeres Publikum in kürzerer Zeit als traditionelle Marketingkanäle zu erreichen. Dies macht soziale Medien ein wirksames Instrument für das Engagement der Verbraucher und die Verbreitung von Informationen. Suchmaschine Marketing oder SEM-Anforderungen erfordern speziellere Kenntnisse der in Online-Plattformen eingebetteten Technologie. Diese Marketingstrategie erfordert langfristiges Engagement und Engagement für die kontinuierliche Verbesserung der digitalen Präsenz eines Unternehmens. Andere aufstrebende digitale Marketingkanäle, insbesondere markierte mobile Apps, haben in der Sharing Economy ausgezeichnet. Markenierte mobile Apps werden speziell für das Engagement von Kunden und Unternehmen entwickelt. Dieses Engagement wird in der Regel durch Unterhaltung, Information oder Markttransaktion erleichtert. Siehe auch Digital Marketing Engineering Digital Marketing System Digital Marketingkanäle in der Sharing Economy Distributed Präsenz Interactive Marketing Mobile Marketing Online Werbung Pay per Klicken Social Media Marketing Visual Marketingstrategie Kunden Data Platform Benutzer-Website zur Neuzielung digitaler Datenschutz-ReferenzanweisungenFurther Ryan, Damian; Jones, Calvin (2009), Vereinbarung digitaler Marketing: Marketingstrategien für die digitale Generation, Kogan Page, ISBN @0749453893, Ben; Brooks, Ben; katalanischeo, Frank; Smith, Bud (2007), Digital Marketing für Dummies, John Weber und Sondierung 94779