Ice-albedo-Feedback ist ein positives Feedback-Klimaprozess, bei dem eine Veränderung im Bereich der Eiskappen, Gletscher und Meereis die Albedo- und Oberflächentemperatur eines Planeten verändert. Eis ist sehr reflektierend, daher wird ein Teil der Solarenergie zurück in den Raum reflektiert. Das Feedback von Ice-albedo spielt eine wichtige Rolle im globalen Klimawandel. Beispielsweise schmelzen bei höheren Breiten wärmere Temperaturen die Eisplatten. Wenn jedoch warme Temperaturen die Eisdecke abnehmen und die Fläche durch Wasser oder Land ersetzt wird, würde der Albedo abnehmen. Dies erhöht die Menge an Sonnenenergie absorbiert, was zu mehr Erwärmung führt. Der Effekt wurde meist im Hinblick auf den jüngsten Trend des sinkenden arktischen Meereseiss diskutiert. Der Albedo-Wechsel wirkt, um die anfängliche Veränderung im Eisbereich zu verstärken, was zu einer Erwärmung führt. Die Erwärmung neigt dazu, die Eisdecke zu verringern und damit den Albedo zu verringern, die aufgenommene Menge an Sonnenenergie zu erhöhen und zu mehr Erwärmung zu führen. In der geologisch letzten Vergangenheit hat das Eis-Albedo positive Feedback eine wichtige Rolle in den Vor- und Rückzugsorten des Pleistozäns gespielt (~2.6 Ma bis ~10 ka ago) Eisblätter. Umgekehrt erhöhen kühlere Temperaturen Eis, was Albedo erhöht, was zu mehr Kühlung führt. Evidence Schnee- und Eis-Albedo-Feedback tendiert dazu, die regionale Erwärmung aufgrund des anthropogenen Klimawandels zu verstärken. Durch diese Verstärkung wird die Kryosphäre manchmal als "natürliches Thermometer" der Erde bezeichnet, weil Veränderungen in jedem ihrer Komponenten lang anhaltende Auswirkungen auf die Systeme (biologische, physikalische und soziale) der Erde haben. Es können auch interne Feedback-Prozesse auftreten. Da Landeis schmilzt und eustatische Meeresspiegel steigt, kann es auch durch post-galaktische Rebound Erdbeben verursachen, die Gletscher und Eisregale weiter stören. Wenn sich die Meereis in der Arktis zurückzieht, wird der Albedo des Meeres dunkler sein, was zu mehr Erwärmung führt. In ähnlicher Weise, wenn das Grünland oder die antarktische Landeis zurückzieht, wird das dunklere Grundland freigelegt und mehr Sonnenstrahlung absorbiert. Schneeball Erde Das Lauf-Eis-Albedo-Feedback war auch für die Snowball Erde wichtig. Geologische Beweise zeigen Gletscher in der Nähe des Äquators, und Modelle haben vorgeschlagen, das Eis-Albedo-Feedback spielte eine Rolle. Als mehr Eis entstanden, spiegelte sich mehr der ankommenden Sonnenstrahlung in den Raum zurück, wodurch die Temperaturen auf der Erde fallen. Ob die Erde ein vollständiger fester Schneeball war (vollständig eingefroren über,) oder ein Slushball mit einem dünnen Äquatorialband von Wasser bleibt noch diskutiert, aber der Eis-Albedo-Feedback-Mechanismus bleibt für beide Fälle wichtig. Ice–albedo Feedback zu Exoplaneten Auf der Erde wird das Klima stark durch Wechselwirkungen mit Sonnenstrahlung und Feedback-Prozessen beeinflusst. Man könnte erwarten, dass Exoplaneten um andere Sterne auch Feedback-Prozesse erfahren, die durch stellare Strahlung verursacht werden, die das Klima der Welt beeinflussen. Bei der Modellierung der Klimas anderer Planeten haben Studien gezeigt, dass das Eis-Albedo-Feedback auf terrestrischen Planeten, die Sterne umkreisen (siehe: stellar Klassifizierung), die eine hohe Nah-Ultraviolett-Strahlung haben viel stärker ist. Siehe auch Klimaschutz-Feedback Klimaempfindlichkeit Dark Snow Project Polar Amplifikation Polar see-saw – Phänomen, bei dem Temperaturschwankungen an jedem der Erdpole nicht in PhaseSoil Carbon Feedback Referenzen Externe Links Turton, Steve (3. Juni 2021). " Warum erwärmt sich die Arktis schneller als andere Teile der Welt? Wissenschaftler erklären". WEForum.org. Weltwirtschaftsforum. Archiviert aus dem Original am 3. Juni 2021.