Kosmischer Staub, auch als außerirdischer Staub oder Raumstaub bezeichnet, ist Staub, der im äußeren Raum vorhanden ist oder auf der Erde gefallen ist. Die meisten kosmischen Staubpartikel messen zwischen einigen Molekülen und 0,1 mm (100 Mikrometer). Größere Partikel werden Meteorien genannt. Kosmischer Staub kann durch seine astronomische Lage weiter unterschieden werden: intergalaktischer Staub, interstellarer Staub, interplanetärer Staub (z.B. in der Tierwolke) und umständlicher Staub (z.B. in einem Planetenring). Im Solarsystem verursacht interplanetärer Staub das Sternlicht. Solar System Staub enthält Kometenstaub, Asteroidenstaub, Staub aus dem Kuiper-Gürtel und interstellaren Staub durch das Solarsystem. Tausende Tonnen kosmischer Staub werden geschätzt, um die Erdoberfläche jedes Jahr zu erreichen, wobei die meisten Körner eine Masse zwischen 10 - 16 kg (0,1 pg) und 10 - 4 kg(100 mg) aufweisen. Die Dichte der Staubwolke, durch die die Erde bewegt wird, beträgt etwa 10 - 6 Staubkörner/m3. Kosmischer Staub enthält einige komplexe organische Verbindungen (amorphe organische Feststoffe mit gemischter aromatisch-aliphatischer Struktur), die natürlich und schnell von Sternen erzeugt werden können. Ein kleinerer Anteil an Staub im Raum ist Sternstaub, der aus größeren feuerfesten Mineralien besteht, die sich wie von Sternen verdichtet. Interstellare Staubpartikel wurden von Stardust-Raumfahrzeugen gesammelt und Proben wurden 2006 auf die Erde zurückgeführt. Studie und Bedeutung Kosmischer Staub war einmal nur ein Ärgernis für Astronomen, da er Objekte, die sie beobachten wollten, verunsichert. Als die Infrarotastronomie begann, wurden die Staubpartikel als signifikante und lebenswichtige Bestandteile astrophysischer Prozesse beobachtet. Ihre Analyse kann Informationen über Phänomene wie die Bildung des Sonnensystems offenbaren. So kann z.B. kosmischer Staub den Massenverlust antreiben, wenn ein Stern sich dem Ende seines Lebens nähert, in den frühen Stadien der Sternbildung eine Rolle spielen und Planeten bilden. Im Sonnensystem spielt Staub eine wichtige Rolle im Tierlicht, sprach Saturns B Ring, die äußeren diffusen Planetenringe bei Jupiter, Saturn, Uranus und Neptun und Kometen. Die interdisziplinäre Staubstudie bringt verschiedene wissenschaftliche Felder zusammen: Physik (Festkörper, elektromagnetische Theorie, Oberflächenphysik, statistische Physik, thermische Physik), fraktionierte Mathematik, Oberflächenchemie an Staubkörnern, Meteoritik, sowie jeder Zweig der Astronomie und Astrophysik. Diese unterschiedlichen Forschungsbereiche können durch folgendes Thema verknüpft werden: Die kosmischen Staubpartikel entwickeln sich zyklisch; chemisch, physikalisch und dynamisch. Die Staubentwicklung spürt Wege auf, in denen das Universum Material recycelt, in Prozessen analog den täglichen Recyclingschritten, mit denen viele Menschen vertraut sind: Produktion, Lagerung, Verarbeitung, Sammlung, Verbrauch und Verwerfung. Beobachtungen und Messungen von kosmischem Staub in verschiedenen Regionen geben einen wichtigen Einblick in die Recyclingprozesse des Universums; in den Wolken des diffusen interstellaren Mediums, in molekularen Wolken, im umstellaren Staub junger stellarer Objekte und in Planetensystemen wie dem Sonnensystem, wo Astronomen Staub wie in seinem am meisten recycelten Zustand betrachten. Die Astronomen akkumulieren Beobachtungs-Snapshots von Staub an verschiedenen Phasen seines Lebens und bilden im Laufe der Zeit einen kompletteren Film der komplizierten Recyclingschritte des Universums. Parameter wie die Anfangsbewegung des Partikels, Materialeigenschaften, intervenierendes Plasma und Magnetfeld bestimmten die Ankunft des Staubpartikels am Staubdetektor. Eine geringfügige Änderung dieser Parameter kann ein deutlich unterschiedliches staubdynamisches Verhalten ergeben. Daher kann man darüber erfahren, woher dieses Objekt kam, und was (in) das intervenierende Medium ist. Kosmischer Staub kann durch indirekte Methoden nachgewiesen werden, die die strahlenden Eigenschaften der kosmischen Staubpartikel nutzen. Kosmischer Staub kann auch direkt (in-situ) mit einer Vielzahl von Sammelmethoden und aus einer Vielzahl von Sammelstellen nachgewiesen werden. Schätzungen des täglichen Zuflusses von außerirdischem Material in die Erdatmosphäre reichen zwischen 5 und 300 Tonnen. Die NASA sammelt Proben von Sternstaubpartikeln in der Erdatmosphäre mit Plattenkollektoren unter den Flügeln von stratosphärisch fliegenden Flugzeugen. Staubproben werden auch von Oberflächenablagerungen auf den großen Erdeismassen (Antarktis und Grönland/Arktis) und in Tiefseesedimenten gesammelt. Don Brownlee an der University of Washington in Seattle identifizierte zunächst zuverlässig die außerirdische Natur der gesammelten Staubpartikel in den letzten 1970er Jahren.Eine weitere Quelle sind die Meteoriten, die aus ihnen gewonnenen Sternstaub enthalten. Starstaubkörner sind feste feuerfeste Stücke einzelner Vorsolarstern. Sie werden durch ihre extremen isotopischen Zusammensetzungen erkannt, die nur isotopische Zusammensetzungen innerhalb von Sternen sein können, bevor sie mit dem interstellaren Medium vermischt werden. Diese Körner kondensierten aus der stellaren Materie, wie sie beim Verlassen des Sterns gekühlt wurde. Im interplanetaren Raum wurden Staubdetektoren auf planetarischen Raumfahrzeugen gebaut und geflogen, manche fliegen derzeit, und mehr werden derzeit zu fliegen gebaut. Die großen Umlaufgeschwindigkeiten von Staubpartikeln im interplanetären Raum (typischerweise 10–40 km/s) machen intakte Partikelerfassung problematisch. Vielmehr werden in-situ-Staubdetektoren in der Regel dazu ausgebildet, Parameter zu messen, die dem hochgeschwindigkeitsaufprall von Staubpartikeln auf das Instrument zugeordnet sind, und dann physikalische Eigenschaften der Partikel (in der Regel Masse und Geschwindigkeit) durch Laborkalibrierung (d.h. auftreffende beschleunigte Partikel mit bekannten Eigenschaften auf eine Laborreplikation des Staubdetektors) ableiten. Über die Jahre haben Staubdetektoren u.a. die Aufpralllichtblitze, akustisches Signal und die Aufprall-Ionisation gemessen. Kürzlich hat das Staubgerät auf Stardust Partikel in Low-Density-Aerogel aufgenommen. Staubdetektoren in der Vergangenheit flogen auf den Weltraummissionen HEOS-2, Helios, Pioneer 10, Pioneer 11, Giotto, Galileo und Cassini, auf der Erde-orbiting LDEF, EURECA und Gorid Satelliten, und einige Wissenschaftler haben die Voyager 1 und 2 Raumschiffe als riesige Langmuir Sonden verwendet, um direkt den kosmischen Staub zu probieren. Derzeit fliegen Staubdetektoren auf den Ulyssen, Proba, Rosetta, Stardust und die New Horizons Raumschiff. Der gesammelte Staub auf der Erde oder weiter im Raum gesammelt und von Proben-Return-Raum-Missionen zurückgegeben wird dann von Staubwissenschaftlern in ihren jeweiligen Laboren auf der ganzen Welt analysiert. Auf der NASA Houston JSC besteht eine große Lagerstätte für kosmischen Staub. Infrarotlicht kann kosmische Staubwolken durchdringen, so dass wir in Regionen der Sternbildung und in die Zentren der Galaxien eintauchen können. Das Spitzer Space Telescope der NASA ist das größte Infrarot-Teleskop, das noch in den Raum eingeführt wurde. Es wurde am 25. August 2003 von einer Deltarakete aus Cape Canaveral, Florida getragen. Während seiner Mission erhielt Spitzer Bilder und Spektren, indem er die von Objekten emittierte Wärmestrahlung im Raum zwischen Wellenlängen von 3 und 180 Mikrometern erfasste. Die meisten dieser Infrarotstrahlung werden durch die Erdatmosphäre blockiert und können nicht von Boden aus beobachtet werden. Die Funde aus der Spitzer haben die Untersuchungen des kosmischen Staubes revitalisiert. Ein Bericht zeigte einige Beweise, dass kosmischer Staub in der Nähe eines supermassiven schwarzen Lochs gebildet wird. Ein weiterer Detektionsmechanismus ist Polarimetrie. Staubkörner sind nicht sphärisch und neigen dazu, interstellare Magnetfelder auszurichten, bevorzugt polarisierendes Sternenlicht, das durch Staubwolken hindurchtritt. Im nahegelegenen interstellaren Raum, wo die interstellaren Rötung nicht intensiv genug ist, um erkannt zu werden, wurde eine hochpräzise optische Polarimetrie verwendet, um die Struktur des Staubes in der lokalen Blase zu beleuchten. Im Jahr 2019 fanden Forscher interstellaren Staub in der Antarktis, die sie mit der lokalen Interstellar Cloud in Zusammenhang stehen. Die Detektion von interstellarem Staub in der Antarktis erfolgte durch die Messung der Radionuklide Fe-60 und Mn-53 durch hochempfindliche Accelerator-Massenspektrometrie. Strahlungseigenschaften Ein Staubpartikel interagiert mit elektromagnetischer Strahlung in einer Weise, die von seinem Querschnitt, der Wellenlänge der elektromagnetischen Strahlung und von der Art des Korns abhängt: seinem Brechungsindex, seiner Größe usw. Der Strahlungsprozeß für ein einzelnes Korn wird in Abhängigkeit vom Wirkungsgrad des Korns als Emissionskraft bezeichnet. Weitere Spezifikationen für den Emissionsprozess sind Extinktion, Streuung, Absorption oder Polarisation. In den Abstrahlkurven identifizieren mehrere wichtige Signaturen die Zusammensetzung der emittierenden oder absorbierenden Staubpartikel. Staubpartikel können Licht ungleichmäßig streuen. Vorwärts Streulicht ist Licht, das durch Beugung leicht von seinem Weg umgeleitet wird, und rückgestreutes Licht reflektiert Licht. Die Streuung und Auslöschung der Strahlung liefert nützliche Informationen über die Staubkorngrößen. Ist z.B. das Objekt(en) in seinen Daten im vorzerstreuten sichtbaren Licht vielfach heller als im rückgestreuten sichtbaren Licht, so versteht man, dass ein signifikanter Anteil der Partikel etwa ein Mikrometer im Durchmesser beträgt. Die Streuung von Licht aus Staubkörnern bei langbelichteten sichtbaren Fotografien ist in Reflexionsnebel ziemlich bemerkbar und gibt Hinweise auf die lichtstreuenden Eigenschaften des einzelnen Teilchens.In Röntgenwellenlängen untersuchen viele Wissenschaftler die Streuung von Röntgenstrahlen durch interstellare Staub, und einige haben vorgeschlagen, dass astronomische Röntgenquellen aufgrund des Staubes diffuse Halogene besitzen würden. In Meteoriten, aus denen sie in terrestrischen Laboren extrahiert werden, sind Stardust Stardust-Körner (auch als Presolar-Körner von Meteoriten bezeichnet) enthalten. Stardust war ein Bestandteil des Staubes im interstellaren Medium vor seiner Einarbeitung in Meteoriten. Die Meteoriten haben diese Sternstaubkörner gespeichert, da die Meteoriten vor mehr als vier Milliarden Jahren erstmals innerhalb der Planeten-Beschleunigungsscheibe montiert wurden. So genannte kohlenstoffhaltige Chondrite sind insbesondere fruchtbare Reservoire des Sternstaubes. Jeder Sternstaub existierte, bevor die Erde gebildet wurde. Stardust ist ein wissenschaftlicher Begriff, der sich auf feuerfeste Staubkörner bezieht, die aus der Abkühlung ausgestoßener Gase aus einzelnen Vorsolarstern kondensiert und in die Wolke eingearbeitet sind, aus der das Solarsystem kondensiert. Viele verschiedene Arten von Sternstaub wurden durch Labormessungen der höchst ungewöhnlichen isotopischen Zusammensetzung der chemischen Elemente, die jedes Sternstaubkorn enthalten, identifiziert. Diese feuerfesten Mineralkörner können früher mit flüchtigen Verbindungen beschichtet worden sein, die jedoch bei der Lösung von Meteoritenstoffen in Säuren verloren gehen und nur unlösliche feuerfeste Mineralien hinterlassen. Das Finden der Kornkerne ohne Lösen der meisten Meteoriten war möglich, aber schwierig und arbeitsintensiv (siehe Vorsolarkörner). Viele neue Aspekte der Nukleosynthese wurden aus den isotopischen Verhältnissen innerhalb der Sternstaubkörner entdeckt. Eine wichtige Eigenschaft von Stardust ist die harte, feuerfeste, Hochtemperatur- Natur der Körner. Prominent sind Siliciumcarbid, Graphit, Aluminiumoxid, Aluminiumspinell und andere solche Feststoffe, die bei hoher Temperatur aus einem Kühlgas, wie in Sternwinden oder in der Dekompression des Inneren einer Supernova kondensieren würden. Sie unterscheiden sich stark von den bei niedriger Temperatur im interstellaren Medium gebildeten Feststoffen. Wichtig sind auch ihre extremen isotopischen Zusammensetzungen, die im interstellaren Medium nirgends existieren sollen. Dies deutet auch darauf hin, dass der aus den Gasen einzelner Sterne kondensierte Sternstaub durch Vermischen mit dem interstellaren Medium verdünnt werden konnte. Diese ermöglichen es, die Quellsterne zu identifizieren. So sind die schweren Elemente innerhalb der Siliziumkarbid- (SiC)-Körner fast reine S-Prozess-Isotope, passen ihre Kondensation innerhalb der AGB-Start-Rotriesenwinde, da die AGB-Stars die Hauptquelle der S-Prozess-Nukleosynthese sind und von Astronomen beobachtete Atmosphären an Dredged-up-Prozesselementen stark angereichert werden. Ein weiteres dramatisches Beispiel sind die sogenannten Supernova-Kondensate, die üblicherweise durch das Akronym an SUNOCON (von SUperNOva CONdensate) gekürzt werden, um sie von anderen in stellaren Atmosphären kondensierten Stardusts zu unterscheiden. SUNOCONs enthalten in ihrem Kalzium eine zu große Fülle von 44Ca, die beweist, dass sie kondensiert mit reichlich radioaktiven 44Ti, die eine 65-jährige Halbwertszeit hat. Die ausströmenden 44Ti-Kerne waren somit noch am Leben (radioaktiv), wenn die SUNOCON sich nahe einem Jahr im expandierenden Supernova-Innenraum kondensierte, aber nach der für die Vermischung mit dem interstellaren Gas erforderlichen Zeit ein ausgestorbenes Radionuklid (insbesondere 44Ca) geworden wäre. Seine Entdeckung bewies die Vorhersage von 1975, dass es möglich sein könnte, SUNOCONs auf diese Weise zu identifizieren. Die SiC SUNOCONs (von supernovae) sind nur etwa 1% so zahlreich wie SiC-Stardust aus AGB-Stars. Stardust selbst (SUNOCONs und AGB-Körner, die von bestimmten Sternen stammen) ist aber ein bescheidener Bruchteil des kondensierten kosmischen Staubes, der weniger als 0,1 % der Masse an interstellaren Feststoffen bildet. Das hohe Interesse an Stardust ergibt sich aus neuen Informationen, die es in die Wissenschaften der stellaren Evolution und Nukleosynthese gebracht hat. Laboratorien haben Feststoffe studiert, die vor der Entstehung der Erde existierten. Dies wurde einmal unmöglich gedacht, vor allem in den 1970er Jahren, als die Kosmochemisten zuversichtlich waren, dass das Solarsystem als heißes Gas praktisch ohne verbleibende Feststoffe begann, die durch hohe Temperatur verdampft worden wären. Die Existenz von Stardust bewies dieses historische Bild falsch. Der kosmische Staub besteht aus Staubkörnern und Aggregaten zu Staubpartikeln. Diese Partikel sind unregelmäßig geformt, mit Porosität von flauschig bis kompakt. Die Zusammensetzung, Größe und andere Eigenschaften hängen davon ab, wo der Staub gefunden wird, und umgekehrt kann eine Zusammensetzungsanalyse eines Staubpartikels viel über den Ursprung des Staubpartikels zeigen.Allgemeine diffuse interstellare Mittelstaub, Staubkörner in dichten Wolken, Planetenringe Staub und umstellaren Staub sind in ihren Eigenschaften jeweils unterschiedlich. So haben z.B. Körner in dichten Wolken einen Eismantel gewonnen und sind im Durchschnitt größer als Staubpartikel im diffusen interstellaren Medium. Interplanetäre Staubpartikel (IDPs) sind im allgemeinen noch größer. Der größte Teil des Zuflusses von extraterrestrischen Materie, der auf die Erde fällt, wird von Meteorien mit Durchmessern im Bereich von 50 bis 500 Mikrometern dominiert, der mittleren Dichte 2,0 g/cm3 (mit Porosität ca. 40%). Die Gesamteinflussrate von meteoritischen Standorten der meisten IDPs, die im Erdschichtbereich zwischen 1 und 3 g/cm3 erfasst wurden, mit einer durchschnittlichen Dichte bei etwa 2,0 g/cm3. Andere spezifische Staubeigenschaften: In umstellarem Staub haben Astronomen unter anderem molekulare Signaturen von CO, Siliciumcarbid, amorphem Silikat, polyzyklischen aromatischen Kohlenwasserstoffen, Wassereis und Polyformaldehyd gefunden (im diffusen interstellaren Medium gibt es Hinweise für Silikate und Kohlenstoffkörner). Kometenstaub ist in der Regel anders (mit Überlappung) aus Asteroidenstaub. Asteroidalstaub ähnelt kohlenstoffhaltigen chondritischen Meteoriten. Kometenstaub ähnelt interstellaren Körnern, die Silikate, polyzyklische aromatische Kohlenwasserstoffe und Wassereis enthalten können. Im September 2020 wurde im interstellaren Medium, insbesondere von Wassereis, das mit Silikatkörnern in kosmischen Staubkörnern gemischt wurde, ein Nachweis über Festkörperwasser vorgelegt. Staubkornbildung Die großen Körner im interstellaren Raum sind wahrscheinlich komplex, mit feuerfesten Kernen, die innerhalb von stellaren Abflüssen kondensiert durch Schichten, die während der Inkursionen in kalte dichte interstellare Wolken gewonnen werden. Dieser zyklische Prozess des Wachstums und der Zerstörung außerhalb der Wolken wurde modelliert, um zu zeigen, dass die Kerne viel länger leben als die durchschnittliche Lebensdauer der Staubmasse. Diese Kerne beginnen meist mit Silikatpartikeln, die in den Atmosphären von kühlen, sauerstoffreichen Rotgianten und Kohlenstoffkörnern kondensieren, die in den Atmosphären von kühlen Kohlenstoffsternen kondensieren. Rote Riesen haben die Hauptsequenz entwickelt oder verändert und sind in die riesige Phase ihrer Evolution eingetreten und sind die Hauptquelle für feuerfeste Staubkornkerne in Galaxien. Diese feuerfesten Kerne werden auch Sternstaub genannt (Abschnitt oben), der ein wissenschaftlicher Begriff für den kleinen Teil des kosmischen Staubes ist, der thermisch innerhalb von stellaren Gasen kondensiert, wie sie aus den Sternen ausgestoßen wurden. Mehrere Prozent der feuerfesten Kornkerne haben sich in expandierenden Innenräumen von Supernovae, einer Art kosmischer Dekompressionskammer, kondensiert. Meteoritiker, die feuerfesten Sternenstaub (ausgezogen von Meteoriten) studieren, nennen es oft vorsolare Körner, aber innerhalb von Meteoriten ist nur ein kleiner Bruchteil aller vorsolaren Staub. Stardust kondensiert innerhalb der Sterne über erheblich unterschiedliche Kondensationschemie als die der Masse des kosmischen Staubes, die in dunklen Molekülwolken der Galaxie kalt auf vorbestehenden Staub ansteigt. Diese Molekülwolken sind sehr kalt, typischerweise weniger als 50K, so dass Eise vielerlei Art auf Körner anfallen können, in Fällen, die nur durch Strahlung und Sublimation zerstört oder auseinandergespalten werden. Schließlich wurden, da das Solarsystem viele interstellare Staubkörner durch Koaleszenz und chemische Reaktionen in der Planeten-Akreationsscheibe weiter modifiziert. Die Geschichte der verschiedenen Arten von Getreide im frühen Sonnensystem ist kompliziert und nur teilweise verstanden. Astronomen wissen, dass der Staub in den Umschlägen von spätentwickelten Sternen aus bestimmten Beobachtungssignaturen gebildet wird. Bei Infrarotlicht ist die Emission bei 9,7 Mikrometern eine Signatur von Silikatstaub in kühlen, sauerstoffreichen Riesensternen. Die Emission bei 11,5 Mikrometern zeigt die Anwesenheit von Siliziumkarbidstaub in kühlen, kohlenstoffreichen Riesensternen. Diese Hilfe zeigt, dass die kleinen Silikatpartikel im Raum aus den ausgestoßenen äußeren Umhüllungen dieser Sterne kamen. Bedingungen im interstellaren Raum sind in der Regel nicht zur Bildung von Silikatkernen geeignet. Dies würde zu viel Zeit brauchen, auch wenn es möglich wäre. Die Argumente sind: Bei einem beobachteten typischen Korndurchmesser a, der Zeit für ein Korn zu erreichen a, und angesichts der Temperatur des interstellaren Gases würde es erheblich länger als das Alter des Universums für interstellare Körner zu bilden. Auf der anderen Seite sieht man, dass die Körner vor kurzem in der Nähe der Sterne, in nova und supernova Ejecta entstanden sind, und in R Coronae Borealis variable Sterne, die scheinbar diskrete Wolken auswerfen, die sowohl Gas als auch Staub enthalten.So ist Massenverlust von Sternen unzweifelhaft, wo die feuerfesten Kerne von Getreide gebildet. Der größte Staub im Solarsystem ist hochverarbeiteter Staub, der aus dem Material, aus dem das Solarsystem gebildet und anschließend in den Planeteitern gesammelt wurde, und überlassen festes Material wie Kometen und Asteroiden, und in jeder dieser Körper Kollisionslebenszeiten reformiert wird. Während der Entstehungsgeschichte des Solarsystems war (und ist immer noch) H2.Die metallischen Elemente: Magnesium, Silizium und Eisen, die die Hauptbestandteile von felsigen Planeten sind, kondensierten bei den höchsten Temperaturen der Planetenscheibe zu Feststoffen. Einige Moleküle wie CO, N2, NH3 und freien Sauerstoff existierten in einer Gasphase. Einige Moleküle, z.B. Graphit (C) und SiC, würden in der Planetenscheibe zu festen Körnern kondensieren; in Meteoriten gefundene Kohlenstoff- und SiC-Körner sind jedoch auf Basis ihrer isotopischen Zusammensetzungen, anstatt aus der Planetenscheibenbildung, vorsolar. Einige Moleküle bildeten auch komplexe organische Verbindungen und einige Moleküle bilden gefrorene Eismantel, von denen entweder die feuerfesten (Mg, Si, Fe) Kornkerne beschichten könnten. Stardust gibt noch einmal eine Ausnahme zum allgemeinen Trend, da es seit seiner thermischen Kondensation innerhalb von Sternen als feuerfeste kristalline Mineralien völlig unverarbeitet scheint. Die Kondensation von Graphit tritt in Supernova-Innenräumen auf, da sie expandieren und kühlen, und zwar auch in Gas mit mehr Sauerstoff als Kohlenstoff, eine überraschende Kohlenstoffchemie, die durch die intensive radioaktive Umgebung von Supernovae ermöglicht wird. Dieses spezielle Beispiel der Staubbildung hat eine spezifische Überprüfung verdient. Die Planetenscheibenbildung von Vorläufermolekülen wurde größtenteils durch die Temperatur des Sonnennebels bestimmt. Da die Temperatur des Sonnennebels mit heliozentrischem Abstand abnahm, können Wissenschaftler die Herkunft(n) eines Staubkorns mit Kenntnis der Materialien des Getreides verschlechtern. Einige Materialien könnten nur bei hohen Temperaturen gebildet worden sein, während andere Getreidematerialien nur bei wesentlich niedrigeren Temperaturen gebildet worden wären. Die Materialien in einem einzigen interplanetären Staubpartikel zeigen oft, dass die an verschiedenen Stellen und zu unterschiedlichen Zeiten im Sonnennebel gebildeten Kornelemente. Der größte Teil der im ursprünglichen Sonnennebel vorhandenen Materie ist seitdem verschwunden; in die Sonne gezogen, in interstellaren Raum verdrängt oder beispielsweise als Teil der Planeten, Asteroiden oder Kometen wiederaufgearbeitet. Aufgrund ihrer hochverarbeiteten Natur sind IDPs (interplanetäre Staubpartikel) feinkörnige Mischungen von Tausenden bis Millionen Mineralkörnern und amorphen Komponenten. Wir können eine IDP als Matrix aus Material mit eingebetteten Elementen darstellen, die zu unterschiedlichen Zeiten und Orten im Sonnennebel und vor der Entstehung des Sonnennebels entstanden sind. Beispiele für eingebettete Elemente im kosmischen Staub sind GEMS, Chondrules und CAIs. Vom Sonnennebel zur Erde Die Pfeile im benachbarten Diagramm zeigen einen möglichen Weg von einem gesammelten interplaneten Staubpartikel zurück zu den frühen Stadien des Sonnennebels. Wir können den Weg nach rechts im Diagramm zu den IDPs folgen, die die flüchtigsten und primitiven Elemente enthalten. Der Weg führt uns zunächst von interplanetaren Staubpartikeln zu chondritischen interplanetaren Staubpartikeln. Planetenforscher klassifizieren chondritische IDPs in Bezug auf ihren abnehmenden Oxidationsgrad, so dass sie in drei große Gruppen fallen: die kohlenstoffhaltigen, die gewöhnlichen und die enstatit chondriten. Wie der Name schon sagt, sind die kohlenstoffhaltigen Chondriten reich an Kohlenstoff, und viele haben Anomalien in den isotopischen Füllungen von H, C, N und O.Vom kohlenstoffhaltigen Chondriten folgen wir dem Weg zu den primitivsten Materialien. Sie sind fast vollständig oxidiert und enthalten die niedrigsten Kondensationstemperaturelemente (flüchtige Elemente) und die größte Menge an organischen Verbindungen. Daher werden Staubpartikel mit diesen Elementen in der frühen Lebensdauer des Solarsystems gebildet. Die flüchtigen Elemente haben nie Temperaturen über etwa 500 K gesehen, daher besteht die IDP-Körnermatrix aus einem sehr primitiven Solarsystem-Material. Ein solches Szenario gilt bei Kometenstaub. Die Herkunft der kleinen Fraktion, die Sternstaub ist (siehe oben), ist ganz anders; diese feuerfesten interstellaren Mineralien, die innerhalb von Sternen thermisch kondensiert werden, werden ein kleiner Bestandteil interstellarer Materie und bleiben daher in der vorsolaren Planetenscheibe. Kernschadensspuren werden durch den Ionenfluss aus Solaranlagen verursacht. Sonnenwindionen, die auf die Oberfläche des Partikels auftreffen, erzeugen auf der Oberfläche des Partikels amorphe Strahlung beschädigte Felgen.Und spallogene Kerne werden von galaktischen und solaren kosmischen Strahlen erzeugt. Ein Staubpartikel, das bei 40 AU im Kuiper Belt stammt, würde die Dichte von Spuren, dickeren amorphen Rändern und höheren integrierten Dosen noch viel mehr als ein Staubpartikel mit Ursprung im Hauptasteroidengürtel haben. Basierend auf Computermodellstudien 2012 können sich die für das Leben notwendigen komplexen organischen Moleküle (Extraterrestrische organische Moleküle) in der protoplanetären Scheibe von Staubkörnern, die die Sonne umgeben, vor der Bildung der Erde gebildet haben. Nach den Computerstudien kann dieser Prozess auch um andere Sterne auftreten, die Planeten erwerben. Im September 2012 berichteten die NASA-Wissenschaftler, dass polyzyklische aromatische Kohlenwasserstoffe (PAHs), die interstellaren Milieu (ISM)-Bedingungen unterworfen sind, durch Hydrierung, Oxygenation und Hydroxylierung zu komplexeren Bios transformiert werden – "ein Schritt entlang des Weges zu Aminosäuren und Nukleotiden, den Rohstoffen von Proteinen bzw. DNA". Ferner verlieren die PAHs durch diese Transformationen ihre spektroskopische Signatur, die einer der Gründe sein könnte "zum Fehlen einer PAH-Erkennung in interstellaren Eiskörnern, insbesondere den äußeren Bereichen von kalten, dichten Wolken oder den oberen molekularen Schichten von protoplanetären Scheiben. " Im Februar 2014 kündigte die NASA eine stark aktualisierte Datenbank zur Erkennung und Überwachung polyzyklischer aromatischer Kohlenwasserstoffe (PAHs) im Universum an. Nach Angaben der NASA-Wissenschaftler können über 20% des Kohlenstoffs im Universum mit PAHs, möglichen Ausgangsstoffen für die Lebensbildung verbunden sein. PAHs scheinen kurz nach dem Big Bang entstanden zu sein, sind reichlich im Universum, und sind mit neuen Sternen und Exoplaneten verbunden. Im März 2015 berichteten die NASA-Wissenschaftler, dass zum ersten Mal komplexe DNA und RNA organische Verbindungen des Lebens, einschließlich Eucil, Cytosin und Thymin, im Labor unter äußeren Raumbedingungen unter Verwendung von Ausgangschemikalien, wie Pyrimidin, in Meteoriten gefunden wurden. Pyrimidin, wie polyzyklische aromatische Kohlenwasserstoffe (PAHs), die kohlenstoffreichste Chemikalie, die im Universum gefunden wurde, kann nach Angaben der Wissenschaftler in roten Riesen oder in interstellaren Staub- und Gaswolken gebildet worden sein. Einige staubige Wolken im Universum Das Solarsystem verfügt über eine eigene interplanetäre Staubwolke, wie auch extrasolare Systeme. Es gibt verschiedene Arten von Nebel mit unterschiedlichen physikalischen Ursachen und Prozessen: diffuse Nebel, Infrarot (IR) Reflexionsnebula, Supernova-Remnant, Molekularwolke, HII-Regionen, Photodissoziationsbereiche und dunkle Nebel. Unterschiede zwischen diesen Arten von Nebel sind, dass verschiedene Strahlungsprozesse am Arbeitsplatz sind. So sind z.B. H II-Gebiete wie der Orion Nebula, wo eine Menge Sternbildung stattfindet, als thermische Emissionsnebel gekennzeichnet. Supernova-Remnants, auf der anderen Seite, wie die Crab Nebula, sind als nichtthermische Emission (Synchrotronstrahlung) gekennzeichnet. Einige der besser bekannten staubigen Regionen im Universum sind die diffusen Nebel im Messier-Katalog, beispielsweise: M1, M8, M16, M17, M20, M42, M43. Einige größere Staubkataloge sind Sharpless (1959)A Katalog von HII Regionen, Lynds (1965) Katalog von hellen Nebel, Lynds (1962) Katalog von dunklen Nebel, van den Bergh (1966) Katalog von Reflexionsnebel, Grün (1988) Rev. Referenz Cat.of Galactic SNRs, The National Space Sciences Data Center (NSSDC,) und CDS Online Kataloge. Stichprobenrückgabe Die Stardust-Mission des Discovery-Programms wurde am 7. Februar 1999 gestartet, um Proben aus dem Koma des Kometen Wild 2 sowie Proben von kosmischen Staub zu sammeln. Sie lieferte am 15. Januar 2006 Proben an die Erde. Im Frühjahr 2014 wurde die Rückgewinnung von Partikeln interstellaren Staubs aus den Proben bekannt gegeben. Siehe auch Referenzen Weitere Lesung Evans, Aneurin (1994). Das Dusty Universe. Ellis Horwood. Externe Links Cosmic Dust Group Nachweis für interstellare Herkunft von sieben Staubpartikeln, die vom Raumschiff Stardust gesammelt wurden