Draughts (; Englisch) oder Checkers (Amerikanisches Englisch) sind eine Gruppe von Strategie-Board-Spielen für zwei Spieler, die diagonale Bewegungen von einheitlichen Spielstücken und obligatorische Erfassungen durch das Aufziehen von Gegnern umfassen. Schädigungen aus Alquerque. Der Name draughts derives aus dem Verb, um zu gewinnen oder zu bewegen, während Checkers der Empfänger aus dem Checkered Board, das das Spiel spielt, stammen. Die beliebtesten Formen sind Englisch-Flagge, auch amerikanische Checker, die auf einem 8×8 Checkerboard gespielt haben; russische Ausfälle, türkische Hinrichtungen sowohl auf einem 8x8-Board als auch internationale Ausfälle, die auf einem 10 x10-Board gespielt wurden. Es gibt viele andere Varianten in 8 x8 Boards. Kanadische Prüfer und Singapuran/Malaysian Checkers (auch lokal bekannt als dum) werden auf einem 12×12 Board gespielt. Englisch wurde 2007 von einem Team von kanadischen Computerwissenschaftlern, das von Jonathan Schaeffer geleitet wurde, schwach gelöst. Von der Standard-Startposition können beide Spieler eine perfekte Ausgangsposition sichern. Allgemeine Vorschriften Draughter werden von zwei Gegnern auf entgegengesetzten Seiten des Spielboards gespielt. Ein Spieler hat die dunklen Stücke; der andere hat die Lichtstücke. Spielerwechsel. Ein Spieler kann das Stück des Gegners nicht bewegen. Eine Bewegung besteht darin, ein Stück diagonal an einen angrenzenden, unbeschädigten Platz zu bringen. Liegt der angrenzende Quadrat ein Stück des Gegners vor, und das Quadrat, das unmittelbar über es ist, ist unzulänglich, kann das Stück (und aus dem Spiel entfernt) durch den Aufstieg über das Spiel erfasst werden. Nur die dunklen Quadrate des Checkered Board werden verwendet. Ein Stück kann nur diagonal in einen unbeschädigten Quadrat bewegen. Bei der Vorlage ist die Deckelung in den meisten offiziellen Vorschriften obligatorisch, obwohl einige Regelschwankungen fakultativ sind. In fast allen Varianten verliert der Spieler ohne noch verbleibende Stück oder der sich nicht durch Sperren bewegen kann, das Spiel. Men Uncrowned Stück (Men) bewegen einen Schritt diagonal vorwärts und erfassen ein Gegners Stück, indem es zwei aufeinander folgende Schritte in derselben Linie bewegt, über das Stück auf dem ersten Schritt. Multiple Feindstücke können in einer einzigen Wende gefangen werden, sofern dies durch aufeinander folgende Stufen eines einzigen Stücks erreicht wird; die Sprunge müssen nicht in derselben Linie sein und kann zigzag (wechselnde diagonale Richtung) sein. In Englisch können Männer nur auf den Weg kommen; in internationalen Ausbrüchen und russischen Ausbrüchen können Männer beide Fortschritte und Rückwärts erwachsen. Kinder Wenn ein Mann die Königfolge erreicht (auch als Krone, die weiteste Folge), wird er zu einem Königs, und ist gekennzeichnet durch das Anlegen eines zusätzlichen Stücks auf dem ersten Mann (belebt) und erwirbt zusätzliche Befugnisse, einschließlich der Fähigkeit, zurück zu gehen und (in Varianten, in denen sie nicht bereits tun können) zurück. Wie Männer kann ein König in einer einzigen Wende auf mehrere Stufen bringen, sofern jeder Sprung einen Feind oder einen König ausschließt. In internationalen Hinrichtungen wandern die König (auch als fliegende Königen bezeichnet) alle Entfernungen an unblockierten diagonalen und können einen opposierenden Menschen jede Entfernung durch den Aufprall auf einen der unbeschädigten Quadrate direkt über sie hinausnehmen. Kann man in einer multi-jump-Bewegung eine Position erreichen, in der der fliegende König von der Deckelung durch ein Stück blockiert wird. Militärische Königinnen werden nicht in Englisch benutzt; der einzige Vorteil des Königs über einen Mann ist die Fähigkeit, Rückwärts zu bewegen und aufzufangen sowie zu vorwärts. Naming In den meisten nicht-Englischen Sprachen (ausgenommen diejenigen, die das Spiel von englischen Rednern erworben haben), werden die Ausfälle als Dämme, Dämme, Damas oder eine ähnliche Bezeichnung bezeichnet, die auf meine Damen verweist. Die Stücke werden in der Regel als Männer, Steine, Peón (Pflanzen) oder eine ähnliche Bezeichnung bezeichnet; Männer, die für die Königen werben, werden als Dämme oder Damen bezeichnet. In diesen Sprachen wird die Königin in Schach oder in Kartenspielen in der Regel von der gleichen Bezeichnung wie die Königinnen in Gefangenschaft bezeichnet. In einem Fall ist die griechische Terminologie enthalten, in der die Schlachtungen ντάμα (dama) genannt werden, was auch eine Bezeichnung für die Königin in Schach ist. Historische Spiele Ähnliche Spiele wurden für die Jahrtausende gespielt. In Ur aus 3000 BC fand ein Board statt, in dem ein Ausscheiden aus dem Einzugsbrett gefunden wurde. Im britischen Museum sind Exemplare alter ägyptischer Checkerboards, die mit ihren Stücken in Lagerkammern gefunden wurden, und das Spiel wurde von der Pharaohshepsut gespielt. Physik erwähnte ein Spiel, . oder Petteia, als ägyptischer Ursprung, und auch der Heimr erwähnt es. Die Methode der Erfassung lag auf beiden Seiten des Gegners. Es wurde gesagt, dass er während des Königskriegs gespielt hat. Die Romane haben eine Ableitung von Petteia namens latrunculi oder das Spiel der kleinen Soldaten. Die Stücke und sporadisch das Spiel selbst, wurden als kalkuli (Pflanzen) bezeichnet. Alquerque Ein arabisches Spiel namens Quirkat oder al-qirq, mit ähnlicher Funktion wie moderne Hinrichtungen, wurde auf einem 5 x5 Board gespielt. Es wird im 10. Jahrhundert Arbeitskitab al-Aghani erwähnt. Al qirq war auch der Name für das Spiel, das jetzt neun Männer genannt wird. Al qirq wurde von den Mooren in Spanien gebracht, wo es als Alquerque bekannt wurde, der spanische Ursprung des arabischen Namens. Im 13. Jahrhundert Buch Libro de los juegos werden die Regeln festgelegt. In etwa 1100, wahrscheinlich im Süden Frankreichs, wurde das Spiel von Alquerque anhand von Rückengammonstücken auf einem Schachboard angepasst. Jedes Stück wurde als fers bezeichnet, der gleiche Name wie die Schachste, da die Bewegung der beiden Stücke zum gleichen Zeitpunkt war. Kronzeugen Die Kronzeugenregelung wurde vom 13. Jahrhundert verwendet, wie sie in der Chronologie von Philippe Mouskés in 1243 erwähnt wird, als das Spiel als Fierges bekannt war, dem Namen, der für die Schachste verwendet wurde (der von dem Persischen ferz, d.h. dem königlichen Rat oder dem Verwalter). Die Stücke wurden als Dämme bekannt, wenn dieser Name auch für die Schachste angenommen wurde. In Frankreich wurde in etwa 1535 die Regel eingeführt, wo das Spiel als Jeu forcé bekannt wurde, die mit modernen englischen Hinrichtungen identisch ist. Das Spiel ohne Zwangsabscheidung wurde bekannt als Le jeu Scholle de Dammes, der Vorläufer internationaler Abstriche. Nach dem 18. Jahrhundert schrieb der englische Autor Samuel Johnson ein Vorwort zu einem 1756 Buch über die Hinrichtungen von William Haas, dem frühesten Buch auf Englisch über das Spiel. Inventierte Varianten Blue und Gray: Jede Seite verfügt über 17 Schutzstücke, die in irgendeiner Richtung bewegen und sprungen, um einen Kapitän zu begleiten, der im Zentrum des Board zu gewinnen ist. Cheskers: Eine Variante von Salomon Golomb. Jeder Spieler beginnt mit einem Bischof und einem kaml (die mit den Koordinierungen (3,1) und nicht (2,1) auf den schwarzen Quadraten bleiben soll), und Männer, die den Rückstand für einen Bischof, einen König oder König erreichen. Da Mathematik: Eine Variante nutzt mathematische Prinzipien und Nummernchips in den Philippinen. Dameo: Eine Variante spielte auf einem 8×8-Board, der alle 64 Quadrate nutzt und diagonale und orthogonische Bewegung hat. Eine besondere Bewegung wird für eine Linie von Prüfern verwendet, die der Bewegungsregel in Epaminondas ähnlich sind. Christian Freeling (2000). Hexdame: Eine wissenschaftliche Anpassung der internationalen Wale an einen hexagonalen Spielboard. Christian Freeling (2006). Lasca:A Checkers Variante auf einem 7 x7 Board mit 25 verwendeten Feldern. Hochgedeckte Stücke werden unter dem Sprunger platziert, so dass Turme gebaut werden. Nur das obere Stück eines gesprungenen Turms wird gefangen. Diese Variante wurde von der Weltweltmeisterschaft Emanuel Lasker entworfen. Philosophie Shogi Checkers: Variante auf einem 9 x9 Board, Spiel mit Deckelung des Königs von Gegnern. Erfindung von Inoue Enrytsu und im japanischen Buch im Jahre 1916 beschrieben. Suizid-Checkers (auch als Anti-Checker, Postprüfer oder Losing Dras genannt): Eine Variante, wenn das Ziel eines jeden Spielers darin besteht, alle seine Stücke zu verlieren. Tierversuche: Eine komplexe Variante, die es den Spielern ermöglicht, ihre Stücke außerhalb von Königen zu aktualisieren. Vigman's draughts: Jeder Spieler hat 24 Stück (zwei vollständige Set) – eine auf den Lichtplätzen, ein zweites Set auf dunklen Quadraten. Jeder Spieler spielt gleichzeitig zwei Spiele: eine auf Lichtflächen, die andere auf dunklen Quadraten. Das Ergebnis ist die Summe der Ergebnisse für beide Spiele. Computer draughts English draughts (American 8×8 Checkers) ist die Arena für mehrere bemerkenswerte Fortschritte bei der künstlichen Intelligenz. Arthur Samuel hat in den 1950er Jahren eine der ersten Spiel-play-Programme jeglicher Art erstellt. Kürzlich entwickelteen Wissenschaftler an der University of Québec im Jahr 2007 ihr Chinook-Programm an den Punkt, an dem es sich hier handelt. Ein blutiger Kraftansatz, der Hunderte von Computern, die fast zwei Jahrzehnte alt sind, wurde verwendet, um das Spiel zu lösen, was zeigt, dass ein Spiel von Schlachtungen immer in einem Fall endet, wenn kein Spieler einen Fehler macht. Die Lösung ist für die draughts-Diagnose, die als Go-as-you-bitte (GAYP)-Prüfer und nicht für die Änderung der sogenannten drei Bewegungskontrollprüfer bezeichnet werden. Seit Dezember 2007 macht dies Englisch das komplexeste Spiel, das jemals gelöst wurde. Kathodenkomplexe Generalisierte Prüfer werden auf einem N × N Board gespielt. Man kann feststellen, ob ein bestimmter Spieler eine Gewinnstrategie hat. Liegt ein Polynomial an der Zahl der zwischen den Sprungpunkten zulässigen Schritte (die eine angemessene Generalisierung der Zeichnungsregel in den Standardprüfern ist), dann ist das Problem in der SPACE, so dass es sich bei der ZahlungsdienstleisterACE-Vervollständigung handelt. Ohne diese Bindung sind die Prüfer jedoch nicht fertig. Andere Probleme haben jedoch nur eine polynomische Komplexität: Kann ein Spieler alle Stücke des anderen Spielers in einer Bewegung entfernen (durch mehrere Sprungstufen)? Kann ein Spieler ein Stück in einer Bewegung machen? Nationale und regionale Varianten Russische Spalte draughts Spalten draughts (Russische Turme), auch bekannt als Bashni, sind eine Art von Ausbrüchen, die seit Beginn des neunten Jahrhunderts in Russland bekannt sind und in denen das Spiel nach den üblichen Regeln der Abstriche gespielt wird, aber mit dem Unterschied, dass der Schrumpf nicht aus dem Spielfeld entfernt ist und unter dem Bienenschlag (Abfall oder Turm) gefangen wird. Die entstehenden Turme bewegen sich im gesamten Board und halten den oberen Tiefgang. Bei der Entnahme des Turms wird nur der obere Abstrich entfernt. Liegt am oberen Rand eine andere Farbe als durch Kampf entfernt, wird der Turm zu einem Turm des Rivalen. Vorschriften für die Verbringung von Binnenschiffen und Königen entsprechen den Regeln der russischen Schlachtung. Bashni hat die Spiele Lasca und Emergo inspiriert. Kalmare; Männer können Rückwärts Kalmare; Männer können sich nicht zurückziehen Keine fliegenden Königen; Männer können seit 1840 Dras World Checkers/Draughts-Weltmeisterschaften in Englisch abhalten, die seit 1885 Frauen-Weltmeisterschaften im internationalen Einzugsgebiet seit 1885 Frauen in internationalen Hinrichtungen seit 1968 Dras-64 Weltmeisterschaften seit 1985 von vier Föderationen (FMJD) gegründet wurden: Frankreich, Niederlande, Belgien und Schweiz. International Draughts Federation (IDF) wurde 2012 in Bulgarien gegründet. Spiele manchmal verwechselt mit Locks Varianten Halma: Ein Spiel, in dem die Stücke in irgendeiner Richtung bewegen und sich über alle anderen Stück (aber keine Fangmöglichkeiten), Freund oder Feindseligkeiten und Spieler bemühen, sie in eine andere Ecke zu verwandeln. chinesische Prüfer: Auf der Grundlage von Halma verwenden Sie ein sternförmiges Board, das in equilaterale Dreiecke unterteilt ist. Konane: "Hawaiian Checkers". Siehe auch die World Draughts Federation Liste der draughts-Player Solved Spiel Fanorona Anmerkungen Citations Sources Externe Links Dras Association and Federation History, Artikel, Varianten, Regeln für Checkers Familien und Regeln von Sultan Ratrout Geschichte der Checkers/draughts Jim Loy' Checkers Seiten mit vielen Links und Artikeln. Checkers Maven, CheckersUSA Bücher, elektronische Ausgaben Checkers Family Alemanni Checkers Seiten Entwicklung von Draughts-Varianten "Ches und Dras/Checkers" von Edward Winter