Klassische Musik ist ein Begriff, der sich am häufigsten auf die formale musikalische Tradition der westlichen Welt bezieht, als von westlichen Volksmusik oder populären Musiktraditionen zu unterscheiden. Im allgemeinen kann sich der Begriff auch auf Musik beziehen, die ähnliche formale Qualitäten in nicht-westlichen Kulturen vermittelt. Es wird weiter in das mittelalterliche (500–1400,) Renaissance (1400–1600,) Barock (1600–1750,) Klassisches (1750–1820,) Romantisches (1800–1910,) Modernist (1890–1975) und Postmodern/Contemporary (1950–präsente) Zeitalter klassifiziert. Diese Zeiträume und ihre Daten sind alle annähernden Verallgemeinerungen und stellen allmähliche stilistische Verschiebungen dar, die in Intensität und Prominenz in der gesamten westlichen Welt variierten. Der Begriff "klassische Musik" erschien erst Anfang des 19. Jahrhunderts, um die Zeit von Johann Sebastian Bach bis Ludwig van Beethoven als goldenes Zeitalter deutlich zu können. Die früheste Referenz auf "klassische Musik" aufgenommen durch das Oxford English Dictionary ist von etwa 1829.} Ein Unterscheidungsmerkmal der westlichen klassischen Musik ist die Verwendung von Personalnotation, die seit etwa dem 11. Jahrhundert verwendet wird. Die katholischen Mönche entwickelten die ersten Formen moderner europäischer Musiknotation, um die Liturgie in der ganzen Weltkirche zu vereinheitlichen. Die westliche Personalnotation wird von Komponisten verwendet, um dem Performer die Pitches und Dauern für ein Stück Musik anzuzeigen. Es umfasst sowohl heilige (religiöse) als auch weltliche Musik. Im Gegensatz zu den populärsten Stilen, die das Lied (strophische) Form oder eine Ableitung dieser Form annahmen, wurde klassische Musik für seine Entwicklung hochentwickelter Formen von Instrumentalmusik wie Sinfonie, Konzert, Fugue, Sonate und gemischten Gesangs- und Instrumentalstilen wie Oper, Cantata und Masse bemerkt. Merkmale Angesichts der Vielfalt der Stile in der europäischen klassischen Musik, von der mittelalterlichen, von Mönchen gesungenen, bis hin zu klassischen und romantischen Symphonien für Orchester von den 1700er und 1800er bis hin zu avantgardistischen Kompositionen aus den 1900er Jahren, ist es schwierig, Eigenschaften aufzulisten, die auf alle Werke dieser Art zurückzuführen sind. Dennoch ist eine universelle Charakteristik der klassischen Musik, die seit dem späten 13. Jahrhundert geschrieben wurde, das unveränderliche Gerät eines standardisierten Systems präziser Menssural-Notation (die sich nach 1600 zu einer modernen Bar-Notation entwickelt) für alle Kompositionen und ihre genaue Leistung. Ein anderer ist die Kreation und Entwicklung komplexer Stücke von Soloinstrumentalwerken (z.B. der Fugue). Die ersten Symphonien wurden während der Klassischen Zeit produziert; Mitte des 18. Jahrhunderts wurde das Sinfonie-Ensemble und die Kompositionen zu prominenten Elementen der Klassischen Musik. Komplexität Werke des klassischen Repertoires zeigen oft Komplexität in ihrer Verwendung von Orchestrierung, Gegenpunkt, Harmonie, musikalische Entwicklung, Rhythmus, Phrasierung, Textur und Form. Während die meisten populären Stile in der Regel in Songform geschrieben werden, wird klassische Musik für seine Entwicklung von hochentwickelten Instrumentalmusikformen, wie das Konzert, Sinfonie und Sonate bemerkt. Klassische Musik wird auch für den Einsatz anspruchsvoller Vokal-/Instrumentalformen, wie Oper, beachtet. In der Oper spielen Gesangssolisten und Chöre inszenierte dramatische Werke mit einem Orchester, das Begleitung leistet. Längere Instrumentalwerke werden oft in sich geschlossene Stücke, sogenannte Bewegungen, oft mit kontrastierenden Charakteren oder Stimmungen unterteilt. So werden z.B. während der klassischen Zeit geschriebene Symphonien in der Regel in vier Bewegungen unterteilt: eine Öffnung Allegro in Sonatform, eine langsame Bewegung, ein Minuet oder Schierzo (in einem Dreibettmeter, wie 34) und eine endgültige Allegro. Diese Bewegungen können dann weiter in eine Hierarchie kleinerer Einheiten zerlegt werden: erste Abschnitte, dann Perioden und schließlich Phrasen. Besetzung und Gesang Die derzeit in der klassischen Musik verwendeten Instrumente wurden vor dem 19. Jahrhundert (oft früher) weitgehend erfunden und im 18. und 19. Jahrhundert systematisiert. Sie bestehen aus den Instrumenten in einem Orchester oder in einer Konzertband, zusammen mit mehreren anderen Soloinstrumenten (wie Klavier, Cembalo und Orgel). Das Sinfonieorchester umfasst Mitglieder der Streicher-, Holzwind-, Messing- und Schlagwerksfamilien der Instrumente. Das Konzertband besteht aus Mitgliedern des Holzwinds, Messings und Perkussionsfamilien. Es hat in der Regel eine größere Vielfalt und Anzahl von Holzbläsern und Messing-Instrumenten als das Orchester, hat aber keinen Streichabschnitt. Allerdings verwenden viele Konzertbänder einen Kontrabass. Die Gesangspraktiken änderten sich im Laufe der klassischen Zeit, vom einstimmigen Gregorianischen Gesang, der von Mönchen in der mittelalterlichen Periode an die komplexen, polyphonen Chorwerke der Renaissance und späteren Perioden, die mehrere unabhängige Gesangsmelodien gleichzeitig benutzten.Geschichte Die wichtigsten Zeitbereiche der klassischen Musik bis 1900 sind die frühe Musikzeit, die Medieval (500–1400) und Renaissance (1400–1600) Epochen umfasst, und die Gemeinsame Praxiszeit, die das Barock (1600–1750,) Klassische (1750–1820) und Romantische (1810–1910) Epoche umfasst. Die aktuelle Periode umfasst das 20. Jahrhundert und das 21. Jahrhundert bis heute und umfasst die modernistische musikalische Ära und die zeitgenössische oder postmoderne musikalische Ära, deren Daten oft bestritten werden. Die Termine sind Verallgemeinerungen, da sich die Perioden und Epochen überschneiden und die Kategorien etwas willkürlich sind, so dass einige Behörden Terminologien rückgängig machen und sich auf eine gewöhnliche Praxiszeit beziehen, die barocke, klassische und romantische Perioden umfasst." Zum Beispiel wurde die Verwendung von Gegenpunkt und Fuge, die als charakteristisch für die barocke Ära (oder Periode) gilt, von Haydn fortgesetzt, die als typisch für die klassische Ära eingestuft wird. Beethoven, der oft als Gründer der römischen Ära bezeichnet wird, und Brahms, der als römisch klassifiziert wird, benutzten auch Gegen- und Fuge, aber die romantischen und manchmal sehnenden Qualitäten ihrer Musik definieren ihre Ära. Das Präfix Neo- wird verwendet, um eine Komposition aus dem 19., 20. oder 21. Jahrhundert zu beschreiben, die im Stil einer früheren Ära, wie Klassik oder Romantik, geschrieben wurde. So ist Stravinskys Pulcinella eine neoklassizistische Komposition, denn sie ist stilistisch ähnlich wie Werke der Barockzeit. Wurzeln Die westliche klassische Tradition beginnt formal mit Musik, die von und für die christliche Kirche geschaffen wurde. Es ist wahrscheinlich, dass die frühmittelalterliche Kirche sich von der überwiegenden Musik des alten Griechenlands und Roms distanzieren wollte, da es eine Erinnerung an die heidnische Religion war, die sie verfolgt und verfolgt wurde. Als solche bleibt es unklar, inwieweit die Musik der christlichen Kirche und damit die westliche klassische Musik als Ganzes von der vorhergehenden alten Musik beeinflusst wurde. Die allgemeine Haltung gegenüber Musik wurde von den antiken griechischen und römischen Musiktheoretikern und Kommentatoren übernommen; wie in der Greco-Roman-Gesellschaft wurde die Musik als ein Zentrum für Bildung angesehen und in das Quadrivium aufgenommen, das in Kombination mit dem Trivium die Standard-Freizeit-Bildung des Mittelalters bildete. Diese hohe Aufmerksamkeit für die Musik wurde zuerst von den Gelehrten Cassiodorus, Isidore von Sevilla, und insbesondere Boethius gefördert, deren Übertragung und Erweiterung auf die Perspektiven der Musik aus Pythagoras, Aristoteles und Plato waren entscheidend in der Entwicklung des mittelalterlichen musikalischen Denkens. Gelehrte, mittelalterliche Musiktheoretiker und Komponisten missverstanden oder missverstanden die Schriften ihrer griechischen und römischen Vorgänger. Dies war aufgrund der völligen Abwesenheit der überlebenden Greco-Roman musikalischen Werke, die mittelalterlichen Musikern zur Verfügung stehen, soweit Isidore von Sevilla (c. 559 – 636) sagte "unless Klänge werden vom Menschen erinnert, sie verderben, denn sie können nicht niedergeschrieben werden", ohne sich der systematischen notationellen Praktiken des antiken Griechenlands vor Jahrhunderten bewusst. Musikwissenschaftler Gustave Reese stellt jedoch fest, dass viele Greco-Roman-Texte immer noch als einflussreich für die westliche klassische Musik gewürdigt werden können, da mittelalterliche Musiker ihre Werke regelmäßig lesen – unabhängig davon, ob sie dies richtig taten. Es gibt jedoch einige unstreitbare musikalische Fortführungen aus der alten Welt. Grundlegende Aspekte wie Monophonie, Improvisation und die Dominanz von Text in musikalischen Einstellungen sind in beiden frühen Mittelalter in der Musik fast aller alten Zivilisationen prominent. Ausschließlich griechische Einflüsse umfassen die Kirchenmodi (die Nachkommen der Entwicklungen von Aristoxenus und Pythagoras waren), die Grundakustheorie aus der Pythagoreischen Tuning sowie die zentrale Funktion von Tetrachorden. Alte griechische Instrumente wie das Aulos (ein Reedinstrument) und das Lyre (ein Streichinstrument ähnlich einem kleinen Harfe) führten schließlich zu mehreren modernen Instrumenten eines symphonischen Orchesters. Donald Jay Grout stellt jedoch fest, dass der Versuch, eine direkte evolutionäre Verbindung von der alten Musik zum frühen Mittelalter zu schaffen, grundlos ist, da es fast ausschließlich von der Greco-Roman Musiktheorie beeinflusst wurde, nicht Performance oder Praxis. Die mittelalterliche mittelalterliche Musik umfasst westliche europäische Musik nach dem Sturz des Römischen Reiches von 476 bis 1400. Monophonischer Gesang, auch Plasong oder Gregorianischer Gesang genannt, war die dominante Form bis etwa 1100. Die katholischen Mönche entwickelten die ersten Formen moderner europäischer Musiknotation, um die Liturgie in der ganzen Weltkirche zu vereinheitlichen.Polyphonic (multi-voiced) Musik entwickelt aus monophonen Gesang im späten Mittelalter und in die Renaissance, einschließlich der komplexeren Voicings von Motten. Während der früheren Mittelalterzeit war die Gesangsmusik aus dem liturgischen Genre, überwiegend Gregorianischer Gesang, monophon, mit einer einzigen, unbegleiteten Gesangsmelodielinie. Polyphonische Gesangsgenres, die mehrere unabhängige Gesangsmelodien benutzten, begannen sich während der hohen mittelalterlichen Ära zu entwickeln, die durch das spätere 13. und Anfang des 14. Jahrhunderts verbreitet wurde. Bemerkenswerte mittelalterliche Komponisten sind Hildegard von Bingen, Léonin, Pérotin, Philippe de Vitry, Guillaume de Machaut, Francesco Landini und Johannes Ciconia. Viele mittelalterliche Musikinstrumente existieren noch, aber in verschiedenen Formen. Mittelalterliche Instrumente enthielten die Flöte, den Recorder und gepflückte Saiteninstrumente wie die Laute. Auch gab es frühe Versionen von Organ und Fiddle (oder vielle). Medievale Instrumente in Europa waren am häufigsten einzeln, oft selbst mit einer Drohnennote oder gelegentlich in Teilen verwendet worden. Von mindestens dem 13. Jahrhundert bis zum 15. Jahrhundert gab es eine Teilung von Instrumenten in haut (loud, shrill, Outdoor-Instrumente) und bas (quieter, intimere Instrumente). Eine Reihe von Instrumenten haben Wurzeln in östlichen Vorgängern, die aus der mittelalterlichen islamischen Welt angenommen wurden. Zum Beispiel ist der arabische Rebab der Vorläufer aller europäischen Bogenketteninstrumente, einschließlich der Lira, Rebec und Violine. Renaissance Die Renaissance war von 1400 bis 1600. Es zeichnete sich durch eine stärkere Verwendung von Instrumentierung, mehrfach interwebenden melodischen Linien und die Verwendung der ersten Bassinstrumente aus. Social Dance wurde breiter, so dass musikalische Formen passend für den begleitenden Tanz begann zu standardisieren. Es ist in dieser Zeit, dass die Vorstellung von Musik auf einem Personal und anderen Elementen der musikalischen Notation begann, Gestalt zu nehmen. Die Erfindung ermöglichte die Trennung der Komposition eines Musikstücks von seiner Übertragung; ohne geschriebene Musik war die Übertragung oral, und jedes Mal, wenn sie übertragen wurde, verändert. Mit einer musikalischen Partitur konnte ein Musikwerk ohne die Anwesenheit des Komponisten durchgeführt werden. Die Erfindung der beweglichen Druckmaschine im 15. Jahrhundert hatte weitreichende Konsequenzen für die Erhaltung und Übertragung von Musik. Viele Instrumente stammten während der Renaissance; andere waren Variationen oder Verbesserungen an Instrumenten, die zuvor existiert hatten. Einige haben bis zum heutigen Tag überlebt; andere sind verschwunden, nur um neu erstellt zu werden, um Musik auf Periodeninstrumenten durchzuführen. Wie am modernen Tag können Instrumente als Messing, Streicher, Schlagzeug und Holzwind eingestuft werden. Brass-Instrumente in der Renaissance wurden traditionell von Profis gespielt, die Mitglieder von Guilds waren, und sie enthielten die Dia-Trompete, die Holzkornet, die ventillose Trompete und den Sackbutt. Zu den Streichinstrumenten gehören die Violoncello, die Rebec, die Harfe, die Hurdy-Gurdy, die Laute, die Gitarre, die Cittern, die Bandora und das Orpharion. Keyboard-Instrumente mit Streichern waren der Cembalo und der Clavichord. Schlagzeuginstrumente umfassen das Dreieck, die Harfe des Juden, die Tamburin, die Glocken, den Rumpeltopf und verschiedene Trommeln. Zu den Holzblasinstrumenten gehörten die Doppelrasaune (ein frühes Mitglied der Oboe-Familie), das Reedrohr, das Bagpipe, die Querflöte, der Blockflöte, der Dulcian und das Krummhorn. Einfache Rohrorgane existierten, waren aber weitgehend auf Kirchen beschränkt, obwohl es tragbare Sorten gab. Drucken ermöglichte die Standardisierung von Beschreibungen und Spezifikationen von Instrumenten sowie Anweisungen in ihrer Verwendung. Vokalmusik in der Renaissance ist für das Aufblühen eines zunehmend aufwändigen polyphonischen Stils bekannt. Die wichtigsten liturgischen Formen, die während der gesamten Renaissance-Periode ausdauerten, waren Massen und Motette, mit einigen anderen Entwicklungen bis zum Ende, vor allem als Komponisten der heiligen Musik begannen, säkulare Formen (z.B. verrückt) für ihre eigenen Entwürfe zu übernehmen. Gegen Ende der Periode werden die frühen dramatischen Vorläufer der Oper wie Monody, die verrückte Komödie und das Intermedio gesehen. Um 1597 schrieb der italienische Komponist Jacopo Peri Dafne, das erste Werk, das heute als Oper bezeichnet wird. Er komponierte auch Euridice, die erste Oper, die bis heute überlebt haben. Zu den bedeutenden Renaissancekomponisten gehören Josquin des Prez, Giovanni Pierluigi da Palestrina, John Dunstaple, Johannes Ockeghem, Orlande de Lassus, Guillaume Du Fay, Gilles Binchois, Thomas Tallis, William Byrd, Giovanni Gabrieli, Carlo Gesualdo, John Dowland, Jacob Obrecht, Adrian Willaert, Jacques Arcadelt und Cipriano de Rore.Gemeinsame Praxiszeit Die gängige Praxis wird typischerweise als die Ära zwischen der Bildung und der Auflösung der gängigen Praxis-Tonalität definiert. Der Begriff erstreckt sich in der Regel rund zweieinhalb Jahrhunderte, um die barocken, klassischen und romantischen Perioden. Barock Barockmusik zeichnet sich durch den Einsatz von komplexem Ton-Zähler und die Verwendung eines Basso continuo, einer kontinuierlichen Basslinie aus. Musik wurde komplexer im Vergleich zu den einfachen Songs aller vorherigen Perioden. Die Anfänge der Sonatform bildeten sich in der Canzona, ebenso wie eine formalisierte Vorstellung von Thema und Variationen. Die Tonalitäten von Major und Minderjähriger als Mittel zum Verwalten von Dissonanz und Chromatismus in der Musik nahm volle Form. Während der Barockzeit wurde die Keyboard-Musik auf dem Cembalo und der Pfeifenorgel immer beliebter, und die Geigenfamilie der Streichinstrumente nahm die heute allgemein gesehene Form. Oper als inszeniertes musikalisches Drama begann sich von früheren musikalischen und dramatischen Formen zu unterscheiden, und Gesangsformen wie die Cantata und Oratorio wurden häufiger. Vokalisten zum ersten Mal begannen, der Musik zusätzliche Noten hinzuzufügen. Die Theorien, die das gleiche Temperament umgeben, begannen, in breitere Praxis zu setzen, vor allem, da es eine breitere Palette von chromatischen Möglichkeiten in Hard-to-Tue-Tastatur-Instrumenten ermöglichte. Obwohl J.S Bach kein gleiches Temperament verwendet, da ein modernes Klavier in der Regel gestimmt wird, Veränderungen der Temperamente aus dem damals gemeinen System, zu verschiedenen Temperamenten, die Modulation zwischen allen Schlüsseln musikalisch akzeptabel gemacht, ermöglichte sein Well-Tempered Clavier. Barockinstrumente enthielten einige Instrumente aus den früheren Zeiten (z.B. die Hurdy-Gurdy und Recorder) und eine Reihe neuer Instrumente (z.B. Oboe, Fagott, Cello, Kontrabass und Fortepiano). Einige Instrumente aus früheren Epochen fielen in die Verwirrung, wie z.B. die Schawm, Cittern, Rackett und die Holzkornete. Die wichtigsten Barockinstrumente für Streicher waren Violine, Violoncello, Viola d'amore, Violoncello, Kontrabass, Laute, Theorbo (die oft die Basso continuo Teile gespielt haben), Mandolin, Barockgitarre, Harfe und Hurdy-Gurdy. Holzbläser enthalten die Barockflöte, Barock oboe, Recorder und den Fagott. Zu den Brass-Instrumenten zählen das Hornett, das natürliche Horn, die natürliche Trompete, die Schlange und die Posaune. Zu den Keyboard-Instrumenten gehörten der Clavichord, das tangente Klavier, der Cembalo, das Pfeifenorgan und später der Fortepiano (eine frühe Version des Klaviers). Percussion-Instrumente umfassten die Pauke, die Schlingentrommel, die Tamburin und die Kastanien. Ein wesentlicher Unterschied zwischen Barockmusik und der darauf folgenden klassischen Ära besteht darin, dass die in Barockensembles verwendeten Instrumente viel weniger standardisiert waren. Ein Barock-Ensemble könnte eine von mehreren verschiedenen Arten von Tastatur-Instrumenten (z.B. Rohrorgan oder Cembalo) zusätzliche Saiten Akkordeoninstrumente (z.B. eine Laute,) verneigte Saiten, Holzbläser und Messing-Instrumente und einebestimmte Anzahl Bass-Instrumente, die das Basso continuo (z.B. ein Cello, Kontrabass, Viola, Viola, Fagott, Fagott, Fagott, etc.) durchführen.) umfassen.). Vokalentwicklungen in der Barockzeit umfassten die Entwicklung von Operntypen wie Opernseria und Opéra Comique sowie verwandte Formen wie Oratorien und Cantatas. Zu den bedeutenden Komponisten dieser Epoche gehören Johann Sebastian Bach, Antonio Vivaldi, George Frideric Händel, Henry Purcell, Claudio Monteverdi, Barbara Strozzi, Domenico Scarlatti, Georg Philipp Telemann, Arcangelo Corelli, Alessandro Scarlatti, Jean-Philippe Rameau, Jean-Baptiste Lully und Heinrich Schütz. Klassik Obwohl der Begriff "klassische Musik" alle westliche Kunstmusik aus der Mittelalterzeit bis in die 2000er Jahre umfasst, war die Klassische Era die Zeit der westlichen Kunstmusik von den 1750er bis Anfang 1820er Jahren – die Ära von Wolfgang Amadeus Mozart, Joseph Haydn und Ludwig van Beethoven. Die klassische Ära etablierte viele der Normen der Komposition, Präsentation und Stil, und war auch, als das Klavier zum überwiegenden Tastaturinstrument wurde. Die Grundkräfte, die für ein Orchester benötigt werden, wurden etwas standardisiert (obwohl sie wachsen würden, da das Potenzial einer breiteren Reihe von Instrumenten in den folgenden Jahrhunderten entwickelt wurde). Kammermusik wuchs auf Ensembles mit bis zu 8 bis 10 Interpreten für Serenaden. Die Oper entwickelte sich weiter mit regionalen Stilen in Italien, Frankreich und deutschsprachigen Ländern. Die Oper Buffa, eine Form der Comic-Oper, stieg in der Popularität. Die Sinfonie kam als musikalische Form in sich, und das Konzert wurde als Fahrzeug für Darbietungen der virtuosen Spielkunst entwickelt.Orchester brauchten nicht mehr einen Cembalo (der im barocken Stil Teil des traditionellen Kontinuums war) und wurden oft von der Lead-Geigerin geleitet (jetzt Konzertmeister genannt). Klassische Zeitmusiker nutzten viele Instrumente aus der Barockzeit, wie das Cello, Kontrabass, Recorder, Posaune, Timpani, Fortepiano (der Vorläufer des modernen Klaviers) und Orgel. Während einige Barock-Instrumente in Disus (z.B. Theorbo und Rackett) fielen, wurden viele Barock-Instrumente in die heute noch verwendeten Versionen, wie die Barock-Geige (die zur Geige wurde), die Barock-Oboe (die zum Oboe wurde) und die Barock-Trompete, die in den regulären ventilierten Trompeten überstiegen, umgewandelt. Während der klassischen Ära wurden die Streichinstrumente, die in Orchester- und Kammermusik wie Streichquartetts verwendet wurden, als die vier Instrumente standardisiert, die den Streichabschnitt des Orchesters bilden: Violine, Viola, Cello und Kontrabass. Barock-era Saiteninstrumente wie fretted, verbeugte Gewalten wurden herausgeflogen. Holzbläser umfassten die Basset Klarinette, Basset Horn, Klarinette d'amour, die Klassische Klarinette, das Chalumeau, die Flöte, Oboe und Fagott. Zu den Keyboard-Instrumenten gehören der Clavichord und das Fortepiano. Während der Cembalo noch in Basso continuo Begleitung in den 1750er und 1760er Jahren verwendet wurde, fiel es am Ende des Jahrhunderts aus dem Gebrauch. Zu den Brass-Instrumenten gehörten die Buccin, das Phosphirid (ein Ersatz für die Bass-Serpente, die der Vorläufer der Tuba war) und das natürliche Horn. Windinstrumente wurden in der klassischen Zeit verfeinert. Während im Barock Doppelreedinstrumente wie Oboe und Fagott etwas standardisiert wurden, wurde die Klarinette-Familie von Single Reeds nicht weit verbreitet, bis Mozart seine Rolle in Orchester-, Kammer- und Konzerteinstellungen erweiterte. Zu den wichtigsten Komponisten dieser Zeit gehören Wolfgang Amadeus Mozart, Ludwig van Beethoven, Joseph Haydn, Christoph Willibald Gluck, Johann Christian Bach, Luigi Boccherini, Carl Philipp Emanuel Bach, Muzio Clementi, Antonio Salieri und Johann Nepomuk Hummel. Romantische Die Musik der Romantik, von etwa dem ersten Jahrzehnt des 19. Jahrhunderts bis zum frühen 20. Jahrhundert, zeichnete sich durch erhöhte Aufmerksamkeit auf eine ausgedehnte melodische Linie sowie ausdrucksstarke und emotionale Elemente, parallelierende Romantik in anderen Kunstformen. Musikalische Formen fingen an, von den klassischen Epochenformen (auch wie jene, die kodifiziert wurden) zu brechen, wobei freie Stücke wie Nocturnes, Phantasien und Preludes geschrieben wurden, wo angenommene Ideen über die Ausstellung und Entwicklung von Themen ignoriert oder minimiert wurden. Die Musik wurde chromatischer, dissonanter und tonal bunt, mit Spannungen (bezüglich angenommener Normen der älteren Formen) über Schlüsselsignaturen zunehmend. Das Kunstlied (oder Lied) kam in dieser Ära zur Reife, ebenso wie die epischen Skalen der Großoper, die schließlich durch Richard Wagners Ring-Zyklus transzendiert wurden. Im 19. Jahrhundert entstanden musikalische Einrichtungen aus der Kontrolle der wohlhabenden Mäzen, da Komponisten und Musiker unabhängig von der Adel Leben aufbauen konnten. Das zunehmende Interesse an Musik durch die wachsenden Mittelschichten in ganz Westeuropa hat die Gründung von Organisationen für die Lehre, Performance und die Erhaltung der Musik hervorgebracht. Das Klavier, das in dieser Zeit seine moderne Konstruktion erreichte (z.B. durch industrielle Fortschritte in der Metallurgie), wurde mit der Mittelklasse sehr populär, deren Anforderungen an das Instrument viele Klavierbauern hervorbrachten. Viele Sinfonieorchester verabschieden ihre Gründung in dieser Zeit. Einige Musiker und Komponisten waren die Stars des Tages; einige, wie Franz Liszt und Niccolò Paganini, erfüllten beide Rollen. Europäische kulturelle Ideen und Institutionen begannen, der kolonialen Expansion in andere Teile der Welt zu folgen. Es gab auch einen Anstieg, vor allem gegen Ende der Zeit, des Nationalismus in der Musik (in einigen Fällen politische Gefühle der Zeit), als Komponisten wie Edvard Grieg, Nikolai Rimsky-Korsakov und Antonín Dvořák die traditionelle Musik ihrer Heimat in ihren Kompositionen. In der römischen Zeit übernahm das moderne Klavier, mit einem leistungsstärkeren, anhaltenden Ton und einem breiteren Spektrum von dem zart-sauren Fortepiano. Im Orchester wurden die vorhandenen klassischen Instrumente und Abschnitte beibehalten (String-Abschnitt, Holzbläser, Messing und Schlagzeug), aber diese Abschnitte wurden typischerweise erweitert, um einen volleren, größeren Klang zu machen. Beispielsweise, während ein Barock-Orchester zwei Kontrabassspieler hatte, könnte ein romantisches Orchester so viele wie zehn haben. "Als die Musik ausdrucksstarker wurde, war die Standard-Orchesterpalette für viele romantische Komponisten einfach nicht reich genug. " Die Familien der Instrumente, die vor allem in Orchestern verwendet werden, wuchsen größer; ein Prozess, der im frühen 20. Jahrhundert mit sehr großen Orchestern gipfelte, die von spätromantischen und modernistischen Komponisten verwendet wurden. Ein breiteres Spektrum an Schlaginstrumenten begann zu erscheinen. Brass-Instrumente nahmen größere Rollen auf, da durch die Einführung von Drehventilen ein breiteres Spektrum an Noten möglich war. Die Größe des Orchesters (typischerweise etwa 40 in der Klassischen Ära) stieg auf über 100. Gustav Mahlers 1906 Sinfonie Nr. 8 wurde beispielsweise mit über 150 Instrumentalisten und Chören von über 400 aufgeführt. Es wurden neue Holzblasinstrumente hinzugefügt, wie Kontrabassoon, Bassklarinette und Piccolo und neue Schlaginstrumente, darunter Xylophone, Snare Drums, Sellestas (ein glockenartiges Keyboard-Instrument), Glocken und Dreiecke, große Orchesterschlangen und sogar Windmaschinen für Soundeffekte. Saxophone erscheinen in einigen Partituren aus dem späten 19. Jahrhundert, meist als Soloinstrument und nicht als integraler Bestandteil des Orchesters. Der Wagner Tuba, ein modifiziertes Mitglied der Hornfamilie, erscheint in Richard Wagners Zyklus Der Ring des Nibelungen. Es hat auch eine prominente Rolle in Anton Bruckners Symphonie Nr. 7 in E Major und wird auch in mehreren spätromantischen und modernistischen Arbeiten von Richard Strauss, Béla Bartók, und andere Cornets erscheinen regelmäßig im 19. Jahrhundert Noten, neben Trompeten, die als weniger agil betrachtet wurden, zumindest bis Ende des Jahrhunderts. Prominente Komponisten dieser Epoche sind Pyotr Ilyich Tschaikowsky, Frédéric Chopin, Hector Berlioz, Franz Schubert, Robert Schumann, Felix Mendelssohn, Franz Liszt, Giuseppe Verdi, Richard Wagner, Johannes Brahms, Edvard Grieg und Johann Strauss II. Gustav Mahler und Richard Strauss werden häufig als Übergangskomponisten angesehen, deren Musik sowohl lateromantische als auch frühmoderne Elemente miteinander verbindet. 20. und 21. Jahrhundert Modernist Um eine Vielzahl von post-romantischen Stilen, modernistische klassische Musik umfasst spätromantische, impressionistische, expressionistische und neoklassizistische Stile der Komposition. Der Modernismus markierte eine Ära, als viele Komponisten bestimmte Werte der gängigen Praxiszeit wie traditionelle Tonalität, Melodie, Instrumentierung und Struktur ablehnten. Einige Musikhistoriker betrachten die musikalische Moderne als eine Zeit von etwa 1890 bis 1930. Andere meinen, dass der Modernismus mit einem oder dem anderen der beiden Weltkriege endete. Dennoch behaupten andere Behörden, dass die Moderne nicht mit einer historischen Epoche verbunden ist, sondern "eine Haltung des Komponisten; ein lebendiges Konstrukt, das sich mit der Zeit entwickeln kann". Trotz des Rückgangs im letzten Drittel des 20. Jahrhunderts blieb Ende des Jahrhunderts ein aktiver Kern von Komponisten, die die Ideen und Formen der Moderne weiter vorantreiben, wie Pierre Boulez, Pauline Oliveros, Toru Takemitsu, George Benjamin, Jacob Druckman, Brian Ferneyhough, George Perle, Wolfgang Rihm, Richard Wernick, Richard Wilson und Ralph Shapey. Zwei musikalische Bewegungen, die in dieser Zeit dominant waren, waren der Impressionist Anfang um 1890 und der Expressionist, der um 1908 begann. Es war eine Zeit der vielfältigen Reaktionen in anspruchsvollen und neu interpretierten älteren Kategorien von Musik, Innovationen, die zu neuen Möglichkeiten führen, harmonische, melodische, sonische und rhythmische Aspekte der Musik zu organisieren und zu nähern, und Veränderungen in ästhetischen Weltanschauungen in engem Zusammenhang mit der größeren identifizierbaren Zeit der Moderne in den Künsten der Zeit. Das operative Wort, das am meisten damit verbunden ist, ist Innovation". Sein Hauptmerkmal ist eine "linguistische Zahl", die heißt, dass kein einziges Musikgenre jemals eine dominante Position angenommen hat. Das Orchester wuchs in der frühen Zeit der Moderne weiter in der Größe und gipfelte in den ersten zwei Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts. Saxophone, die nur selten im 19. Jahrhundert erschienen, wurden häufiger als Zusatzinstrumente verwendet, wurden aber nie zu Kernmitgliedern des Orchesters. Während in einigen Werken, wie z.B. Maurice Ravels Orchestrierung von Modest Mussorgsky's Pictures auf einer Ausstellung und Sergei Rachmaninoffs Symphonic Dances, nur als Solo-Instrumente erscheinen, ist das Saxophon in anderen Werken wie dem Romeo und den Julia Suites 1 und 2 und vielen anderen Werken als Mitglied des Orchester-Ensembles enthalten. In einigen Kompositionen wie Ravel's Boléro werden zwei oder mehr Saxophone unterschiedlicher Größe verwendet, um einen ganzen Abschnitt wie die anderen Sektionen des Orchesters zu erstellen.Das euphonium ist in einigen spätromantischen und 20. Jahrhundert Arbeiten, in der Regel spielen Teile mit "Tenor Tuba", einschließlich Gustav Holst's The Planets, und Richard Strauss' Ein Heldenleben. Prominente Komponisten des frühen 20. Jahrhunderts sind Igor Stravinsky, Claude Debussy, Sergei Rachmaninoff, Sergei Prokofiev, Arnold Schoenberg, Heitor Villa-Lobos, Anton Webern, Alban Berg, Cécile Chaminade, Paul Hindemith, Aram Khachaturian, George Gershwin, Amy Beach, Béla Bartók, und Mahlk. Postmoderne/Zeitschrift Postmoderne Musik ist eine Zeit der Musik, die bereits 1930 nach einigen Behörden begann. Sie teilt Merkmale mit der postmodernen Kunst – also der Kunst, die hinterher kommt und gegen die Moderne reagiert. Einige andere Behörden haben mehr oder weniger postmoderne Musik mit der "kontemporären Musik" komponiert gut nach 1930, vom späten 20. Jahrhundert bis zum frühen 21. Jahrhundert. Einige der vielfältigen Bewegungen der postmodernen/zeitlichen Ära umfassen den neoromantischen, neomedievalen, minimalistischen und post minimalistischen Minimalismus. Moderne klassische Musik zu Beginn des 21. Jahrhunderts wurde oft als alle post-1945 musikalischen Formen betrachtet. Eine Generation später, dieser Begriff bezieht sich nun richtig auf die Musik von heute geschrieben von Komponisten, die noch am Leben sind; Musik, die Mitte der 1970er Jahre in Prominenz kam. Es umfasst verschiedene Variationen der modernistischen, postmodernen, neoromantischen und pluralistischen Musik. Die Timeline der Komponisten Performance Performer, die klassische Musik ausgiebig studiert haben, soll "klassisch ausgebildet" werden. Diese Ausbildung kann aus Privatunterricht von Instrumenten- oder Sprachlehrern oder aus Abschluss eines formalen Programms, das von einem Konservatorium, College oder Universität angeboten wird, wie einem Bachelor of Music oder Master of Music (der Einzelunterricht von Professoren beinhaltet). In der klassischen Musik ist "extensive formale Musikausbildung und -ausbildung, oft auf postgraduale [Master's Grad] Ebene" erforderlich. Die Performance des klassischen Musikrepertoires erfordert eine Vorkenntnisse in der Visier-Lese- und Ensemblespiel, harmonische Prinzipien, starkes Ohrtraining (zur Korrektur und Anpassung der Ohrtöne), das Wissen der Performance-Praxis (z.B. Barockornamentik) und die Vertrautheit mit der für einen gegebenen Komponisten oder musikalischen Werk (z.B. eine Brahms-Sinfonie oder ein Mozartkonzert) erwarteten. Das Schlüsselmerkmal der europäischen klassischen Musik, die sie von populärer Musik, Volksmusik und einigen anderen klassischen Musiktraditionen wie indischer Klassik unterscheidet, ist, dass das Repertoire tendenziell in der musikalischen Notation niedergeschrieben wird, wodurch ein musikalischer Teil oder eine Partitur entsteht. Diese Partitur bestimmt typischerweise Details von Rhythmus, Tonhöhe und, wo zwei oder mehr Musiker (ob Sänger oder Instrumentalisten) beteiligt sind, wie die verschiedenen Teile koordiniert werden. Die geschriebene Qualität der Musik hat eine hohe Komplexität in ihnen ermöglicht: Fugues beispielsweise erreichen eine bemerkenswerte Ehe von kühn unverwechselbaren melodischen Linien, die im Gegenpunkt gewebt sind und dennoch eine kohärente harmonische Logik schaffen. Die Verwendung der schriftlichen Notation bewahrt auch eine Aufzeichnung der Werke und ermöglicht es den klassischen Musikern, vor vielen Jahrhunderten Musik zu machen. Obwohl die klassische Musik in den 2000er Jahren die meiste Tradition der musikalischen Improvisation verloren hat, von der Barockzeit bis zur romantischen Zeit, gibt es Beispiele für Darsteller, die im Stil ihrer Epoche improvisieren konnten. In der Barockzeit würden Orgeldarsteller Präluden improvisieren, Keyboard-Performer, die Cembalo spielen, Akkorde aus den gefigurten Basssymbolen unter den Bassnoten des Basso continuo-Teils improvisieren und sowohl Vokal- als auch Instrumentaldarsteller würden musikalische Ornamente improvisieren. Johann Sebastian Bach wurde besonders für seine komplexen Improvisationen angemerkt. Während der klassischen Zeit wurde der Komponist-Performer Wolfgang Amadeus Mozart für seine Fähigkeit zur Improvisation von Melodien in verschiedenen Stilen angemerkt. Während der Klassik würden einige virtuose Solisten die Cadenza-Abschnitte eines Konzerts improvisieren. Ludwig van Beethoven würde während der Römischen Ära am Klavier improvisieren. Frauen in der klassischen Musik Fast alle Komponisten, die in Musikbüchern über klassische Musik beschrieben werden und deren Werke im Rahmen des Standardkonzertrepertoires weit verbreitet sind, sind männliche Komponisten, obwohl es in der klassischen Musikzeit eine Vielzahl von Komponisten von Frauen gab.Musikwissenschaftlerin Marcia Citron hat gefragt ["War] warum ist Musik von Frauen so marginal zu dem klassischen Repertoire komponiert? " Citron " untersucht die Praktiken und Einstellungen, die zum Ausschluss von Komponisten der Frauen aus dem empfangenen Kanon der gespielten musikalischen Werke geführt haben". Sie argumentiert, dass in den 1800er Jahren Frauenkomponisten in der Regel Kunstlieder für die Aufführung in kleinen Aufführungen schrieben, anstatt Symphonien für die Aufführung mit einem Orchester in einem großen Saal, wobei letztere Werke als das wichtigste Genre für Komponisten angesehen wurden; da Frauenkomponisten nicht viele Symphonien schrieben, wurden sie als nicht als Komponisten bezeichnet. In der ."Concise Oxford History of Music, Clara S[c]humann ist einer der einzigen [sic] weiblichen Komponisten erwähnt. "Abbey Philips sagt, dass während des 20. Jahrhunderts die Frauen, die komponiert/gespielt wurden, viel weniger Aufmerksamkeit erlangten als ihre männlichen Kollegen. " Historisch sind große professionelle Orchester meist oder vollständig aus Musikern zusammengesetzt, die Männer sind. Einige der frühesten Fälle von Frauen, die in professionellen Orchestern eingestellt wurden, waren in der Position der Harfe. So akzeptierte die Wiener Philharmoniker bis 1997 keine Frauen zur dauerhaften Mitgliedschaft, weit später als die anderen Orchester, die 2008 zu den Top-Fünfsten der Welt zählten. Das letzte große Orchester, eine Frau in eine dauerhafte Position zu berufen, war die Berliner Philharmonie. Spätestens Februar 1996 sagte die Hauptflöte der Wiener Philharmoniker Dieter Flury, der Westdeutschen Rundfunk, dass die Akzeptanz von Frauen mit der emotionalen Einheit (emotionelle Geschlossenheit), die dieser Organismus derzeit hat, "gelobt sei". Im April 1996 schrieb der Pressesekretär des Orchesters, dass "für die erwarteten Blätter der Abwesenheit" des Mutterschaftsurlaubs ein Problem wäre. 1997 wurde die Wiener Philharmoniker bei einer [US]-Tour durch die Nationale Organisation für Frauen und die Internationale Allianz für Frauen in Musik "gegen Proteste gerichtet. Schließlich versammelten sich die Mitglieder des Orchesters, nachdem sie selbst im sozial konservativen Österreich aufgehalten worden waren, am 28. Februar 1997 in einem außerordentlichen Treffen am Vorabend ihrer Abreise und stimmten zu, eine Frau Anna Lelkes als Harfestin zuzulassen." Ab 2013 hat das Orchester sechs weibliche Mitglieder; einer von ihnen wurde der Geiger Albena Danailova 2008 zu einem der Konzertmeister des Orchesters, der ersten Frau, die diese Position festhält. Im Jahr 2012 haben Frauen noch nur 6 % der Orchestermitgliedschaft ausgemacht. VPO-Präsident Clemens Hellsberg sagte, der VPO nutzt nun komplett geschirmte Blindvorstellungen. In 2013, ein Artikel in Mutter Jones sagte, dass, während ["m] jeder renommierte Orchester eine bedeutende weibliche Mitgliedschaft haben – Frauen überzahl Männer in der Violine der New Yorker Philharmoniker – und mehrere renommierte Ensembles, darunter das National Symphony Orchestra, die Detroit Symphony und die Minnesota Symphony, werden von Frauengeigern geleitet", die Kontrabass, Messing und Percussion Sektionen der großen Orchester sind immer noch überwiegend männlich". Ein BBC-Artikel 2014 erklärte, dass die Einführung blinder Auditionen, bei denen ein potenzieller Instrumentalist hinter einem Bildschirm arbeitet, so dass die Jury kein Geschlecht oder Rassenvorurteil ausüben kann, die Geschlechtsbilanz traditionell männlich dominierter Sinfonieorchester allmählich verschiebt hat." Beziehung zu anderen Musiktraditionen Populäre Musik Klassische Musik hat oft Elemente oder Material aus der populären Musik der Zeit des Komponisten. Beispiele sind gelegentliche Musik wie Brahms' Gebrauch von Studenten-Trank-Songs in seinem akademischen Festival Overture, Genres von Kurt Weill's The Threepenny Opera, und der Einfluss von Jazz auf frühen und Mitte des 20. Jahrhunderts Komponisten, darunter Maurice Ravel, die von der Bewegung Blues in seiner Sonate für Violine und Klavier exemplifiziert wurden. Einige postmoderne, minimalistische und postminimalistische Klassiker würdigen eine Schuld an populärer Musik. Zahlreiche Beispiele zeigen Einfluss in die entgegengesetzte Richtung, darunter populäre Songs auf der Basis klassischer Musik, die Verwendung, die Pachelbels Canon seit den 1970er Jahren gesetzt wurde, und das musikalische Crossover-Phänomen, wo klassische Musiker in der populären Musikarena Erfolg haben. In Heavy Metal, eine Reihe von Leadgitarristen (Playing E-Gitarre), darunter Ritchie Blackmore und Randy Rhoads, modellierten ihre Spielstile auf Barock- oder Classical-era Instrumentalmusik. Volksmusik Komponisten der klassischen Musik haben oft Volksmusik genutzt (Musik, die von Musikern erstellt wird, die häufig nicht klassisch ausgebildet sind, oft aus einer rein oralen Tradition.)Einige Komponisten, wie Dvořák und Smetana, haben Volksthemen verwendet, um ihrem Werk einen nationalistischen Geschmack zu verleihen, während andere wie Bartók spezielle Themen verwendet haben, die ganz von ihrer volkstümlichen Herkunft abgehoben wurden. Kommerzialisierung Bestimmte Klammern der klassischen Musik werden oft kommerziell (entweder in der Werbung oder in Filmmusiken) verwendet. In Fernsehwerbungen sind mehrere Passagen zu Klischee geworden, insbesondere die Eröffnung von Richard Strauss' Auch sprach Zarathustra (im Film 2001 berühmt gemacht: A Space Odyssey) und der Eröffnungsabschnitt "O Fortuna" von Carl Orffs Carmina Burana; weitere Beispiele sind die "Dies irae" aus dem Verdi Requiem, Edvard Griegs "In the Hall of the Mountain King" von Pe Gynt, die Eröffnungsbars von Beethovens Symphonie Nr. 5, Wagners "Ridee Mehrere Werke aus dem Goldenen Zeitalter der Animation stimmten mit der klassischen Musik überein. Bemerkenswerte Beispiele sind Walt Disneys Fantasia, Tom und Jerrys Johann Mouse und Warner Bros'. Kaninchen von Sevilla und was ist Oper, Doc? In ähnlicher Weise revertieren Filme und Fernsehen oft zu Standard-, Klischee-Ausschnitte klassischer Musik, um Verfeinerung oder Opulenz zu vermitteln: Einige der am häufigsten gehörten Stücke in dieser Kategorie sind Bachs Cello Suite Nr. 1, Mozarts Eine kleine Nachtmusik, Vivaldi's Four Seasons, Mussorgskys Nacht auf Bald Mountain (als Orchester von Rimsky-Korsakov), und Rossinis "Wunders "Wolz" Shawn Vancour argumentiert, dass die Kommerzialisierung der klassischen Musik im frühen 20. Jahrhundert die Musikindustrie durch unzureichende Repräsentation geschädigt haben kann. Bildung In den 1990er Jahren schrieben mehrere Forschungspapiere und populäre Bücher über den sogenannten "Mozart-Effekt:" eine beobachtete temporäre, kleine Erhöhung der Noten auf bestimmte Tests infolge des Zuhörens von Mozarts Werken. Der Ansatz wurde in einem Buch von Don Campbell populär und basiert auf einem Experiment, das in der Natur veröffentlicht wurde und darauf hindeutet, dass Mozart zeitweilig die Studenten IQ um 8 bis 9 Punkte verstärkte. Diese populäre Version der Theorie wurde von dem New York Times Musik-Spalist Alex Ross: "Forscher. haben festgestellt, dass das Zuhören von Mozart dich tatsächlich intelligenter macht." Promoter vermarkteten CDs behauptet, die Wirkung zu induzieren. Florida verabschiedete ein Gesetz, dass Kleinkinder in staatlich geführten Schulen, um klassische Musik jeden Tag zu hören, und im Jahr 1998 hat der Gouverneur von Georgien $105.000 pro Jahr für jedes Kind geboren in Georgien mit einem Band oder CD der klassischen Musik. Einer der Mitautor der Originalstudien des Mozart-Effekts sagte: "Ich glaube nicht, dass es schaden kann. Ich bin alles, um Kindern wunderbare kulturelle Erfahrungen zu zeigen. Aber ich denke, das Geld könnte besser für Musikunterrichtsprogramme ausgegeben werden." Siehe auch Hinweise und Referenzen Hinweise Referenzen Quellen Weiter lesen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Klassischer Musik bei Wikimedia Commons Zitate im Zusammenhang mit Klassischer Musik bei Wikiquote Historische klassische Aufnahmen aus der British Library Sound Archive Chronologische Liste der aufgenommenen klassischen Komponisten Grove Music Online – Online-Version von The New Grove Dictionary of Music and Musicians. Musikwelt, Zeitlinie, Komponisten, Instrumente