In Colleges und Universitäten in den Vereinigten Staaten ist Selbstmord eine der häufigsten Todesursachen bei Studenten. Jedes Jahr versuchen rund 24.000 Studenten Selbstmord, während 1.100 Studenten in ihrem Versuch erfolgreich sind und Selbstmord die zweitwichtige Todesursache unter US-amerikanischen Studenten machen. Etwa 12 % der Studenten berichten über das Auftreten von Selbstmord-Ideetion in den ersten vier Jahren im College, mit 2,6% Prozent berichten anhaltende Selbstmord-Ideetion. 65% der Studenten berichteten, dass sie jemand kannten, der entweder versucht oder starb durch Selbstmord, zeigen, dass die Mehrheit der Studenten auf College-Campuses Selbstmord oder Selbstmordversuche ausgesetzt sind. Nach Angaben der Nationalen Allianz über Mentale Illness (NAMI) wurden etwa 43 % der Studentenpopulation innerhalb des Bildungssystems diagnostiziert oder für Depressionen behandelt. Die jüngsten Studien haben auch gezeigt, dass Unterklassen weniger wahrscheinlich sind, Selbstmord zu begehen, im Vergleich zu Oberstufenmenschen wegen mangelnder Sorge über Rechnungen oder Arbeit. Viele sind Vollzeitstudenten, die mit ihren Eltern leben. Geschichte Während des 20. Jahrhunderts, Universitäten und Hochschulen beschränkte Aufmerksamkeit auf die Frage der Studenten Selbstmorde, um Schäden an der Ansehen und Bild ihrer Institutionen zu vermeiden. Nach einer 1978 PBS-Übertragung von College Can Be Killing wurde jedoch das Bewusstsein über Selbstmord während im College erhöht; die meisten Schulen zu beginnen, Programme zu erstellen, um Studenten zu helfen, während sie an ihren Institutionen teilgenommen. Eine der frühesten Aufzeichnungen über Selbstmorde von Studenten in den Vereinigten Staaten war 1927, als 20 Studenten auf dem ganzen Kontinent Selbstmorde begangen. Im Jahr 2006 haben 1100 Studenten in den USA Selbstmord begangen, und 24.000 versuchten es. Seit dem Jahr 2000 haben sich die Selbstmordrate deutlich erhöht. Risikofaktoren Depression Depression ist die stärkste Korrelation des Selbstmordverhaltens in College-Studenten. Die National College Health Assessment 2017 fand heraus, dass die Hälfte der College-Studierenden berichtet, überwältigt von Gefühlen der Traurigkeit oder Angst. Die Kombination von neuen Stressoren, Identitätssuche und die Tatsache, dass viele häufige psychische Gesundheitsprobleme innerhalb der Altersgruppe die meisten Studenten fallen unter; alle addiert sich als Faktoren, die die Schüler dazu führen können, mehr vor der Depression zu sein. Die American College Health Association National College Health Assessment hat eine Umfrage von über 20.000 Studenten in den Vereinigten Staaten durchgeführt und festgestellt, dass fast 16% wurden mit Depression diagnostiziert. In derselben Studie wurde festgestellt, dass 10,3% der ersten befragten Studenten im letzten Jahr versucht hatten, Selbstmord zu versuchen, bevor die Umfrage. Suizide Idee Suizidide Idee bezieht sich auf den Akt des Denkens über, in Erwägung oder Planung Selbstmord. Die Selbstmordidee ist in der Prävalenz zwischen Studenten des College-Alters gestiegen. Eine Studie an der Emory University fand heraus, dass 11,1% der Studenten berichtet, dass Selbstmord in den letzten vier Wochen und 16,5% der Studenten versucht Selbstmord oder hatte eine selbst schädigende Veranstaltung mindestens einmal in ihrem Leben. Die Selbstmordidee ist mit Depressionssymptomen verbunden, und Studenten, die aktuelle Selbstmordidee berichteten, hatten mehr der schweren Depressionssymptome. Unter College-Studenten sind depressive Symptome zusammen mit dem Schweregrad vergangener Selbstmordideen im Leben eines Einzelnen, zwei kurzfristige Vorhersagen der aktuellen Selbstmordidee. Zu den Faktoren, die das Risiko für eine anhaltende Selbstmordidee andeuten, gehören eine geringe soziale Unterstützung, eine Kindheit oder eine jugendliche Exposition gegenüber häuslicher Gewalt, eine Depression im Zusammenhang mit der Mutterschaft und eine hohe, selbst gemeldete Depressionssymptome. Weibchen, Individuen, die zuvor für psychiatrische Krankheit geschirmt wurden, Personen mit einer positiven Familiengeschichte des Selbstmordes, diejenigen, die impulsiver sind, und diejenigen, die eine höhere Motorimpulsivität haben, können das Risiko haben, tatsächlich Selbstmord zu versuchen, anstatt nur die Idee. Selbstmordversuche Stress hat sich gezeigt, dass sie mit Selbstmordversuchen stark korreliert sind. Die National College Health Assessment der American College Health Association stellte fest, dass 1,1% der Studenten einen Versuch unternommen haben, Selbstmord zu begehen; indem sie betont, dass viele andere Faktoren wie Einsamkeit, Probleme innerhalb von Akademikern, Beziehungen, Geldprobleme und allgemeine Hilflosigkeit spielen in diese Statistik. Die Höhe und Art der Motivationen für Selbstmord kann von Studenten zu Studenten variieren, aber eine gemeinsame Motivation für Selbstmord war Stress. In einer 2008 physiologischen Studie der Associated Press und MTVU berichteten acht von zehn College-Studierenden ein Gefühl von schrecklichem Stress, der ihre Noten beeinflusste. Ein weiterer gemeinsamer motivierender Faktor war Probleme zu Hause, die ihre akademische Karriere beeinflussen können. Home-basierte Probleme können sich aus Missbrauch, Hunger und insgesamt schlechten Lebensbedingungen zusammensetzen. Depression kann auch ein Faktor sein. Soziale Unterstützung kann der Schlüssel sein, um Selbstmord in College-Bevölkerungen zu verhindern. Die Verbindung zwischen depressiven Symptomen und Hoffnungslosigkeit wurde unter Studenten, die hohe soziale Unterstützung hatten, reduziert. Die Nutzung von Präventionstraining für diejenigen an Hochschulen, die mit Studenten wahrscheinlich interagieren, war ebenfalls von Vorteil, da es zu erheblichen Erhöhungen der Kenntnisse und Fähigkeiten für die Selbstmordprävention führte. Torhüter sind eine andere Form der Prävention in einigen Colleges und Universitäten verwendet.“Gatekeepers sind diejenigen, die regelmäßig leidenden Personen oder Gruppen begegnen. Auf College-Campuses, diese Personen gehören Ausbilder, Studenten, wohnhafte Assistenten und andere Campus-Lebensbeamte. Gatekeeper-Training kann den Beteiligten beibringen, wie Selbstmord-Warnzeichen zu identifizieren und wann und was zu tun, wenn erkannt. Peer-led Selbstmord-Präventions-Workshops sind ähnlich und haben auch die Kenntnisse der Teilnehmer über Selbstmord und die verfügbaren Ressourcen verbessert. Hilfe bei der Suche nach Verhalten In einer nationalen Erhebung wurde gezeigt, dass weniger als die Hälfte der Studenten, die in den letzten zwölf Monaten ernsthaft Selbstmord betrachtet hatten, während dieser Zeit eine psychische Gesundheitsbehandlung erhielten. Von denen, die Behandlung erhielten, zeigte die Umfrage, dass Studenten, die eine Behandlung als notwendig erachtete, glaubte, dass die Behandlung wirksam war, Kontakt mit denen, die in psychischen Gesundheitsdienste, zeigte ein niedrigeres persönliches Stigma und höhere wahrgenommene Stigma, hatte nicht viele positive Beziehungen, gehört in einer sexuellen Minderheit Gruppe, oder war Kaukasisch. Diese Korrelationen zeigen, dass Hilfe bei der Suche nach Verhalten unter suizidlichen College-Studenten decken eine breite Palette von persönlichen und sozialen Faktoren. College-Programme und Initiativen Viele Universitäten und Hochschulen haben begonnen, Unterstützung für neue und wiederkehrende Studenten mit dem Umgang mit Stress. Einige Institutionen haben auch damit begonnen, den Ausbildern und Mitarbeitern Ausbildung und Ausbildung zu bieten, wie man mit einem Studenten, der sich ausdrückt oder versöhnte Interessen oder Tendenzen gezeigt hat, interagieren kann. Die häufigsten Interventionsstrategien, die von den Hochschulen verwendet werden, beinhalten Kampagnen, um Stigma zu reduzieren und Bildung auf psychische Erkrankungen zu bieten, die Bevölkerung zu überwachen und zu versuchen, gefährdete Personen mit Ressourcen zu verbinden, oder Menschen zu trainieren, die in häufigem Kontakt mit anderen Mitgliedern der Gemeinschaft sind. Sozial- und Kulturgesetzgebung Insgesamt haben neun Staaten Gesetze über Selbstmord auf College-Campuses verabschiedet. Viele dieser Gesetze erfordern Institutionen des höheren Lernens, die Studenten über verfügbare psychische Gesundheitsressourcen zu informieren, Politiken zu entwickeln, um Studenten und Mitarbeiter über die richtigen Verfahren für die Bewältigung der Bedürfnisse eines Selbstmordstudenten zu informieren und alle relevanten Informationen über die psychische Gesundheit und Selbstmordprävention auf der Website der Schule zu veröffentlichen. Bis zum Bundesgesetz soll das Auftragen der Substance Abuse and Mental Health Services Administration, finanzielle Zuschüsse an Hochschulen und Universitäten zu vergeben, um psychische Gesundheitsdienste zu verbessern, Forschung über die psychische Gesundheit ihrer Studenten zu führen und Schulungsprogramme auf dem Campus zu erweitern. Siehe auch Gesundheitsförderung im Hochschulbereich == Referenzen ==