Biokunststoffe sind Kunststoffe aus erneuerbaren Biomassequellen, wie pflanzliche Fette und Öle, Maisstärke, Stroh, Holzschnitzel, Sägemehl, recycelte Lebensmittelabfälle usw. Einige Biokunststoffe werden erhalten, indem man direkt aus natürlichen Biopolymeren, einschließlich Polysacchariden (z.B. Stärke, Cellulose, Chitosan und Alginat) und Proteinen (z.B. Sojaprotein, Gluten und Gelatine) verarbeitet, während andere aus Zuckerderivaten (z.B. Milchsäure) und Lipiden (Öle und Fette) aus Pflanzen oder Tieren chemisch synthetisiert oder durch Fermentation von Zuckern oder Lipiden biologisch erzeugt werden. Demgegenüber stammen übliche Kunststoffe, wie fossile Brennstoffe (auch petrobasierte Polymere genannt) aus Erdöl oder Erdgas. Ab 2014 stellten Biokunststoffe etwa 0,2 % des globalen Polymermarktes (300 Millionen Tonnen) dar. Obwohl Biokunststoffe nicht kommerziell signifikant sind, geht die Forschung weiter zu diesem Thema. Neben der Entkopplung von der petrochemischen Industrie sind Biokunststoffe attraktiv, da sie biologisch abbaubar sein können. Nicht alle Biokunststoffe sind biologisch abbaubar oder biologisch abbaubar leichter als Rohstoff fossil-kraftstoffhaltige Kunststoffe. Bioplastics werden für Einwegartikel wie Verpackung, Geschirr, Besteck, Töpfe, Schalen und Strohhalme eingesetzt. Für Biokunststoffe existieren nur wenige kommerzielle Anwendungen. Kosten und Leistung bleiben problematisch. Typisch ist das Beispiel von Italien, wo biologisch abbaubare Plastiktüten und Käufer seit 2011 mit der Einführung eines spezifischen Gesetzes verpflichtend sind. Über strukturelle Materialien hinaus werden elektroaktive Biokunststoffe entwickelt, die versprechen, elektrischen Strom zu tragen. Biopolymere sind als Beschichtungen für Papier und nicht als übliche petrochemische Beschichtungen erhältlich. Biokunststoffe, sogenannte Drop-in Biokunststoffe, sind chemisch identisch mit ihren fossilen Brennstoffen, aber aus erneuerbaren Ressourcen. Beispiele sind Bio-PE, Bio-PET, Bio-Propylen, Bio-PP und biobasierte Nylons. Einfallende Biokunststoffe sind technisch einfach zu implementieren, da vorhandene Infrastruktur genutzt werden kann. Ein dedizierter biobasierter Weg ermöglicht die Herstellung von Produkten, die nicht durch traditionelle chemische Reaktionen erhalten werden können und Produkte schaffen, die einzigartige und überlegene Eigenschaften haben, im Vergleich zu fossilen Alternativen. Typ Polysaccharid-basierte Biokunststoffe auf Basis von Kunststoffen Thermoplastische Stärke stellt die am weitesten verbreitete Biokunststoff dar, die etwa 50 Prozent des Biokunststoffmarktes ausmacht. Einfache Stärke-Biokunststoff-Folie kann zu Hause durch Gelierung von Stärke und Lösung Gießen hergestellt werden. Reine Stärke ist in der Lage, Feuchtigkeit aufzunehmen und ist somit ein geeignetes Material für die Herstellung von Arzneimittelkapseln durch den Pharmasektor. Reine stärkebasierte Bioplastik ist jedoch spröde. Weichmacher wie Glycerin, Glykol und Sorbit können auch zugegeben werden, so dass die Stärke auch thermoplastisch verarbeitet werden kann. Die Eigenschaften des resultierenden Biokunststoffs (auch "thermoplastische Stärke" genannt) lassen sich durch die Einstellung der Mengen dieser Additive auf spezifische Bedürfnisse zuschneiden. Herkömmliche Polymerverarbeitungstechniken können verwendet werden, um Stärke in Biokunststoff, wie Extrusion, Spritzguss, Pressguss und Lösungsguss zu verarbeiten. Die Eigenschaften von Stärkebiokunststoff werden weitgehend durch Amylose/Amylopektin-Verhältnis beeinflusst. In der Regel führt hochamylose Stärke zu überlegenen mechanischen Eigenschaften. Aufgrund der höheren Gelatineisierungstemperatur und der höheren Schmelzviskosität ist jedoch eine hohe Amylosestärke weniger verarbeitbar. Biokunststoffe auf Stärkebasis werden oft mit biologisch abbaubaren Polyestern zu Stärke/Polymilchsäure, Stärke/Polycaprolacton oder Stärke/Ecoflex (Polybutylenadipat-co-terephthalat, hergestellt von BASF)-Mischungen vermischt. Diese Mischungen werden für industrielle Anwendungen verwendet und sind auch kompostierbar. Andere Hersteller wie Roquette haben andere Stärke/Polyolefin-Mischungen entwickelt. Diese Mischungen sind nicht biologisch abbaubar, haben jedoch einen geringeren Kohlenstoff-Fußabdruck als für die gleichen Anwendungen verwendete Kunststoffe auf Erdölbasis. Stärke ist billig, reichlich und nachwachsend. Folien auf Stärkebasis (meist für Verpackungszwecke verwendet) werden hauptsächlich aus mit thermoplastischen Polyestern gemischten Stärken zu biologisch abbaubaren und kompostierbaren Produkten hergestellt. Diese Filme sind speziell in der Konsumgüterverpackung von Magazinverpackungen und Blasenfolien zu sehen. In der Lebensmittelverpackung werden diese Filme als Bäckerei oder Frucht- und Gemüsebeutel betrachtet. Beim selektiven Sammeln von organischen Abfällen werden Kompostierbeutel mit diesen Folien eingesetzt. Weitere stärkebasierte Folien können als Papier verwendet werden. Nanokomposite auf Stärkebasis wurden weithin untersucht, was verbesserte mechanische Eigenschaften, thermische Stabilität, Feuchtigkeitsbeständigkeit und Gasbarriereeigenschaften zeigt. Zellulose-basierte Kunststoffe Zellulose-Biokunststoffe sind hauptsächlich die Celluloseester (einschließlich Celluloseacetat und Nitrocellulose) und deren Derivate, einschließlich Celluloid. Cellulose kann thermoplastisch werden, wenn sie weitgehend modifiziert ist. Ein Beispiel hierfür ist Celluloseacetat, das teuer und daher selten für die Verpackung verwendet wird. Cellulosefasern, die Stärken zugesetzt werden, können jedoch mechanische Eigenschaften, Gasdurchlässigkeit und Wasserbeständigkeit verbessern, da sie weniger hydrophil sind als Stärke. Eine Gruppe an der Shanghai University konnte einen neuartigen grünen Kunststoff auf Basis von Zellulose durch ein sogenanntes Heißpressen konstruieren. Andere Polysaccharid-basierte Kunststoffe Auch andere Polysaccharide wie Chitosan und Alginat können zu Kunststoffformen verarbeitet werden. Chitosan ist in milden sauren Bedingungen auflösbar und kann so leicht durch Lösungsgießen zu Folien verarbeitet werden. Chitosan hat eine ausgezeichnete Filmbildungsfähigkeit. Außerdem kann Chitosan, gemischt mit einer begrenzten Menge Säure, auch thermomechanisch mit einem internen Batchmischer und Pressformer zu einer plastischen Form verarbeitet werden. Dieser hochviskose Zustand während der thermomechanischen Verarbeitung ermöglicht es Chitosan leicht mit Weichmachern, Nanopartikeln oder anderen Biopolymeren zu vermischen. Unter Lösungsbedingungen ist die Herstellung von Mischmaterialien auf Chitosanbasis, die positiv geladen wird, mit anderen negativ geladenen Biopolymeren wie Carboxymethylcellulose, Alginat und Proteinen eine Herausforderung, da die elektrostatische Wechselwirkung zwischen den beiden Biopolymeren üblicherweise zu Coacervaten führt. Die Herstellung von großen Chitosan-Mischungen kann jedoch durch hochviskose thermomechanische Verarbeitung erfolgen, die auch deutlich bessere mechanische Eigenschaften und hydrolytische Stabilität aufweisen kann. Alginat (meist Natriumalginat oder Calciumalginat) ist in Wasser auflösbar, so dass Alginatlösungen in Folien gegossen werden können. Alginat kann mit begrenzten Mengen an Wasser und Weichmachern auch thermomechanisch zu weichgemachten Folien verarbeitet werden. Weichmacher, typischerweise als Glycerin, können die verarbeiteten Chitosan- oder Alginatfilme flexibel machen. Proteinbasierte Kunststoffe Biokunststoffe können aus Proteinen verschiedener Quellen hergestellt werden. So zeigen beispielsweise Weizenkleber und Kasein vielversprechende Eigenschaften als Rohstoff für verschiedene biologisch abbaubare Polymere. Zusätzlich wird Sojaprotein als eine andere Quelle von Biokunststoff betrachtet. Sojaproteine wurden seit über hundert Jahren in der Kunststoffproduktion eingesetzt. Zum Beispiel Karosserieplatten eines Originals Ford Automobil wurden aus Kunststoff auf Sojabasis hergestellt. Die Verwendung von Sojaprotein-basierten Kunststoffen ist aufgrund ihrer Wasserempfindlichkeit und relativ hohen Kosten schwierig. Daher verbessert die Herstellung von Mischungen aus Sojaprotein mit einigen bereits verfügbaren biologisch abbaubaren Polyestern die Wasserempfindlichkeit und die Kosten. Einige aliphatische Polyester Die aliphatischen Biopolyester sind hauptsächlich Polyhydroxyalkanoate (PHAs) wie das Poly-3-hydroxybutyrat (PHB), Polyhydroxyvalerat (PHV) und Polyhydroxyhexanoat (PHH.) Polymilchsäure (PLA) Polymilchsäure (PLA) ist ein transparenter Kunststoff aus Mais oder Dextrose. Es ist oberflächlich ähnlich wie herkömmliche petrochemische Massenkunststoffe wie PS. Es hat den deutlichen Vorteil der Abbau auf ungiftige Produkte. Leider zeigt sie geringere Schlagzähigkeit, thermische Robustheit und Barriereeigenschaften (Blockung des Lufttransports über die Membran.) PLA- und PLA-Mischungen kommen in der Regel in Form von Granulaten mit verschiedenen Eigenschaften und werden in der Kunststoffverarbeitungsindustrie zur Herstellung von Folien, Fasern, Kunststoffbehältern, Tassen und Flaschen eingesetzt. PLA ist auch die häufigste Art von Kunststoff-Filament verwendet für zu Hause verschmelzende Abscheidung Modellierung. Poly-3-hydroxybutyrat Das Biopolymer-Poly-3-hydroxybutyrat (PHB) ist ein Polyester, der durch bestimmte Bakterien hergestellt wird, die Glukose, Maisstärke oder Abwasser verarbeiten. Seine Eigenschaften sind ähnlich wie die des petroplastischen Polypropylens. Die PHB-Produktion nimmt zu. Die südamerikanische Zuckerindustrie hat beispielsweise beschlossen, die PHB-Produktion in industriellem Maßstab zu erweitern. PHB zeichnet sich vor allem durch seine physikalischen Eigenschaften aus. Sie kann zu einem transparenten Film mit einem Schmelzpunkt von mehr als 130 Grad Celsius verarbeitet werden und ist rückstandsfrei biologisch abbaubar. Polyhydroxyalkanoate Polyhydroxyalkanoate sind lineare Polyester, die in der Natur durch bakterielle Fermentation von Zucker oder Lipiden hergestellt werden. Sie werden von den Bakterien erzeugt, um Kohlenstoff und Energie zu speichern. Bei der technischen Herstellung wird der Polyester durch Optimierung der Bedingungen für die Fermentation von Zucker aus den Bakterien extrahiert und gereinigt. Über 150 verschiedene Monomere können innerhalb dieser Familie zu Materialien mit extrem unterschiedlichen Eigenschaften kombiniert werden. PHA ist duktiler und weniger elastisch als andere Kunststoffe, und es ist auch biologisch abbaubar. Diese Kunststoffe werden in der Medizinindustrie weit verbreitet. Polyamid 11 PA 11 ist ein Biopolymer aus natürlichem Öl. Es ist auch unter dem Handelsnamen Rilsan B bekannt, kommerziell von Arkema. PA 11 gehört zur Familie der technischen Polymere und ist nicht biologisch abbaubar. Seine Eigenschaften sind ähnlich wie bei PA 12, obwohl die Emissionen von Treibhausgasen und der Verbrauch von nicht erneuerbaren Ressourcen während der Produktion reduziert werden. Seine thermische Beständigkeit ist auch der von PA 12 überlegen. Es wird in leistungsstarken Anwendungen wie Automotive-Brennstoffleitungen, pneumatische Luftbremsschlauch, elektrische Kabel Antitermite Ummantelung, flexible Öl- und Gasrohre, Steuerflüssigkeit Umbilicals, Sportschuhe, elektronische Gerätekomponenten und Katheter eingesetzt. Ein ähnlicher Kunststoff ist Polyamid 410 (PA 410), abgeleitet 70% von Rizinusöl, unter dem Handelsnamen EcoPaXX, vertrieben von DSM. PA 410 ist ein Hochleistungs-Polyamid, das die Vorteile eines hohen Schmelzpunktes (ca. 250 °C), geringer Feuchtigkeitsaufnahme und ausgezeichneter Beständigkeit gegenüber verschiedenen chemischen Substanzen kombiniert. Bio-abgeleitetes Polyethylen Der Grundbaustein (Monomer) aus Polyethylen ist Ethylen. Ethylen ist chemisch ähnlich und kann aus Ethanol abgeleitet werden, das durch Fermentation von landwirtschaftlichen Einsatzstoffen wie Zuckerrohr oder Mais hergestellt werden kann. Bio-abgeleitetes Polyethylen ist chemisch und physikalisch identisch mit herkömmlichen Polyethylen – es ist nicht biologisch abbaubar, sondern kann recycelt werden. Die brasilianische Chemikaliengruppe Braskem behauptet, dass mit ihrer Methode zur Herstellung von Polyethylen aus Zuckerrohr-Äthanol-Erfassungen (Entfernungen aus der Umwelt) 2,15 Tonnen CO2 pro Tonne produziertem Grün-Polyethylen. Gentechnisch veränderte Vorräte Da GM-Mais ein gewöhnlicher Futterstock ist, ist es nicht beunruhigend, dass daraus einige Biokunststoffe hergestellt werden. Unter den Bioplastik-Produktionstechnologien gibt es das Modell "Pflanzenfabrik", das genetisch veränderte Kulturen oder genetisch veränderte Bakterien verwendet, um die Effizienz zu optimieren. Polyhydroxyurethane Durch die Kondensation von Polyaminen und cyclischen Carbonaten entstehen Polyhydroxurethane. Im Gegensatz zu herkömmlichen vernetzten Polyurethanen sind vernetzte Polyhydroxyurethane prinzipiell durch dynamische Transcarbamoylierungsreaktionen zum Recycling und Wiederaufbereiten geeignet. Lipid abgeleitete Polymere Aus pflanzlichen und tierischen Fetten und Ölen wurden eine Reihe bioplastischer Klassen synthetisiert. Polyurethane, Polyester, Epoxidharze und eine Reihe anderer Arten von Polymeren wurden mit vergleichbaren Eigenschaften zu rohölbasierten Materialien entwickelt. Die jüngste Entwicklung der Olefinmetathese hat eine Vielzahl von Einsatzstoffen zur wirtschaftlichen Umsetzung in Biomonomere und Polymere eröffnet. Mit der wachsenden Produktion von traditionellen pflanzlichen Ölen sowie niedrigen Kosten Mikroalgen abgeleitete Öle, gibt es großes Wachstumspotenzial in diesem Bereich. Als Ersatz für fossile Brennstoffressourcen zur Herstellung von Biokunststoffen werden Materialien wie Stärke, Zellulose, Holz, Zucker und Biomasse eingesetzt, was die Produktion von Biokunststoffen gegenüber der konventionellen Kunststoffproduktion nachhaltig macht. Die Umweltauswirkungen von Biokunststoffen werden oft diskutiert, da es viele verschiedene Metriken für Grünheit (z.B. Wassernutzung, Energienutzung, Entwaldung, Biodegradation usw.) gibt. Bioplastische Umweltauswirkungen werden daher in nicht erneuerbare Energienutzung, Klimawandel, Eutrophierung und Versauerung eingeteilt. Die Biokunststoffproduktion reduziert die Treibhausgasemissionen deutlich und verringert den nicht erneuerbaren Energieverbrauch. Unternehmen weltweit würden auch die ökologische Nachhaltigkeit ihrer Produkte durch die Verwendung von Biokunststoffen steigern können Biokunststoffe sparen zwar mehr nicht erneuerbare Energie als herkömmliche Kunststoffe und emittieren im Vergleich zu herkömmlichen Kunststoffen weniger grüne Hausgase, aber auch Biokunststoffe haben negative Umweltauswirkungen wie Eutrophierung und Ansäuerung. Bioplastik induziert höhere Eutrophierungspotenziale als herkömmliche Kunststoffe. Biomass-Produktion während der industriellen Landwirtschaftspraktiken verursacht Nitrat und Phosphat in Wasserkörper; dies verursacht Eutrophierung, der Prozess, in dem ein Körper des Wasserreichtums gewinnt übermäßigen Nährstoffreichtum. Eutrophierung ist eine Bedrohung für Wasserressourcen auf der ganzen Welt, da es schädliche Algenblüten verursacht, die Sauerstoff tote Zonen schaffen, Wassertiere töten. Biokunststoffe erhöhen auch die Ansäuerung. Die durch Biokunststoffe verursachte hohe Eutrophierung und Ansäuerung wird auch durch den Einsatz von chemischem Dünger beim Anbau von nachwachsenden Rohstoffen zur Herstellung von Biokunststoffen verursacht. Weitere Umweltauswirkungen von Biokunststoffen umfassen die geringere menschliche und terrestrische Ökotoxizität und krebserzeugende Potenziale im Vergleich zu herkömmlichen Kunststoffen. Biokunststoffe üben jedoch eine höhere aquatische Ökotoxizität aus als herkömmliche Materialien. Biokunststoffe und andere biobasierte Materialien erhöhen die Ozonabreicherung von Stratosphären im Vergleich zu konventionellen Kunststoffen; dies ist ein Ergebnis der Stickoxidemissionen während der Düngeranwendung während der industriellen Landwirtschaft für die Biomasseproduktion. Künstliche Düngemittel erhöhen die Stickoxidemissionen vor allem, wenn die Kultur nicht alle Stickstoff braucht. Mindeste Umweltauswirkungen von Biokunststoffen umfassen die Toxizität durch Verwendung von Pestiziden auf die zur Herstellung von Biokunststoffen verwendeten Kulturen. Biokunststoffe verursachen auch Kohlendioxidemissionen von Erntefahrzeugen. Weitere geringfügige Umweltauswirkungen umfassen einen hohen Wasserverbrauch für Biomasseanbau, Bodenerosion, Bodenkohlenstoffverluste und Biodiversitätsverluste, und sie sind hauptsächlich ein Ergebnis der Landnutzung mit Biokunststoffen. Bodennutzung für die Biokunststoffproduktion führt zu einer verlorenen Kohlenstoffsequestrierung und erhöht die Kohlenstoffkosten während der Landumleitung aus den bestehenden Anwendungen Obwohl Biokunststoffe äußerst vorteilhaft sind, weil sie den nicht erneuerbaren Verbrauch und die Treibhausgasemissionen reduzieren, wirken sie sich auch negativ auf die Umwelt durch den Land- und Wasserverbrauch aus, indem sie Pestizide und Dünger, Eutrophierung und Ansäuerung verwenden; daher hängt die Präferenz für Biokunststoffe oder herkömmliche Kunststoffe davon ab, was man für die wichtigsten Umweltauswirkungen hält. Ein weiteres Problem mit Biokunststoffen ist, dass einige Biokunststoffe aus den essbaren Teilen von Kulturen hergestellt werden. Damit konkurrieren die Biokunststoffe mit der Lebensmittelproduktion, weil die Biokunststoffe produzierenden Kulturen auch dazu verwendet werden können, Menschen zu ernähren. Diese Biokunststoffe werden als "Einsatzstoff-Biokunststoffe der 1. Generation" bezeichnet. Biokunststoffe der 2. Generation verwenden Non-Food-Pflanzen (zellulosischer Einsatzstoff) oder Abfallstoffe aus der 1. Generation (z.B. pflanzliches Altöl). Biodegradation von Bioplastics Biodegradation von jedem Kunststoff ist ein Verfahren, das an fester/flüssiger Schnittstelle stattfindet, wobei die Enzyme in der flüssigen Phase die feste Phase depolymerisieren. Biokunststoffe sind in der Lage, in unterschiedlichen Umgebungen zu biodegradieren, daher sind sie annehmbarer als herkömmliche Kunststoffe. Die biologische Abbaubarkeit von Biokunststoffen tritt unter verschiedenen Umweltbedingungen, einschließlich Boden, Gewässer und Kompost, auf. Sowohl die Struktur als auch die Zusammensetzung von Biopolymer oder Biokomposit wirken sich auf den Biodegradationsprozess aus, so dass eine Veränderung der Zusammensetzung und Struktur die biologische Abbaubarkeit erhöhen könnte. Boden und Kompost als Umgebungsbedingungen sind aufgrund ihrer hohen mikrobiellen Vielfalt in der Biodegradation effizienter. Die Kompostierung von Biodegraden Biokunststoffen ist nicht nur effizient, sondern reduziert auch die Emission von Treibhausgasen deutlich. Die biologische Abbaubarkeit von Biokunststoffen in Kompostumgebungen kann durch Zusatz von löslichem Zucker und steigender Temperatur verbessert werden. Bodenumgebungen auf der anderen Seite haben eine hohe Vielfalt an Mikroorganismen, wodurch die Biodegradation von Biokunststoffen erleichtert wird. Biokunststoffe in Bodenumgebungen benötigen jedoch höhere Temperaturen und eine längere Zeit zur Biodegradation. Einige Biokunststoffe biodegradieren in Gewässern und Meeressystemen effizienter; dies führt jedoch zu Gefahren für Meeresökosysteme und Süßwasser. Daher ist es richtig zu schließen, dass Biodegradation von Biokunststoffen in Gewässern, die zum Tod von Wasserorganismen und ungesundem Wasser führen, als eine der negativen Umweltauswirkungen von Biokunststoffen zu bemerken ist. Industrie und Märkte Während Kunststoffe auf Basis organischer Materialien im Laufe des 20. Jahrhunderts von chemischen Unternehmen hergestellt wurden, wurde 1983 das erste Unternehmen ausschließlich auf Biokunststoff- Marlborough Biopolymers- gegründet. Doch Marlborough und andere Unternehmen, die darauf folgten, nicht kommerziellen Erfolg zu finden, mit dem ersten solchen Unternehmen zu sichern langfristigen finanziellen Erfolg ist die italienische Firma Novamont, gegründet 1989. Biokunststoffe bleiben weniger als ein Prozent aller weltweit hergestellten Kunststoffe, die meisten Biokunststoffe sparen noch nicht mehr Kohlenstoffemissionen, als sie zur Herstellung benötigt werden. Es wird geschätzt, dass der Ersatz von 250 Millionen Tonnen Kunststoff, der jedes Jahr mit biobasierten Kunststoffen hergestellt wird, 100 Millionen Hektar Land oder 7 Prozent der landwirtschaftlichen Fläche auf der Erde erfordern würde. Und wenn Biokunststoffe das Ende ihres Lebenszyklus erreichen, werden diejenigen, die als biologisch abbaubar konzipiert und vermarktet werden, oft auf Deponien aufgrund der fehlenden richtigen Kompostieranlagen oder Abfallsortierung geschickt, wo sie dann Methan freisetzen, da sie anaerob abbrechen. COPA (Committee of Agriculture Organisation in the European Union) und COGEGA (General Committee for the Agricultural Cooperation in the European Union) haben eine Bewertung des Potenzials von Biokunststoffen in verschiedenen Bereichen der europäischen Wirtschaft gemacht: Geschichte und Entwicklung von Biokunststoffen 1862:Als Great London Exhibition zeigt Alexander Parkesine, der erste Kunststoff. Parkesine wird aus Nitrocellulose hergestellt.(White 1998) 1897:Die heute produzierte Galalith ist ein milchbasiertes Biokunststoff, das 1897 von deutschen Chemikern geschaffen wurde. Galalith befindet sich in erster Linie in Knöpfen.(Thielen 2014) 1907:Leo Baekeland erfand Bakelite, die das National Historic Chemical Landmark für seine nicht-leitenden und hitzebeständigen Eigenschaften erhielt. Es wird in Radio- und Telefongehäusen, Küchenutensilien, Schusswaffen und viele weitere Produkte verwendet. (Pathak, Sneha, Mathew 2014) 1912:Brandenberger Erfinder Cellophane aus Holz, Baumwolle oder Hanfcellulose.(Thielen 2014) 1920er Jahre:Wallace Carothers findet Polymilchsäure (PLA) Kunststoff. PLA ist unglaublich teuer zu produzieren und ist nicht massenproduziert bis 1989.(Whiteclouds 2018) 1926:Maurice Lemoigne erfindet Polyhydroxybutyrat (PHB) das erste Biokunststoff aus Bakterien.(Thielen 2014) 1930er Jahre: Das erste Biokunststoff-Auto wurde von Henry Ford aus Sojabohnen hergestellt.(Thielen 2014) 1940-1945:Während des Zweiten Weltkriegs wird ein Anstieg der Kunststoffproduktion beobachtet, wie es in vielen Kriegsmaterialien verwendet wird. Aufgrund der staatlichen Finanzierung und Aufsicht verdreifachte sich die Produktion von Kunststoffen (im Allgemeinen nicht nur Biokunststoffe) in den Jahren 1940-1945 (Rogers 2005). Der 1942 U.S Regierungskurzfilm The Tree in a Test Tube illustriert die Hauptrolle der Biokunststoffe, die in der Siegbemühung des Zweiten Weltkriegs und der amerikanischen Wirtschaft der Zeit gespielt wurden.1950s:Amylomaize >(50% Amylose Inhalt Mais) wurde erfolgreich gezüchtet und kommerzielle Biokunststoff-Anwendungen begann zu erforschen. (Liu, Moult, Long, 2009) Ein Rückgang der bioplastischen Entwicklung ist aufgrund der günstigen Ölpreise zu beobachten, aber die Entwicklung synthetischer Kunststoffe geht weiter. 1970er:Die Umweltbewegung hat eine weitere Entwicklung in der Biokunststoffindustrie vorangetrieben.(Rogers 2005) 1983:Die erste Biokunststofffirma Marlborough Biopolymers, die ein biopales Biokunststoff auf Bakterienbasis verwendet.(Feder 1985) 1989:Die Weiterentwicklung von PLA wird von Dr. Patrick R. Gruber gemacht, wenn er herausstellt, wie man PLA aus Mais herstellt.(Whiteclouds 2018). Das führende Biokunststoffunternehmen wird Novamount genannt. Novamount verwendet Materie-bi, Biokunststoff, in mehreren verschiedenen Anwendungen.(Novamount 2018) 1992: In der Wissenschaft wird berichtet, dass PHB von der Pflanze Arabidopsis thaliana produziert werden kann.(Poirier, Dennis, Klomparens, Nawrath, Somerville 1992) Ende der 1990er Jahre:Die Entwicklung von TP Stärke und BIOPLAST aus der Forschung und Produktion des Unternehmens BIOTEC führt zum BIOFLEX-Film. BIOFLEX-Folie kann als Blasfolienextrusion, Flachfolienextrusion und Spritzgusslinien eingestuft werden. Diese drei Klassifizierungen haben Anträge wie folgt: Blownfolien - Säcke, Beutel, Müllbeutel, Mulchfolien, Hygieneprodukte, Windelfolien, Luftblasenfolien, Schutzkleidung, Handschuhe, Doppelrippenbeutel, Etiketten, Barrierebänder; Flachfolien - Schalen, Blumentöpfe, Tiefkühlprodukte und Verpackung, Tassen, pharmazeutische Verpackung; Spritzguss - Einwegbesteck, Dosen, Behälter, Stücke, CD-Tabletten, Friedhofsartikel, Golftees, Spielzeug, Schreibmaterialien.(Lorcks 1998) 2001:Metabolix inc. kauft Monsantos Biopolgeschäft (ursprünglich Zeneca), das Pflanzen zur Herstellung von Biokunststoffen verwendet. (Barber und Fisher 2001) 2001:Nick Tucker verwendet Elefantengras als bioplastische Basis, um Kunststoff-Autoteile zu machen.(Tucker 2001) 2005:Cargill und Dow Chemicals wird als NatureWorks umbenannt und wird der führende PLA-Produzent.(Pennisi 2016) 2007:Metabolix inc. Markt testet seine erste 100% biologisch abbaubare Kunststoff namens Mirrio, hergestellt aus Mais Zucker Fermentation und genetische ( (Rajendran, Puppala, Sneha, Angeeleena, Rajam 2012) 2013: Ein Patent wird auf Biokunststoff aus Blut und einem Vernetzungsmittel wie Zucker, Proteine, etc. (iridoidderivate, Diimidate, Dione, Carbodiimide, Acrylamide, Dimethylsuberimidate, Aldehyde, Faktor XIII, dihomo bifunktionelle NHS-Ester, Cyandioxyd) gesetzt. Die Erfindung kann durch Verwendung des Biokunststoffs als Gewebe, Knorpel, Sehnen, Bänder, Knochen und bei der Stammzellenlieferung angewendet werden. (Campbell, Burgess, Weiss, Smith 2013) 2014:In einer 2014 veröffentlichten Studie wird festgestellt, dass Biokunststoffe aus dem Mischen von pflanzlichen Abfällen (Pasley und Spinat-Stängen, die Schalen aus Kakao, die Hüllen von Reis etc.) mit TFA-Lösungen von reiner Cellulose einen Biokunststoff erzeugen können. (Bayer, Guzman-Puyol, Heredia-Guerrero, Ceseracciu, Pignatelli, Ruffilli, Cingolani und Athanassiou 2014) 2016:Ein Experiment findet, dass ein Autostoßer, der Regulierung durchläuft, aus nanozellulosebasierten Biokunststoffen mit Bananenschalen hergestellt werden kann. (Hossain, Ibrahim, Aleissa 2016) 2017: Ein neuer Vorschlag für Biokunststoffe aus Lignocellulosics-Ressourcen (trockene Pflanzenstoffe). (Brodin, Malin, Vallejos, Opedal, Area, Chinga-Carrasco 2017) 2018:Viele Entwicklungen wie Ikea, die industrielle Produktion von Biokunststoff-Möbeln (Barret 2018), Projekteffektive Fokussierung auf den Austausch von Nylon durch Bio-Nylon (Barret 2018) und die erste Verpackung aus Obst (Barret 2018).2019:Fünf verschiedene Arten von Chitin Nanomaterialien wurden durch das Institut extrahiert und synthetifiziert. Bei begrabenem Untergrund war eine 100%ige Biodegradation innerhalb von 6 Monaten möglich.* Dies ist keine umfassende Liste. Diese Erfindungen waren der Autor, um die Vielseitigkeit von Biokunststoffen und wichtigen Durchbrüchen zu zeigen. Neue Anwendungen und Erfindungen von Biokunststoffen finden jedes Jahr statt. Prüfverfahren Industrielle Kompostierbarkeit – EN 13432, ASTM D6400 Die industrielle Norm EN 13432 muss erfüllt werden, um zu behaupten, dass ein Kunststoffprodukt auf dem europäischen Markt kompostierbar ist. Zusammenfassend müssen mehrere Tests und Sätze Pass-/Fall-Kriterien, einschließlich Desintegration (physikalischer und visueller Zerfall) des Fertigteils innerhalb von 12 Wochen, Biodegradation (Umwandlung von organischem Kohlenstoff in CO2) von polymeren Inhaltsstoffen innerhalb von 180 Tagen, Pflanzentoxizität und Schwermetalle. Der ASTM 6400 Standard ist der regulatorische Rahmen für die Vereinigten Staaten und hat ähnliche Anforderungen. Viele Kunststoffe auf Stärkebasis, Kunststoffe auf PLA-Basis und bestimmte aliphatisch-aromatische Copolyesterverbindungen, wie Bernsteinsäureester und Adipate, haben diese Zertifikate erhalten. Biokunststoffe auf Basis von Additiven, die als photodegradierbar oder Oxo Biodegradable verkauft werden, erfüllen diese Standards nicht in ihrer derzeitigen Form. Kompostierbarkeit –ASTM D6002 Das ASTM D 6002 Verfahren zur Bestimmung der Kompostierbarkeit eines Kunststoffes definiert das wie folgt kompostierbare Wort: das in einer Kompoststelle biologisch zersetzt werden kann, so dass das Material nicht visuell unterscheidbar ist und in Kohlendioxid, Wasser, anorganische Verbindungen und Biomasse in einer mit bekannten kompostierbaren Materialien übereinstimmenden Geschwindigkeit zerfällt. Diese Definition zeichnete viel Kritik aus, weil sie im Gegensatz zu der Art, wie das Wort traditionell definiert ist, den Prozess des Kompostierens von der Notwendigkeit vollständig scheidet, die zu Humus/Compost als Endprodukt führt. Das einzige Kriterium, das dieser Standard beschreibt, ist, dass ein kompostierbarer Kunststoff so schnell weggehen muss wie etwas anderes, das man bereits unter der traditionellen Definition kompostierbar festgestellt hat. Zurücknahme von ASTM D 6002Im Januar 2011 hat die ASTM den Standard ASTM D 6002, der Kunststoffherstellern die gesetzliche Glaubwürdigkeit zur Kennzeichnung eines Kunststoffs als kompostierbar zur Verfügung gestellt hatte. Ihre Beschreibung ist wie folgt: Dieser Leitfaden umfasste Kriterien, Verfahren und einen allgemeinen Ansatz, um die Kompostierbarkeit von umweltfreundlichen Kunststoffen zu etablieren. Der ASTM muss diesen Standard noch ersetzen. Biobasiert –ASTM D6866 Das ASTM D6866-Verfahren wurde entwickelt, um den biologisch abgeleiteten Gehalt an Biokunststoffen zu zertifizieren. Kosmische Strahlen, die mit der Atmosphäre kollidieren, bedeuten, dass ein Teil des Kohlenstoffs der radioaktive Isotopenkohlenstoff-14 ist. CO2 aus der Atmosphäre wird von Pflanzen in der Photosynthese verwendet, so dass neues Pflanzenmaterial sowohl Kohlenstoff-14 als auch Kohlenstoff-12 enthält. Unter den richtigen Bedingungen und über geologische Zeiträume können die Überreste lebender Organismen in fossile Brennstoffe umgewandelt werden. Nach ~100.000 Jahren wird der im ursprünglichen organischen Material vorhandene Kohlenstoff 14 nur noch Kohlenstoff 12 durch radioaktiven Zerfall erfahren. Ein Produkt aus Biomasse wird einen relativ hohen Kohlenstoff-14 haben, während ein Produkt aus Petrochemikalien keinen Kohlenstoff-14 hat. Der Anteil an erneuerbarem Kohlenstoff in einem Material (fest oder flüssig) kann mit einem Beschleuniger-Massenspektrometer gemessen werden. Es gibt einen wichtigen Unterschied zwischen biologischer Abbaubarkeit und biobasierten Inhalten. Eine Biokunststoff wie Polyethylen hoher Dichte (HDPE) kann 100 % biobasiert sein (d.h. 100 % erneuerbarer Kohlenstoff enthalten), aber nicht biologisch abbaubar sein. Diese Biokunststoffe wie HDPE spielen dennoch eine wichtige Rolle bei der Treibhausgasabsaugung, insbesondere wenn sie zur Energieerzeugung verbrannt werden. Die biobasierte Komponente dieser Biokunststoffe gilt als kohlenstoffneutral, da ihre Herkunft aus Biomasse stammt. Anaerobe biologische Abbaubarkeit – ASTM D5511-02 und ASTM D5526Die ASTM D5511-12 und ASTM D5526-12 sind Testmethoden, die internationalen Standards wie ISO DIS 15985 für die biologische Abbaubarkeit von Kunststoff entsprechen. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Kunststoffe ohne Erdölgeschichte und Politik der grünen Kunststoffe in den Vereinigten Staaten Kunststoffe und die Umwelt "The Social construction of Bakelite: Zu einer Theorie der Erfindung" in The Social Construction of Technological Systems, pp.155–182 Externe Links Plastics 2020 Challenge: Debatte über die künftige Rolle der Biokunststoffbewertung des chinesischen Marktes für biologisch abbaubare Kunststoffe, Mai 2017, GCiS China Strategische Forschung