Neurotoxizität ist eine Form der Toxizität, bei der ein biologisches, chemisches oder physikalisches Mittel die Struktur oder Funktion des zentralen und/oder peripheren Nervensystems beeinträchtigt. Es tritt auf, wenn die Exposition gegenüber einer Substanz – speziell einem Neurotoxin oder Neurotoxikanten – die normale Aktivität des Nervensystems so verändert, dass es dauerhafte oder reversible Schädigungen des Nervengewebes verursacht. Dies kann schließlich stören oder sogar Neuronen töten, die Zellen sind, die Signale im Gehirn und anderen Teilen des Nervensystems übertragen und verarbeiten. Neurotoxizität kann durch Organtransplantationen, Strahlenbehandlung, bestimmte Medikamententherapien, Freizeitdrogenverbrauch und Exposition gegenüber Schwermetallen, Beißen von bestimmten Arten von giftigen Schlangen, Pestizide, bestimmte industrielle Reinigungslösungsmittel, Kraftstoffe und bestimmte natürlich vorkommende Substanzen entstehen. Symptome können sofort nach der Exposition auftreten oder verzögert werden. Sie können Gliedmaßenschwäche oder Taubheit, Verlust von Gedächtnis, Vision und/oder intellect, unkontrollierbare obsessive und/oder zwanghafte Verhaltensweisen, Wahnvorstellungen, Kopfschmerzen, kognitive und Verhaltensprobleme und sexuelle Funktionsstörungen umfassen. Chronische Schimmelbelichtung in Häusern kann zu Neurotoxizität führen, die für Monate bis Jahre der Exposition nicht auftreten kann. Alle oben aufgeführten Symptome entsprechen der Formmykotoxinakkumulation. Der Begriff Neurotoxizität impliziert die Beteiligung eines Neurotoxins; jedoch kann der Begriff Neurotoxizität lockerer verwendet werden, um Zustände zu beschreiben, die bekannt sind, um körperliche Hirnschäden zu verursachen, aber wo kein spezifisches Neurotoxin identifiziert wurde. Die Anwesenheit von neurokognitiven Defiziten allein wird in der Regel nicht als ausreichender Nachweis der Neurotoxizität betrachtet, da viele Substanzen die neurokognitive Leistung beeinträchtigen können, ohne dass es zu einem Tod von Neuronen kommt. Dies kann auf die direkte Wirkung der Substanz zurückzuführen sein, wobei die Beeinträchtigungen und neurokognitive Defizite vorübergehend sind und sich bei der Beseitigung der Substanz aus dem Körper lösen. In manchen Fällen kann die Pegel- oder Belichtungszeit kritisch sein, wobei einige Substanzen nur in bestimmten Dosen oder Zeiträumen neurotoxisch werden. Einige der häufigsten natürlich vorkommenden Hirngifte, die aufgrund des langfristigen Drogenkonsums zu Neurotoxizität führen, sind Beta amyloid (Aβ,) Glutamat, Dopamin und Sauerstoffreste. Wenn sie in hohen Konzentrationen vorhanden sind, können sie zu Neurotoxizität und Tod (Apoptose) führen. Einige der Symptome, die aus dem Zelltod resultieren, umfassen Verlust der Motorsteuerung, kognitive Verschlechterung und autonome Nervensystemstörungen. Zusätzlich hat sich die Neurotoxizität als Hauptursache für neurodegenerative Erkrankungen wie Alzheimer-Krankheit (AD.) erwiesen. Neurotoxische Mittel Beta amyloid Aβ wurde gefunden, um Neurotoxizität und Zelltod im Gehirn zu verursachen, wenn in hohen Konzentrationen vorhanden. Aβ ergibt sich aus einer Mutation, die auftritt, wenn Proteinketten an den falschen Stellen geschnitten werden, was zu Ketten unterschiedlicher Länge führt, die unbrauchbar sind. So werden sie im Gehirn gelassen, bis sie abgebaut werden, aber wenn genug sammeln, bilden sie Plaques, die für Neuronen giftig sind. Aβ verwendet mehrere Routen im zentralen Nervensystem, um Zelltod zu verursachen. Ein Beispiel ist der nicotinische Acetylcholinrezeptor (nAchRs), der ein Rezeptor ist, der häufig entlang der Oberflächen der Zellen gefunden wird, die auf Nikotinstimulation reagieren, an- oder ausschalten. Aβ wurde gefunden, das Niveau von Nikotin im Gehirn zusammen mit der MAP-Kinase, einem anderen Signalisierungsrezeptor, zu manipulieren, um Zelltod zu verursachen. Eine weitere Chemikalie im Gehirn, die Aβ reguliert, ist JNK; diese Chemikalie stoppt den extrazellulären signalgeregelten Kinasen (ERK) Weg, der normalerweise als Speichersteuerung im Gehirn fungiert. Dadurch wird dieser Speicher begünstigte Weg gestoppt und das Gehirn verliert wesentliche Speicherfunktion. Der Gedächtnisverlust ist ein Symptom der neurodegenerativen Erkrankung, einschließlich AD. Ein weiterer Weg Aβ verursacht Zelltod durch die Phosphorylierung von AKT; dies geschieht, da das Element Phosphat an mehrere Stellen des Proteins gebunden ist. Diese Phosphorylierung ermöglicht es AKT, mit BAD zu interagieren, einem Protein, das bekannt ist, um Zelltod zu verursachen. So führt eine Zunahme des Aβ zu einer Erhöhung des AKT/BAD-Komplexes, wodurch die Wirkung des antiapoptotischen Proteins Bcl-2, das normalerweise zum Stoppen des Zelltodes dient, unterbunden wird, wodurch ein beschleunigter Neuronabbau und die Progression von AD entsteht. Glutamate Glutamate ist eine Chemikalie im Gehirn, die eine toxische Bedrohung für Neuronen darstellt, wenn in hohen Konzentrationen gefunden. Dieses Konzentrationsgleichgewicht ist äußerst zart und wird in der Regel in Millimolaren Mengen extrazellulär gefunden.Bei Störungen tritt eine Anhäufung von Glutamat durch eine Mutation in den Glutamattransportern auf, die wie Pumpen wirken, um Glutamat aus dem Gehirn zu entwässern. Dies führt dazu, dass die Glutamatkonzentration im Blut mehrfach höher ist als im Gehirn; wiederum muss der Körper das Gleichgewicht zwischen den beiden Konzentrationen beibehalten, indem das Glutamat aus dem Blutstrom und in die Neuronen des Gehirns gepumpt wird. Bei einer Mutation können die Glutamat-Transporter das Glutamat nicht wieder in die Zellen pumpen, so dass sich an den Glutamat-Rezeptoren eine höhere Konzentration ansammelt. Dies öffnet die Ionenkanäle, so dass Kalzium in die Zelle eindringen kann, die Excitotoxizität verursacht. Glutamat führt zu Zelltod durch Einschalten der N-Methyl-D-Asparaginsäurerezeptoren (NMDA;) diese Rezeptoren bewirken eine erhöhte Freisetzung von Calciumionen (Ca2)+ in die Zellen. Dadurch erhöht die erhöhte Konzentration von Ca2+ direkt den Stress auf Mitochondrien, was zu einer übermäßigen oxidativen Phosphorylierung und Produktion von reaktiven Sauerstoffspezies (ROS) über die Aktivierung von Stickstoffmonoxidsynthase führt, die letztendlich zum Zelltod führt. Aβ wurde auch gefunden, diesen Weg zur Neurotoxizität zu unterstützen, indem die Neuron-Verwundbarkeit zu Glutamat erhöht. Sauerstoffreste Die Bildung von Sauerstoff-Radikalen im Gehirn wird durch den Nitric Oxid Synthase (NOS) Weg erreicht. Diese Reaktion tritt als Reaktion auf eine Erhöhung der Ca2+-Konzentration innerhalb einer Gehirnzelle auf. Diese Wechselwirkung zwischen Ca2+ und NOS führt zur Bildung des Cofaktors Tetrahydrobiopterin (BH4), das sich dann von der Plasmamembran in das Cytoplasma bewegt. Als abschließender Schritt wird NOS entphosphoryliert und liefert Stickstoffmonoxid (NO), das sich im Gehirn ansammelt und seinen oxidativen Stress erhöht. Es gibt mehrere ROS, einschließlich Superoxid, Wasserstoffperoxid und Hydroxyl, die alle zu Neurotoxizität führen. Natürlich verwendet der Körper einen defensiven Mechanismus, um die tödlichen Auswirkungen der reaktiven Spezies zu verringern, indem bestimmte Enzyme verwendet werden, um die ROS in kleine, gutartige Moleküle von einfachem Sauerstoff und Wasser zu zerbrechen. Diese Aufschlüsselung des ROS ist jedoch nicht vollständig effizient; einige reaktive Rückstände werden im Gehirn verbleiben, um sich anzusammeln und zur Neurotoxizität und zum Zelltod beizutragen. Das Gehirn ist wegen seiner geringen oxidativen Kapazität empfindlicher gegen oxidativen Stress als andere Organe. Da Neuronen als postmitotische Zellen charakterisiert sind, was bedeutet, dass sie mit akkumulierten Schäden über die Jahre leben, ist die Akkumulation von ROS tödlich. Dadurch erhöht sich das Niveau der ROS-Alterneuronen, was zu beschleunigten neurodegenerativen Prozessen und letztlich zur Weiterentwicklung von AD führt. Dopaminergische NeurotoxizitätZertain-Medikamente, am bekanntesten das Pestizid und Metabolit MPP+ (1-Methyl-4-phenylpyridin-1-ium) kann Parkinsons Krankheit durch die Zerstörung dopaminergischer Neuronen in der substantia nigra induzieren. MPP+ wirkt mit der Elektronentransportkette in der Mitochondrien zusammen, um reaktive Sauerstoffspezies zu erzeugen, die verallgemeinerte oxidative Schäden und letztlich Zelltod verursachen. MPP+ wird durch Monoaminoxidase hergestellt B als Metabolit von MPTP (1-Methyl-4-phenyl-1,2,3,6-tetrahydropyridin) und dessen Toxizität ist wegen eines aktiven Transporters auf solchen Zellen, die es in das Zytoplasma bringen, besonders wichtig. Die Neurotoxizität von MPP+ wurde zunächst untersucht, nachdem MPTP als Kontaminant in dem von einem Chemie-Absolventen synthetisierten Pethidin produziert wurde, der das verunreinigte Medikament injizierte und innerhalb von Wochen Overt Parkinson entwickelte. Die Entdeckung des Mechanismus der Toxizität war ein wichtiger Fortschritt bei der Untersuchung der Parkinson-Krankheit, und die Verbindung wird nun verwendet, um die Krankheit bei Forschungstieren zu induzieren. Prognose Die Prognose hängt von der Länge und dem Grad der Exposition und der Schwere der neurologischen Verletzung ab. In einigen Fällen kann die Exposition gegenüber Neurotoxinen oder Neurotoxinen tödlich sein. In anderen können Patienten überleben, aber nicht vollständig erholen. In anderen Situationen erholen sich viele Menschen nach der Behandlung vollständig. Das Wort Neurotoxizität () verwendet die Kombination von Formen der Neuro- + tox- + -icity und liefert "Nervöse Gewebevergiftung". Siehe auch Referenzen Weiter lesen Akaike, Akinori; Takada-Takatori, Yuki; Kume, Toshiaki; Izumi, Yasuhiko (Januar 2010). " Mechanismen neuroprotektiver Wirkungen von Nikotin und Acetylcholinesterase Inhibitoren: Rolle von α4 und α7 Receptors in Neuroprotection".Journal of Molecular Neuroscience.40 (1–2:) 211–216.doi:10.1007/s12031-009-9236-1 PMID 19714494.S2CID 7279060. Buckingham, Steven D;. Jones, Andrew K;. Brown, Laurence A;. Sattelle, David B. (März 2009.)"Nicotinische Acetylcholin-Rezeptor-Signalgebung: Wurzeln in der Alzheimer-Krankheit und Amyloid-Neuroprotection". Pharmakologische Bewertungen.61 (1:) 39–61.doi:10.1124/pr.108.000562.PMC 2830120.PMID 19293145. Huber, Anke; Stuchbury, Grant; Burkle, Alexander; Burnell, Jim; Munch, Gerald (1. Februar 2006)." Neuroprotektive Therapien für Alzheimer-Krankheit".Current Pharmaceutical Design.12 (6:) 705–717.doi:10.2174/138161206775474251.PMID 16472161. Takada-Takatori, Yuki; Kume, Toshiaki; Izumi, Yasuhiko; Ohgi, Yuta; Niidome, Tetsuhiro; Fujii, Takeshi; Sugimoto, Hachiro; Akaike, Akinori (2009). " Roles of Nicotinic Receptors in Acetylcholinesterase Inhibitor-Induced Neuroprotection and Nicotinic Receptor Up-Regulation".Biological & Pharmaceutical Bulletin.32 (3:) 318–324. doi:10.1248/boshib.32.318.PMID 19252271.Takada-Takatori, Yuki; Kume, Toshiki; Sugimoto, Mitsu " Acetylcholinesterase-Inhibitoren, die bei der Behandlung der Alzheimer-Krankheit verwendet werden, verhindern Glutamat-Neuroxizität über nicotinische Acetylcholin-Rezeptoren und Phosphatidylinositol 3-Kinase-Kaskade". Neuropharmakologie.51 (3:) 474–486. doi:10.1016/j.neuropharm.2006.04.007.PMID 16762377.S2CID 31409248.Shimohama, Shun (2009)." Nicotinische Rezeptor-gemittelte Neuroprotektion in neurodegenerativen Erkrankungen Modellen".Biologisches und pharmazeutisches Bulletin.32 (3:) 332–336. doi:10.1248/bpb.32.332.PMID 19252273. Ryan, Melody; Kennedy, Kara A. (2009). " Neurotoxische Wirkungen von pharmazeutischen Wirkstoffen II: Psychiatrie Agenten".Klinische Neurotoxikologie.S.348–357 doi:10.1016/B978-032305260-3.50037-X ISBN 978-0-323-05260-3.Lerner, David P;. Tadevosyan, Aleksey; Burncls, Joseph D. (1. November 2020) UNAIDS-Schätzung gibt es 2.900 Prostituierte im Land. Viele Arbeiten von Bars und Nachtclubs. Es gibt ein Rotlichtviertel in Djibouti City. Aufgrund seiner strategischen Position, Truppen aus den Vereinigten Staaten, China, Frankreich, Japan, Saudi-Arabien, Italien. Russland, Spanien, Deutschland und das Vereinigte Königreich sind in Basen in Djibouti stationiert. Die Anwesenheit dieser Truppen erhöht die Nachfrage nach Prostitution. Während einer Untersuchung im Jahr 2015 wurde fast die Hälfte des Engineering Department der Tennessee Army National Guard hatte Prostituierte verwendet, während in Djibouti stationiert. Während des Ersten Weltkriegs gründeten die Franzosen Militärbrüder für ihre Truppen. Diese setzten sich bis 1978 für den Einsatz der ausländischen Legion fort. HIV-Prävalenz bei Sexarbeitern im Land beträgt 12,9% Sexhandel Djibouti ist ein Herkunfts-, Transit- und Zielland für Frauen und Kinder, die dem Sexhandel ausgesetzt sind, obwohl begrenzte Daten über Handelsfälle komplizierte Anstrengungen unternommen haben, um den vollen Umfang des Phänomens zu bestimmen. Männer, Frauen und Kinder, vor allem aus Äthiopien und Somalia, und in geringerem Maße aus Eritrea, Transit Djibouti freiwillig nach Jemen und anderen Orten im Nahen Osten, insbesondere Saudi-Arabien, um Arbeit zu suchen. Eine unbekannte Anzahl dieser Migranten wird an ihren Zielen dem Sexhandel unterworfen. Dschibutian und Migranten Frauen und Straßenkinder sind verletzlich gegen den Sexhandel in Djibouti City, den äthiopien-Djibouti Lkw-Korridor und Obock, der wichtigste Ausgangspunkt für Jemen. Einige Migranten, die einen Schmuggel beabsichtigen, können gegen ihren Willen transportiert oder inhaftiert werden und anschließend dem Handel und anderen Missbrauchsformen in Dschibuti ausgesetzt werden. Einige Migrantenfrauen wurden angeblich in Dschibuti einer heimischen Skepsis und Zwangsprostitution unterworfen. Das Gesetz Nr. 133 von 2016 über den Kampf gegen den Menschenhandel und die Illicit-Schmuggelung von Migranten kriminalisiert alle Formen des Menschenhandels; es verschreibt Strafen von fünf bis zehn Jahren Gefängnis, und 20, wenn Gravitationsfaktoren vorhanden sind, die ausreichend streng sind und mit denen für andere schwere Straftaten in Verbindung stehen. Das US-Amtsministerium für die Überwachung und Bekämpfung von Menschenhandel stellt Djibouti als 'Tier 2' Land. = Referenzen ==