Farhud (Arabisch: الرود ) war die pogrom oder "violent dispossession" gegen die jüdische Bevölkerung Bagdad, Irak, am 1.–2, 1941, unmittelbar nach dem britischen Sieg im Anglo-Iraqi-Krieg. Nach dem Zusammenbruch der pro-Nazi-Regierung von Rashid Ali traten die Riots in einem Machtvakuum auf, während die Stadt in einem Zustand der Instabilität war. Die Gewalt kam unmittelbar nach der rasanten Niederlage von Rashid Ali durch britische Streitkräfte, deren früherer Putsch eine kurze Zeit der nationalen Euphorie erzeugt hatte, und wurde durch Behauptungen, dass die irakischen Juden den Briten geholfen hatten, angetrieben. Über 180 Juden wurden getötet und 1000 verletzt, obwohl einige nichtjüdische Rivalen auch getötet wurden, um die Gewalt zu löschen. Die Lootierung des jüdischen Eigentums erfolgte und 900 jüdische Häuser wurden zerstört. Der Farhud fand während des jüdischen Feiertags von Shavuot statt. Es wurde als Pogrom bezeichnet, das Teil des Holocaust war, obwohl ein solcher Vergleich bestritten wurde. Die Veranstaltung stürzte die Migration der irakischen Juden aus dem Land, obwohl auch eine direkte Verbindung zum jüdischen Exodus 1951–2 aus dem Irak bestritten wird, da viele Juden, die den Irak unmittelbar nach dem Farhud verließen, in das Land zurückkehrten und die permanente Emigration bis 1950–51 nicht signifikant beschleunigte. Laut Hayyim Cohen war der Farhud "das einzige Ereignis, das den Juden des Irak bekannt war, zumindest während ihres letzten hundert Lebens dort". Historisch Edy Cohen schreibt, dass Juden bis zum Farhud relativ günstige Bedingungen und Koexistenz mit Muslimen im Irak genossen hatten. Hintergrund Irak Jüdische Gemeinschaft Es gab viele Fälle von Gewalt gegen Juden während ihrer langen Geschichte im Irak, sowie zahlreiche erlassene Dekrete, die die Zerstörung von Synagogen im Irak beauftragen, und einige Zwangsumkehr zum Islam. Unabhängigkeit des Irak Nachdem das Osmanische Reich im Ersten Weltkrieg besiegt wurde, erteilte der Völkerbund das Mandat des Irak an Großbritannien. Nachdem König Ghazi, der den Thron von Faisal I erbte, in einem Autounfall von 1939 starb, installierte Großbritannien 'Abd al-Ilah als die regierende Regent des Irak. Bis 1941 spielten die rund 150.000 irakischen Juden in vielen Aspekten des irakischen Lebens eine aktive Rolle, darunter Landwirtschaft, Bankwesen, Handel und die Regierungsbürokratie. Irak im Zweiten Weltkrieg Der irakische Nationalist Rashid Ali al-Gaylani wurde 1940 erneut zum Premierminister ernannt und versuchte, mit den Axis Mächten zu versammeln, um den verbleibenden britischen Einfluss im Land zu beseitigen. Ein Großteil der Bevölkerung hatte seit der irakischen Revolte von 1920 bedeutende antibritische Empfindungen erhalten, obwohl die jüdische Bevölkerung im Zweiten Weltkrieg als pro-britisch angesehen wurde und zur Trennung der muslimischen und jüdischen Gemeinschaften beitrug. Zwischen 1932 und 1941 unterstützte die deutsche Botschaft im Irak unter der Leitung von Dr. Fritz Grobba deutlich antisemitische und faschistische Bewegungen. Intellektuelle und Armeeoffiziere wurden als Gäste der Nazi-Partei nach Deutschland eingeladen, und antisemitisches Material wurde in den Zeitungen veröffentlicht. Die deutsche Botschaft kaufte die Zeitung Al-alam Al-arabi ("Die arabische Welt"), die neben der antisemitischen Propaganda eine Übersetzung von Mein Kampf auf Arabisch veröffentlichte. Die deutsche Botschaft unterstützte auch die Einrichtung von Al-Fatwa, einer Jugendorganisation, die auf dem Modell der Hitlerjugend basiert. Ereignisse vor dem Farhud The Golden Square CoupIm Jahr 1941, eine Gruppe von pro-Nazi irakischen Offizieren, bekannt als der "Goldene Platz" und geführt von General Rashid Ali, überholte Regent Abdul Ilah am 1. April nach der Inszenierung eines erfolgreichen Coup. Der Coup hatte eine bedeutende Unterstützung, vor allem in Bagdad. Historisch Orit Bashkin schreibt: "Alle, offenbar, für die Abreise der Briten nach zwei langen Jahrzehnten der Einmischung in irakische Angelegenheiten gesehnt". Die neue Regierung des Irak war dann schnell an der Konfrontation mit den Briten über die Bedingungen des militärischen Vertrags beteiligt, der auf den Irak in der Unabhängigkeit erzwungen wurde. Der Vertrag gab den Briten uneingeschränkte Rechte, Truppen im Irak und Transittruppen durch den Irak zu unterstützen. Die Briten arrangierten, viele Soldaten aus Indien im Irak zu landen, um das Land zu zwingen, seine Absichten zu zeigen. Irak weigerte sich, sie zu landen und Konfrontationen nachher sowohl in der Nähe von Basra im Süden als auch im Westen von Bagdad in der Nähe des britischen Basiskomplexes und Flugplatzes aufgetreten. Die Deutschen schickten eine Gruppe von 26 schweren Kämpfern, um bei einem rauchbaren Luftangriff auf die britische Luftbasis in Habbaniya zu helfen, die nichts erreichte. Winston Churchill schickte ein Telegramm an Präsident Franklin D. Roosevelt, warnte ihn, dass, wenn der Nahe Osten nach Deutschland fiel, der Sieg gegen die Nazis ein "hartes, langes und düsteres Proposition" wäre, da Hitler dort Zugang zu den Ölreserven hätte. Das Telegramm befasste sich mit den größeren Problemen des Krieges im Nahen Osten und nicht ausschließlich mit dem Irak. Am 25. Mai veröffentlichte Hitler seinen Orden 30 und verstärkte deutsche Offensive: "Die arabische Freiheitsbewegung im Nahen Osten ist unser natürlicher Verbündeter gegen England. In diesem Zusammenhang wird der Befreiung des Irak besondere Bedeutung beigemessen. Deshalb habe ich mich entschlossen, im Nahen Osten voranzukommen, indem ich den Irak unterstützt habe." Am 30. Mai erreichte die von Brigadier J.J. Kingstone geleitete britische Gewalt Bagdad, die den "Goldenen Platz" und ihre Anhänger über den Iran nach Deutschland entkommen ließ. Kingcol enthielt einige Elemente der arabischen Legion unter der Leitung von Major John Bagot Glubb bekannt als Glubb Pasha. Am 31. Mai bereitete sich Regent Abdul Illah darauf vor, zurück nach Bagdad zu fliegen, um seine Führung wiederherzustellen. Um den Eindruck eines englisch organisierten Gegencoups zu vermeiden, trat der Regent ohne britische Begleitung in Bagdad ein. Michael Eppel, in seinem Buch "Der palästinensische Konflikt im modernen Irak" schuldet dem Farhud den Einfluss der deutschen Ideologie auf das irakische Volk sowie den extremen Nationalismus, die beide durch den goldenen Quadratcoup erhöht wurden. Naiem Giladi, ein jüdischer Antizionist, beschuldigte die Briten, "für die Organisation der Ritus verantwortlich zu sein, oder sie waren indirekt hinter ihnen." Antisemitische Handlungen vor dem Farhud Sami Michael, ein Zeuge des Farhud, bezeugten: "Antisemite Propaganda wurde routinemäßig vom lokalen Radio und Radio Berlin in Arabisch ausgestrahlt. Verschiedene antijüdische Slogans wurden auf dem Weg zur Schule an Wänden geschrieben, wie "Hitler hat die jüdischen Keime getötet". Geschäfte im Besitz von Muslimen hatten Muslime auf ihnen geschrieben, so dass sie bei antijüdischen Ritus nicht beschädigt würden. "Shalom Darwish, der Sekretär der jüdischen Gemeinde in Bagdad, bezeugte, dass einige Tage vor dem Farhud, die Häuser der Juden mit einem roten Palmendruck (Hamsa,) von al-Futuwa Jugend markiert wurden. Zwei Tage vor dem Farhud, Yunis al-Sabawi, ein Regierungsminister, der sich den Gouverneur von Bagdad verkündete, rief Rabbi Sasson Khaduri, den Gemeindeleiter, und empfahl ihm, dass Juden in ihren Häusern für die nächsten drei Tage als Schutzmaßnahme bleiben. Dies kann auf eine Absicht zurückzuführen sein, den Juden in ihren Häusern zu schaden, oder er kann seine Angst vor der Sicherheit der Gemeinschaft angesichts der vorherrschenden Atmosphäre in Bagdad zum Ausdruck gebracht haben. Während des Sturzes der Rashid Ali-Regierung wurden falsche Gerüchte verbreitet, die Juden nutzten Radios, um die Royal Air Force zu signalisieren und verteilten britische Propaganda. Farhud (Juni 1–2, 1941) Laut der irakischen Regierung und britischen historischen Quellen begann die Gewalt, als eine Delegation der jüdischen Iraker im Palast der Blumen (Qasr al Zuhur) ankam, um sich mit dem Regent Abdullah zu treffen, und wurden von einem irakischen arabischen Mob angegriffen, als sie die Al Khurr Brücke überquerten. Die irakische arabische zivile Unordnung und Gewalt verbreiteten sich dann rasch in die Bezirke Al Rusafa und Abu Sifyan und verschärften sich am nächsten Tag, als Elemente der irakischen Polizei begannen, sich mit den Angriffen auf die jüdische Bevölkerung zu verbinden, wobei Geschäfte, die ihr gehören, auf Feuer gesetzt wurden und eine Synagoge zerstört wurde. Allerdings, Prof. Zvi Yehuda hat vorgeschlagen, dass das Ereignis, das die Rationierung auslöste, antijüdische Predigt in der Jami-Al-Gaylani-Moschee war, und dass die Gewalt eher als ein spontaner Ausbruch vorgebracht wurde. Mordechai Ben-Porat, der später Führer der irakischen Zionisten wurde, beschrieb seine Erfahrung wie folgt: Wir wurden meist vom Zentrum der jüdischen Gemeinde abgeschnitten und unsere muslimischen Nachbarn wurden unsere Freunde. Es war wegen eines muslimischen Nachbarn, in der Tat, dass wir den Farhoud überlebten. Wir hatten keine Waffen, um uns zu verteidigen und waren völlig hilflos. Wir setzen Möbel an die Türen und Fenster, um zu verhindern, dass die Ritter einbrechen. Dann kam die Frau von Oberst Arif aus ihrem Haus mit einer Granate und einer Pistole und rief an den Rittern: „Wenn Sie nicht gehen, werde ich diese Granate hier explodieren!“ Ihr Mann war offenbar nicht zu Hause und sie war entweder von ihm angewiesen, uns zu verteidigen oder sich selbst zu helfen. Sie verteilten sich und das war das – sie rettete unser Leben. Der Dekan von Midrash Bet Zilkhayakov Mutzafi fuhr, um die Tore der Jahiva zu öffnen, um die Opfer des Farhud zu schützen, die aus ihren Häusern vertrieben wurden, und sicherte Geld für ihren Aufstand von Philanthropen in der Gemeinschaft. Nach zwei Tagen Gewalt am Nachmittag des 2. Juni wurde die zivile Ordnung wiederhergestellt, als britische Truppen einen Fluch auferlegten und Verbrecher erschossen hatten. Eine Untersuchung des britischen Journalisten Tony Rocca der Sunday Times veranlasst die Verspätung einer persönlichen Entscheidung von Kinahan Cornwallis, dem britischen Botschafter im Irak, der nicht sofort Befehle ausführte, die er vom Auswärtigen Amt in dieser Angelegenheit erhalten hatte, und ersuchte zunächst die britischen kaiserlichen Militär- und Zivilbeamten um die Erlaubnis, gegen die angreifenden arabischen Mobs zu handeln. Die Briten verzögerten auch ihren Eintritt in Bagdad für 48 Stunden, was einige Zeugnisse nahelegten, war darauf zurückzuführen, dass schwächere Motive darin bestanden, einen Konflikt zwischen Muslimen und Juden in der Stadt zu ermöglichen. Freizeit Die genaue Zahl der Opfer ist unsicher. In Bezug auf jüdische Opfer sagen einige Quellen, dass etwa 180 jüdische Iraker getötet wurden und etwa 240 verletzt wurden, 586 jüdische Unternehmen geplündert wurden und 99 jüdische Häuser zerstört wurden. Andere Konten geben an, dass fast 200 getötet wurden und über 2.000 verletzt wurden, während 900 jüdische Häuser und Hunderte jüdischer Geschäfte zerstört und geplündert wurden. Das israelisch-basierende babylonische Judenerbezentrum behauptet, dass neben 180 identifizierten Opfern rund weitere 600 nicht identifizierte in einem Massengrab begraben wurden. Zvi Zameret vom israelischen Bildungsministerium sagt, 180 wurden getötet und 700 verwundet. Bashkin schreibt, dass "ein konstantes Element, das in den meisten Konten des Farhuds erscheint, eine Erzählung über einen guten Nachbar ist.][Über die Listen der jüdischen Toten, scheint es, dass Juden in gemischten Nachbarschaften eine bessere Chance, die Ritus zu überleben als die in gleichmäßig jüdischen Gebieten." Nach Dokumenten aus dem jüdischen Archiv des Irak wurden über 1.000 Juden ermordet oder verschwunden. Als die dem Regent treuen Kräfte zur Wiederherstellung der Ordnung kamen, wurden viele Rivater getötet. Die irakische Kommission Bericht stellte fest, dass: "Nach einiger Verzögerung der Regent... arrangiert für den Versand von Truppen zur Kontrolle... Es gab kein zielloseres Feuer in die Luft; ihre Maschinenpistolen schleuderten die Straßen von Menschen und setzten schnell einen Stopp zum Plünderungen und Ausrotten." Der britische Botschafter merkte an, dass der zweite Tag gewalttätiger war als der erste, und dass "Iraqi-Truppen so viele Ritter getötet haben, wie die Rivalen Juden getötet haben." Der irakische Kommissionsbericht schätzte die Gesamtzahl der Juden und Muslime, die auf 130 getötet wurden. Eliahu Eilat, ein Agent der jüdischen Agentur, schätzte 1.000 als die Gesamtzahl der Juden und Muslime, die starben, mit anderen ähnlichen Konten, die 300–400 Ritter von der Armee des Regent getötet wurden. Nach der märchenhaften Reaktion der irakischen Monarchisten Innerhalb einer Woche der Ritus, am 7. Juni, richtete die neu besetzte monarchistische irakische Regierung einen Untersuchungsausschuss ein, um die Ereignisse zu untersuchen. Laut Peter Wien hat das Regime "alle Anstrengungen unternommen, die Anhänger der "Ali-Bewegung als Nazismus" zu präsentieren. Die monarchistische Regierung hat schnell gehandelt, um Anhänger von Rashid Ali zu unterdrücken. Viele Iraker wurden als Folge ausgerufen und Hunderte wurden inhaftiert. Acht Männer, darunter auch die Offiziere der irakischen Armee und Polizisten, wurden aufgrund der Gewalt durch die neu gegründete pro-britische irakische Regierung legal zum Tode verurteilt. Langfristige Auswirkungen In einigen Konten markierte der Farhud den Wendepunkt für die Juden des Irak. Andere Historiker sehen jedoch den entscheidenden Moment für die irakische jüdische Gemeinde viel später, zwischen 1948–51, da jüdische Gemeinden zusammen mit dem Rest des Landes in den meisten der 1940er Jahre florierten, und viele Juden, die den Irak nach dem Farhud verließen, kehrten kurz danach ins Land zurück und die permanente Emigration beschleunigte sich erst 1950–51 deutlich. Bashkin schreibt: "Im Kontext der jüdisch-irakischen Geschichte sollte darüber hinaus zwischen einer Analyse des Farhud und der Farhudisierung der jüdischen irakischen Geschichte unterschieden werden – indem man den Farhud als die Geschichte der Beziehung zwischen Juden und einer größeren irakischen Gesellschaft ansieht. Die jüdische Gemeinde strebte nach Integration im Irak vor und nach dem Farhud. In der Tat war die Anhaftung der Gemeinschaft an den Irak so zäh, dass auch nach solch einem schrecklichen Ereignis die meisten Juden weiterhin glaubten, dass der Irak ihre Heimat war. " Auf jeden Fall wird der Farhud in den 1940er Jahren in erster Linie unter der jüngeren Bevölkerung verstanden, vor allem durch die Auswirkungen, die er auf die Hoffnungen der langfristigen Integration in die irakische Gesellschaft hatte. In der unmittelbaren Nachfolge des Farhud traten viele der Kommunistischen Partei Iraks bei, um die Juden von Bagdad zu schützen, doch wollten sie das Land nicht verlassen und wollten eher um bessere Bedingungen im Irak selbst kämpfen. Gleichzeitig kehrte die irakische Regierung, die nach dem Farhud die irakische jüdische Gemeinde übernahm, und das normale Leben bald nach Bagdad zurück, was eine deutliche Verbesserung ihrer wirtschaftlichen Lage während des Zweiten Weltkriegs sah. Erst nachdem die irakische Regierung 1948 eine politische Verschiebung zu den irakischen Juden eingeleitet hatte, ihre Bürgerrechte zu kürzen und viele jüdische Staatsangestellte zu feuern, begann der Farhud als mehr als nur ein Ausbruch der Gewalt anzusehen, die durch fremde Einflüsse, nämlich die Nazipropaganda, ausgelöst wurde. Am 23. Oktober 1948 wurde Shafiq Ades, ein angesehener jüdischer Geschäftsmann, in Basra öffentlich wegen des Waffenverkaufs an Israel und die irakische Kommunistische Partei aufgehängt, obwohl er ein ausgesprochener Antizionist war. Die Veranstaltung verstärkte das Gefühl der Unsicherheit unter den Juden. Die allgemeine Einschätzung der jüdischen Gemeinschaft war, dass, wenn ein Mann so gut verbunden und mächtig wie Shafiq Ades durch den Staat eliminiert werden konnte, andere Juden nicht mehr geschützt werden würden, ob/ref> und der Farhud nicht mehr als ein isolierter Vorfall betrachtet wurde. Während dieser Zeit wurde die irakische jüdische Gemeinschaft immer furchtvoller. Erinnerungen Ein Denkmal namens Gebet, in Ramat Gan gelegen, ist in Erinnerung an die Juden, die im Irak während der Farhud und in den 1960er Jahren getötet wurden. 1. Juni 2015 war der erste internationale Farhud-Tag der Vereinten Nationen. Siehe auch 1945 Anti-Jüdische Ritus in Tripolitanen 1947Aden Ritus Antisemitismus in der arabischen Welt Islam und Antisemitismus Liste der Massaker im Irak Shafiq AdesThe Legacy of Islamic Antisemitism Notes Referenzen weiterlesen Kedouri Elie (1974)The Sack of Basra and the Farhud in Bagdad (Arabic Political Mebredones). Externe Links Der Farhud von 1941 im Irak. Die Juden des Irak Bagdad & Forgotten Pogrom von Edwin Black(The Jewish Times) 5. Oktober 2004 Der Terror hinter dem jüdischen Exodus des Irak, The Telegraph, 16. Apr 2003. JIMENA Babylonian Jüdisches Kulturzentrum Die irakischen Juden Hebräisches Dokumentarvideo zum Farhud bbc.co.uk Die Vertreibung, die zurückgefeuert wurde: Als der Irak seine Juden austritt