Skeptizismus (American and Canadian English) oder Skepsis (Britisch, Irisch, Australisch und Neuseeland Englisch) ist in der Regel eine hinterfragende Haltung oder Zweifel an einem oder mehreren klagenden Wissensfällen, die als bloßer Glaube oder Dogma behauptet werden. Formal ist der Skeptizismus ein Thema des Interesses an der Philosophie, insbesondere der Epistemologie. Mehr informell kann der Skeptizismus als Ausdruck der Befragung oder Zweifel auf jedes Thema angewendet werden, wie Politik, Religion oder Pseudowissenschaft. Es wird oft in eingeschränkten Bereichen angewendet, wie Moral (moralischer Skeptizismus), Theismus (Skeptik über die Existenz Gottes) oder übernatürlich. Der philosophische Skeptizismus kommt in verschiedenen Formen. Radikale Formen des philosophischen Skeptizismus leugnen, dass "Wissen oder rationaler Glaube möglich ist und uns dazu drängt, das Urteil in vielen oder allen kontroversen Angelegenheiten auszusetzen". Gemäßigtere Formen des philosophischen Skeptizismus behaupten nur, dass nichts mit Sicherheit bekannt sein kann, oder dass wir wenig oder gar nichts über keinempirische Dinge wissen können, wie ob Gott existiert, ob Menschen freien Willen haben oder ob es ein Jenseits gibt. Skeptizismus hat auch eine Reihe von zeitgenössischen sozialen Bewegungen inspiriert. Religiöse Skepsis befürwortet Zweifel an grundlegenden religiösen Prinzipien wie Unsterblichkeit, Vorsehung und Offenbarung. Wissenschaftliche Skepsis befürwortet die Prüfung von Überzeugungen für die Zuverlässigkeit, indem sie sie systematische Untersuchung mit der wissenschaftlichen Methode, empirische Beweise für sie zu entdecken. Begriff Im gewöhnlichen Gebrauch kann sich der Skeptizismus (US) oder Skepsis (UK) (Griechen: σκέπτομαι skeptomai, zu suchen, zu denken oder zu suchen; siehe auch Rechtschreibungsunterschiede) auf folgendes beziehen: eine Haltung des Zweifels oder eine Disposition zur Inkrementalität entweder im Allgemeinen oder zu einem bestimmten Subjekt; die Lehre, dass wahres Wissen oder bestimmtes Wissen unsicher ist; die Methode der Schwebischen oder In der Philosophie kann sich der Skeptizismus auf: eine Art der Untersuchung, die kritische Kontrolle, Vorsicht und intellektuelle Strenge hervorhebt; eine Methode der Gewinnung von Wissen durch systematische Zweifel und kontinuierliche Tests; eine Reihe von Behauptungen über die Grenzen des menschlichen Wissens und die richtige Reaktion auf solche Einschränkungen. Philosophie Als philosophische Schule oder Bewegung entstand der Skepsis sowohl im alten Griechenland als auch in Indien. In Indien die Ajñana Schule der Philosophie espoused Skepsis. Es war ein großer früher Rivale des Buddhismus und des Jainismus und ein möglicherweise großer Einfluss auf den Buddhismus. Zwei der wichtigsten Jünger des Buddha, Sariputta und Moggallāna waren zunächst die Studenten des Ajñana-Philosophers Sanjaya Belatthiputta, und ein starkes Element des Skeptizismus findet sich im frühen Buddhismus, vor allem im Aṭṭṭhakavagga Sutra, aber es ist unschlüssig die Gesamtwirkung, die diese Philosophen aufeinander hatten. Da der Skeptizismus eine philosophische Haltung und ein philosophischer Stil statt eine Position ist, können die Ajñanine andere skeptische Denker Indiens wie Nagarjuna, Jayarāśi Bhaṭṭa und Shriharsha beeinflusst haben. In Griechenland äußerten Philosophen bereits Xenophanes (ca. 570 – ca. 475 v. Chr.) skeptische Ansichten, ebenso wie Demokritus und eine Reihe von Sophisten. Gorgias z.B. argumentierte, dass nichts existierte, dass selbst wenn es etwas gäbe, das wir nicht wissen konnten, und dass auch wenn wir es wissen könnten, wir es nicht kommunizieren konnten. Der Heraclitean Philosoph Cratylus weigerte sich, etwas zu diskutieren und würde nur seinen Finger wrigbeln, behauptet, dass Kommunikation unmöglich ist, da sich die Bedeutungen ständig ändern. Sokrates hatte auch skeptische Tendenzen, behauptet, nichts lohnend zu wissen. Es gab zwei große Schulen des Skeptizismus in der alten griechischen und römischen Welt. Der erste war der Pyrrhonismus, der von Pyrrho von Elis (ca. 360–270 v. Chr.) gegründet wurde. Der zweite war der akademische Skeptizismus, so genannt, weil seine beiden führenden Verteidiger, Arcesilaus (c. 315–240 BCE), die die Philosophie initiierte, und Carneades (c. 217–128 BCE,) der berühmteste Proponent der Philosophie, waren Leiter der Platos Akademie. Die Ziele des Pyrrhonismus sind psychologisch. Sie fordert die Aussetzung des Urteils (Epoche) auf, die geistige Ruhe (Ataraxie) zu erreichen. Die akademischen Skeptiker leugneten, dass Wissen möglich ist (Akatalepsie). Die akademischen Skeptiker behaupteten, dass einige Überzeugungen vernünftiger oder wahrscheinlicher sind als andere, während Pyrrhonische Skeptiker argumentieren, dass gleichermaßen überzeugende Argumente für oder gegen jede umstrittene Ansicht gegeben werden können. Fast alle Schriften der alten Skeptiker sind jetzt verloren. Das meiste, was wir über den alten Skeptizismus wissen, ist von Sextus Empiricus, einem Pyrrhonischen Skeptiker, der im zweiten oder dritten Jahrhundert CE lebte. Seine Werke enthalten eine lucid Zusammenfassung der skeptischen Argumente. Der antike Skeptizismus verblasste während des späten Römischen Reiches, insbesondere nachdem Augustinus (354–430 CE) die Skeptiker in seiner Arbeit gegen die Akademiker (386 CE) angegriffen hatte. Es gab wenig Wissen über oder Interesse an dem alten Skeptizismus im christlichen Europa im Mittelalter. Das Interesse, das während der Renaissance und Reformation wiederbelebt wurde, insbesondere nachdem die vollständigen Schriften von Sextus Empiricus 1569 ins Latein übersetzt wurden. Eine Reihe von katholischen Schriftstellern, darunter Francisco Sanches (ca. 1550–1623), Michel de Montaigne (1533–1592,) Pierre Gassendi (1592–1655) und Marin Mersenne (1588–1648) entwickelten alte skeptische Argumente, um Formen des Skeptizismus zu moderieren und zu argumentieren, dass der Glaube, anstatt der Vernunft, der Hauptführer der Wahrheit sein muss. Ähnliche Argumente wurden später (perhaps ironisch) vom evangelischen Denker Pierre Bayle in seinem einflussreichen historischen und kritischen Wörterbuch (1697–1702) angeboten. Die wachsende Popularität der skeptischen Ansichten hat in Europa des 17. Jahrhunderts eine intellektuelle Krise geschaffen. Eine wichtige Antwort war der französische Philosoph und Mathematiker René Descartes (1596–1650). In seiner klassischen Arbeit versuchten Meditationen der Ersten Philosophie (1641,) Descartes, den Skeptizismus zu widerlegen, aber erst nachdem er den Fall für Skeptizismus so mächtig wie möglich formuliert hatte. Descartes argumentierte, dass, egal welche radikalen skeptischen Möglichkeiten wir uns vorstellen, dass es bestimmte Wahrheiten (z.B., dass Denken auftritt, oder dass ich existiere) gibt, die absolut sicher sind. So waren die alten Skeptiker falsch zu behaupten, dass Wissen unmöglich ist. Descartes versuchte auch skeptische Zweifel über die Zuverlässigkeit unserer Sinne, unser Gedächtnis und andere kognitive Fähigkeiten zu widerlegen. Um dies zu tun, versuchte Descartes zu beweisen, dass Gott existiert und dass Gott uns nicht erlaubt, systematisch über die Natur der Realität getäuscht zu werden. Viele zeitgenössische Philosophen fragen, ob diese zweite Stufe der Skepsis von Descartes erfolgreich ist. Im achtzehnten Jahrhundert wurde vom schottischen Philosophen David Hume (1711–1776) ein kraftvoller neuer Fall für Skepsis angeboten. Hume war ein Empiriker, der behauptete, dass alle echten Ideen auf originelle Eindrücke von Empfindung oder introspektivem Bewusstsein zurückverfolgt werden können. Hume argumentierte kraftvoll, dass es auf empirischen Gründen keine soliden Gründe für den Glauben an Gott, ein dauerhaftes Selbst oder Seele, eine äußere Welt, ursächliche Notwendigkeit, objektive Moral oder induktive Argumentation gibt. In der Tat argumentierte er, dass "Philosophy uns völlig Pyrrhonian machen würde, waren nicht die Natur zu stark für sie". Wie Hume es sah, ist die eigentliche Grundlage des menschlichen Glaubens nicht Grund, sondern Gewohnheit oder Gewohnheit. Wir sind fest verdrahtet von der Natur, um zu vertrauen, sagen, unsere Erinnerungen oder induktive Argumentation, und keine skeptischen Argumente, aber mächtig, können diese Überzeugungen dislodge. Auf diese Weise umarmte Hume das, was er einen gemilderten Skeptizismus nannte, während er einen übermäßigen pyrrhonischen Skeptizismus ablehnte, den er sowohl unpraktisch als auch psychologisch unmöglich sah. Humes Skepsis provozierte eine Reihe wichtiger Antworten. Humes schottischer Zeitgenosse Thomas Reid (1710–1796) forderte Humes strengen Imperiumismus heraus und argumentierte, dass es vernünftig sei, gemeinsinnliche Überzeugungen wie die grundlegende Zuverlässigkeit unserer Sinne, unsere Vernunft, unsere Erinnerungen und induktive Vernunft zu akzeptieren, auch wenn keines dieser Dinge nachgewiesen werden kann. In Reids Ansicht sind solche gemeinsinnlichen Überzeugungen begründet und erfordern keinen Beweis, um rational gerechtfertigt zu sein. Nicht lange nach Humes Tod argumentierte der große deutsche Philosoph Immanuel Kant (1724–1804), dass menschliches moralisches Bewusstsein keinen Sinn macht, es sei denn, wir skeptische Schlussfolgerungen über die Existenz Gottes, der Seele, des freien Willens und des Jenseits ablehnen. Laut Kant, während Hume Recht hatte, zu behaupten, dass wir nichts von diesen Dingen wissen können, berechtigt unsere moralische Erfahrung uns, an sie zu glauben. Der Skeptizismus ist heute ein Thema der lebhaften Debatte zwischen Philosophen. Britischer Philosoph, Julian Baggini, posiert, dass der Grund als "ein Feind des Geheimnisses und der Mehrdeutigkeit" wahrgenommen wird, aber, wenn richtig verwendet, kann ein effektives Werkzeug für die Lösung vieler größerer gesellschaftlicher Probleme sein. Religion Religiöser Skeptizismus bezieht sich in der Regel auf Zweifel angesichts religiöser Überzeugungen oder Behauptungen. Historisch kann der religiöse Skeptizismus auf Xenophane zurückverfolgt werden, die viele religiöse Ansprüche seiner Zeit zweifelten. Moderne religiöse Skepsis betont typischerweise wissenschaftliche und historische Methoden oder Beweise, mit Michael Shermer schreiben, dass Skeptizismus ein Prozess ist, um die Wahrheit zu entdecken, anstatt allgemeine Nicht-Akzeptanz. Zum Beispiel könnte ein religiöser Skeptiker glauben, dass Jesus existierte, während er behauptete, er sei der Messias oder erfüllte Wunder (siehe Historie Jesu). Religiöser Skeptizismus ist nicht dasselbe wie Atheismus oder Agnostik, obwohl diese oft skeptische Haltungen gegenüber Religion und philosophischer Theologie beinhalten (z.B. gegenüber göttlicher Allmacht). Religiöse Menschen sind in der Regel skeptisch über Ansprüche anderer Religionen, zumindest wenn die beiden Konfessionen in Bezug auf einen bestimmten Glauben widersprechen. Darüber hinaus können sie auch skeptisch für die Ansprüche der Atheisten sein. Der Historiker Will Durant schreibt, dass Plato "als Skeptiker des Atheismus wie jedes andere Dogma" sei. Der Bahá'í Faith fördert auch den Skeptizismus, der sich hauptsächlich um die Selbstuntersuchung der Wahrheit konzentriert. Wissenschaft Eine wissenschaftliche oder empirische Skeptik ist eine, die auf der Grundlage von wissenschaftlichen Erkenntnissen und empirischen Beweisen Überzeugungen hinterfragt. Der wissenschaftliche Skeptizismus kann Überzeugungen verwerfen, die zu angeblichen Phänomenen gehören, die nicht einer zuverlässigen Beobachtung unterliegen und somit nicht systematisch oder empirisch bezeugbar sind. Die meisten Wissenschaftler, die wissenschaftliche Skeptiker sind, testen die Zuverlässigkeit bestimmter Arten von Ansprüchen, indem sie sie einer systematischen Untersuchung unter Verwendung einer Art der wissenschaftlichen Methode unterzogen. Infolgedessen werden eine Reihe von Ansprüchen als Pseudowissen betrachtet, wenn sie festgestellt werden, dass sie die grundlegenden Aspekte der wissenschaftlichen Methode falsch anwenden oder ignorieren. Auditing Professional Skepticism ist ein wichtiges Konzept bei der Prüfung. Es erfordert einen Auditor, einen "Fragedenken" zu haben, um eine kritische Beurteilung von Beweisen zu treffen und den Mangel an Beweisen zu berücksichtigen. Siehe auch Anmerkungen Quellen Ein Griechisch-Englisches Lexikon, Henry George Liddell und Robert Scott, überarbeitet und erweitert durch Sir Henry Stuart Jones, mit Hilfe von Roderick McKenzie, Clarendon Press, Oxford, UK, 1940. Online, perseus.tufts.edu Butchvarov, Panayot, Skeptizismus Über die Außenwelt (Oxford University Press, 1998). Daniels, M.D, D.; Price, PhD, V. (2000,) The Essential Enneagram, New York: HarperCollins Richard Hönigswald, Die Skepsis in Philosophie und Wissenschaft, 1914, neue Ausgabe (Hrsg. und Einführung von Christian Benne und Thomas Schirren,) Göttingen: Edition Ruprecht, 2008, ISBN 978-3-7675-3056-0 Keeton, Morris T, pp. Wörterbuch der Philosophie, Littlefield, Adams und Company, Totowa, NJ, 1962. Le Morvan, P. (März 2011). "Gesundheit Skeptizismus und praktische Weisheit" (PDF). Logos & Episteme. Institut für Wirtschafts- und Sozialforschung. 2 (1:) 87–102. doi:10.5840/logos-episteme20112151 ISSN 2069-0533. Archiviert (PDF) vom Original am 4. September 2019. Webster's New International Dictionary of the English Language, Second Edition, Unabridged, W.A Neilson, T.A Knott, P.W Carhart (Hrsg.). G. & C. Merriam Company, Springfield, MA, 1950. Weitere Lesung Wilson, Richard (2009). Nicht wieder spritzen: Ein Skepsis Handbuch. Icon. ISBN 9781848310520. Popkin, Richard H. (2003). Die Geschichte der Skepsis: Von Savonarola nach Bayle. Oxford University Press, USA. ISBN 9780198026716. Bury, Robert Gregg (1933). Sextus Empiricus: Outlines of Pyrrhonism. Harvard University Press. ISBN 9780674993013. Empiricus, Sextus; Annas, Julia; Barnes, Jonathan (20. Juli 2000). Sextus Empiricus: Outlines of Scepticism. Cambridge University Press. ISBN 9780521778091. Burnyeat, Myles (1983). Die Skeptische Tradition. University of California Press. ISBN 9780520037472. Rosa L; Rosa E; Sarner L; Barrett S (1. April 1998). "Ein enger Blick auf therapeutische Berührung". JAMA. 279 (13:) 1005–1010. doi:10.1001/jama.279.13.1005 ISSN 0098-7484. PMID 9533499. Novella, Steven (2018). Der Leitfaden der Skeptiker zum Universum: Wie zu wissen, was wirklich real in einer Welt ist zunehmend voll von Fake. Hodder & Stoughton. ISBN 9781473696419. Pearcey, Nancy (2005). Totale Wahrheit:Liberating Christianity von seiner Kulturkapazität. Crossway Books. ISBN 9781581347463. Thaxton, Charles (1994). Die Seele der Wissenschaft: Christlicher Glaube und Naturphilosophie. Crossway Books. ISBN 9780891077664. Externe Links Skeptizismus bei PhilPapers Skeptizismus beim Indiana Philosophy Ontology Project Klein, Peter. Skeptizismus. In Zalta, Edward N. (ed). Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Vogt, Katja. "Alter griechischer Skeptizismus". In Zalta, Edward N. (ed). Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Thorsrud, Harald. "Alter griechischer Skeptizismus". Internet Enzyklopädie der Philosophie. Bolyard, Charles. "Medievaler Skeptizismus". In Zalta, Edward N. (ed). Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Pritchard, Duncan. Internet Enzyklopädie der Philosophie. Skeptical Inquiry at Curlie "Die meisten wissenschaftlichen Papiere sind wahrscheinlich falsch", New Scientist, 30. August 2005 Klassische Skeptik von Peter Suber "Hervorragende Skeptiker des 20. Jahrhunderts" – Skeptical Inquirer Magazin