Das Aussterbenrisiko des Klimawandels ist das Risiko, dass Arten aufgrund der Auswirkungen des Klimawandels ausgestorben werden. Dies kann zum sechsten großen Aussterben der Erde beitragen, der auch den Aussterben von Anthropos oder Holocen bezeichnet. Während die letzten Aussterben in erster Linie auf Vulkanausbrüche und Meteoriten zurückzuführen sind, wird dieser sechste große Aussterben auf menschliches Verhalten zurückzuführen. Klimaänderungen treten in alarmierendem Tempo auf: Studien der Zwischenstaatlichen Gruppe für Klimaänderungen (IPCC) zeigen, dass die Temperatur im nächsten Jahrhundert von 1,4 auf 5,5 Grad Celsius (2,5 bis 10 Grad) ansteigen wird. Diese Anstiegsraten können in gewissem Maße auch einige Regionen zugute kommen, die andere schädigen. Nach etwa 5,4 Grad Kraft des steigenden Temperaturanstiegs wird es zu schädlichen Klimaänderungen kommen. Anstrengungen wurden beispielsweise im Rahmen des Pariser Klimaabkommens unternommen, um die Auswirkungen einer steigenden Temperatur zu stoppen oder zu verringern oder zumindest die Zahl der Temperaturerhöhungen zu senken. Auch wenn dieses Ziel erreicht wird, werden bereits 19 % der Arten auf der IUCN Rot Liste bedrohter Arten durch den Klimawandel beeinflusst. Letzter Konsens über Projektionen Der wissenschaftliche Konsens im Fünften IPCC-Bewertungsbericht 2014 besteht darin, dass ein großer Teil der terrestrischen und Süßwasserarten im Rahmen des projizierten Klimawandels während und außerhalb des 21. Jahrhunderts zunehmend vom Aussterben bedroht ist, vor allem weil der Klimawandel mit anderen Stressfaktoren wie Lebensraumänderungen, Überfischung, Umweltverschmutzung und invasive Arten in Kontakt kommt. Nach allen RCP-Szenarios wird das Risiko erhöht, wobei sowohl die Größenordnung als auch die Rate des Klimawandels zunimmt. Viele Arten werden während des 21. Jahrhunderts nicht in der Lage sein, geeignete Klimas zu verfolgen. Geringere Klimaänderungen werden weniger Probleme verursachen. Manche Vorhersagen, wie das Leben betroffen wäre: Mittelmeer Monk Seal: Diese Tiere haben in den letzten sechs Jahren etwa 60 % ihrer Bevölkerung verloren. Miombo Forests of South Africa: Wenn die Temperatur um mindestens 4,5 Grad Celsius ansteigen würde, würde dieser Bereich etwa 90 % seiner Amphibien, 86 % der Vögel und 80 % der Säugetiere verlieren. Forstwirtschaft der Gemeinschaft kann einige der sich verändernden Vegetation im Zusammenhang mit menschlicher Entwaldung mildern und verlangsamen. Der Amazonas könnte 69 Prozent seiner Pflanzenarten verlieren. Im Südwesten Australiens könnten 89 Prozent der Amphibien vor Ort ausgestorben werden. 60 Prozent aller Arten sind vom lokalen Aussterben in Madagaskar bedroht. Die Fynbos in der West Cape Region Südafrika, die eine Dürre erlebt hat, die zu Wasserknappheit in Cape Town geführt hat, könnte den lokalen Aussterben eines Drittels seiner Arten, von denen viele einzigartig für diese Region sind, entgegenstehen. - World WildLife Fundtemperature hat zugenommen und wird die Menge der Niederschläge weiterhin beeinflussen. Regen wird in extremen Sturms mit mehr Feuchtigkeit fallen. Diese 'boom- oder Bustage'-Ausbildung beeinträchtigt das Pflanzenwachstum und die steigende Temperatur führt auch zur Wüstenbildung. In anderen Bereichen, einschließlich Übergrabung und Verlust der biologischen Vielfalt, würde dies weiter verbreitet. Kontrollrisiken gemeldet 2004 In einer im Jahr 2004 veröffentlichten Studie wurde festgestellt, dass zwischen 15 und 37 % der 1103 endemisch oder in naher Zukunft bekannter Pflanzen- und Tierarten bis 2050 „aussterben“ werden. Mehr richtig, die Veränderungen der Lebensräume bis 2050 werden sie außerhalb der Überlebensspanne für die Einwohner bringen und damit die Arten zum Aussterben verpflichten. Andere Forscher, wie etwa Thuiller et al. Araújo et al. Person et al. Lena et al. hat Bedenken hinsichtlich der Unsicherheit in den Projektionen von Thomas et al. geäußert; einige dieser Studien halten es für übertrieben, andere glauben, dass das Risiko größer sein könnte. Thomas et al. antwortete in der Natur mit Kritik und kam zu dem Schluss, dass "obwohl weitere Untersuchungen in jedem dieser Bereiche erforderlich sind, ist es unwahrscheinlich, dass die Absterbenschätzungen erheblich verringert werden. Anthropogener Klimawandel scheint eine sehr große Zahl von Aussterben auf Artenebene zu erzeugen." Daniel Botkin et al.state "... globale Schätzungen der Aussterben aufgrund des Klimawandels (Dok. McLaughlin et al. dokumentierte zwei Populationen von Bay Checkerspot Schmetterling werden durch Niederschlagsänderungen bedroht. Parmesan stellt fest, dass "Few-Studien in einer Größenordnung durchgeführt wurden, die eine ganze Art umfasst", und McLaughlin et al.agreed "die mechanistischen Studien sind mit dem jüngsten Klimawandel verbunden". 2008In 2008 wurde die weiße Lemuroid Possum als die ersten bekannten Säugetierarten gemeldet, die durch den Klimawandel ausgestorben werden sollen. Diese Berichte basieren jedoch auf einem Missverständnis. Eine Bevölkerung dieser Posen in den Bergwäldern von North Queensland ist durch den Klimawandel stark bedroht, da die Tiere über 30 °C keine verlängerten Temperaturen über 30 °C überleben können, je nachdem, eine weitere Bevölkerung 100 Kilometer südlich bleibt in guter Gesundheit. 2010 Das Risiko des Aussterbens muss zu einem nachweisbaren Aussterbenprozess führen, um künftige Aussterben, die auf den Klimawandel zurückzuführen sind, zu validieren. In einer Studie unter Leitung von Barry Sinervo, einem mathematisch-biologen an der Universität Kalifornien Santa Cruz, analysierten die Forscher die beobachteten zeitgenössischen Aussterben (seit der dramatischen modernen Klimaerwärmung im Jahr 1975). Ergebnisse der Studie deuten darauf hin, dass klimafördernde Aussterben von Lizard-Familien der Welt bereits begonnen haben. Das Modell wird an den Ökophysiologischen Grenzen eines Organismus festgehalten. Im Falle von Lizarden wird dies geschehen, wenn ihre bevorzugte Körpertemperatur in ihrer lokalen Umgebung überschritten wird. Lizards sind Erdwärme, die die Körpertemperatur mit Wärmequellen ihrer lokalen Umgebung (die Sonne, warme Lufttemperaturen oder warmes Gestein) regulieren. Umfragen von 200 Standorten in Mexiko zeigten 24 lokale Aussterben (= Extirpationen), Sceloporus-Gefährer. Mit einem Modell, das aus diesen beobachteten Aussterben entwickelt wurde, haben die Forscher andere Aussterben in der ganzen Welt befragt und festgestellt, dass das Modell die beobachteten Extirpationen vorhergesagt hat und damit die Ausbrüche in der ganzen Welt auf die Klimaerwärmung verteilt. In diesen Modellen wird vorhergesagt, dass die Aussterben der Lizard-Arten in der ganzen Welt bis 2080 erreichen werden, aber bis zu 40 % Aussterben in tropischen Ökosystemen, in denen die Gefahren näher an ihre physiologischen Grenzen sind als Lizard in der gemäßigten Zone. 2012Nach Forschungsergebnissen, die im Januar 2011 veröffentlicht wurden, können die gegenwärtigen Klimamodelle der Royal Society B aus dem Jahr 2012 verfehlt werden, weil sie zwei wichtige Faktoren außer Acht lassen: die Unterschiede in der Art und Weise, wie schnell Arten verschleppt und der Wettbewerb zwischen Arten. Laut den Forschern, unter der Leitung von Mark C. Urban, einem Ekologe an der University of Hampshire, ist die Vielfalt gesunken, wenn sie diese Faktoren berücksichtigten und neue Organismengemeinschaften, die heute nicht existieren, entstanden. Infolgedessen kann die Zahl der Aussterben höher sein als zuvor projiziert. 2014 Dem Forschungsthema vom 30. Mai 2014 zufolge haben die meisten bekannten Arten kleine Bandbreiten, und die Zahl der kleinen Arten steigt schnell. Sie sind geografisch konzentriert und sind unverhältnismäßig wahrscheinlich bedroht oder bereits ausgestorben. Laut der Forschung sind die gegenwärtigen Aussterbensraten drei Größenordnungen höher als die Hintergrund-Aussterbensrate und die künftigen Kurse, die von vielen Faktoren abhängen, zu erhöhen. Obwohl bei der Entwicklung von Schutzgebieten schnell Fortschritte erzielt worden sind, sind solche Anstrengungen nicht ökologisch repräsentativ, und tun sie optimal. Humanaktivität ist der Meinung, kritische Lebensräume zu zerstören, in denen die Arten leben, den Planeten erwärmen und tendenziell Arten auf dem Planeten zu Orten bewegen, in denen sie nicht gehören und in denen sie mit menschlichem Bedarf in Konflikt treten können (z.B. die Arten zur Schädlingsbekämpfung). Laut einer langfristigen Studie von über 60 Bienenarten, die in der Fachzeitschrift Science veröffentlicht wurden, gaben die Klimaveränderungen einen drastischen Rückgang der Bevölkerung und Vielfalt von Brackbeen in Nordamerika und Europa an. In dieser Forschung wurde gezeigt, dass Brackbees mit einem Massenvernichtungswaffen verschwinden. " Nordamerikas Brackbee-Bevölkerung fielen in den beiden Jahren um 46 %, die Studie wurde von 1901 bis 1974 und von 2000 bis 2014 verwendet. Nordamerikas Brackbee-Bevölkerung sank um 46 %, weil Bienenpopulationen in den südlichen Regionen wie Mexiko am härtesten getroffen wurden. Laut der Studie gab es häufiger extrem warme Jahre, die die historischen Temperaturbereiche der Art überschritten haben. 2016In 2016 wurde das Bramble-Olomys, das auf einer Insel Great Barrier Reef gelebt hat, als erste mammal gemeldet, die aufgrund menschlicher Klimaveränderungen zum Aussterben werden. Ex-ante-Risikoe des Adelie-Krankes werden aufgrund des Klimawandels gemeldet. Die Adelie-Kranke (Pygoscelis adeliae)-Arten sind rückläufig, und die Datenanalyse über die Zuchtgemeinden wird verwendet, um künftige Lebensräume und die Nachhaltigkeit der Bevölkerung in Bezug auf die Erwärmung der Meerestemperaturen abzuschätzen. Bis 2060 wird ein Drittel der beobachteten Adelie-Pragonie entlang der West- Antarktis-Halbinsel (WAP) sinken. Die Adelie-Symptome sind eine umgangspolare Art, die für die Bereiche des Antarktisklimas verwendet wird und die Bevölkerungsrückgang erlebt. Klimamodellprojektionen vorhersagen den Schutz der Arten in der Vergangenheit 2099. Die beobachtete Bevölkerung ist ebenfalls proportional zur gesamten Population (ein Drittel der beobachteten Bevölkerung entspricht 20% der gesamten Population). Sexualquoten für Meeresschildkröten in der Karibik sind aufgrund des Klimawandels betroffen. Umweltdaten wurden im Laufe von 200 Jahren von den jährlichen Niederschlägen und Gezeitentemperaturen gesammelt und zeigten einen Anstieg der Lufttemperatur (im Wert von 31,0 Grad Celsius). Diese Daten wurden verwendet, um den Rückgang der Sexualquoten von Meeresschildkröten in der Nordosten und im Klimawandel zu berücksichtigen. Meeresschildkröten umfassen Dermochelys coriacea, Chelonia myads und Eretmochelys imbricata. Tragweite ist ein Risiko für diese Arten, da das Sexualverhältnis zu einem höheren Frauenanteil führt. Projektionen schätzen, dass die rückläufige Rate von männlichen Tschlonia Myads als 2,4 % Hasses bis 2030 und 0,4 % bis 2090. 2019 Angesichts des World Wildlife Fund ist die jaguar bereits „near bedroht“ und der Verlust von Nahrungsmitteln und Lebensräumen aufgrund der Brände macht die Situation kritischer. Die Brände betreffen die Wasserchemie (z.B. die Verringerung des aufgelösten Sauerstoffgehalts im Wasser), die Temperatur und die Erosionsraten, die wiederum Fische und Säugetiere betreffen, die von Fischen abhängig sind, wie den Riesenotter (Pteronura Brasiliensis). 2020Die beispiellosen Brände der australischen Waffenruhesaison 2019–20, die durch 18 Millionen Hektar (7 Millionen Hektar) verursacht wurde, haben 29 Menschenleben gefordert und Australiens Wildtiere betont. Vor den Bränden lebten nur 500 kleine Kuaroo Insel dunarts (Sminthopsis aitkeni) auf einer Insel, nachdem die Hälfte der Insel verbrannt wurde, es ist möglich, nur eine überlebte. Bramble Cay melomys (Melomys Röicola) wurde 2015 aufgrund steigender Meeresspiegel und wiederholter Stürme die erste bekannte Zahl menschlicher Klimaveränderungen im Jahr 2015; die größere Sterblichkeit (Leporillus conditor) kann sich dann anschließen. Emus (Dromaius novaehollandiae) ist nicht vom totalen Aussterben bedroht, obwohl sie lokale Aussterben infolge von Waffen erleiden könnten; im Norden von New South Wales könnten Küsten emus durch Brand eliminiert werden. Der Verlust von 8.000 Koalas (Phascolarctos Cinereus) in New York war allein groß, und die Tiere sind gefährdet, aber nicht funktionell ausgestorben. A Februar 2020-Studie ergab, dass ein Drittel aller Pflanzen- und Tierarten infolge des Klimawandels um 2070 ausgestorben werden könnten. Siehe auch Atelopus varius Chytridiomycosis Ecosystem Dienstleistungen Gastric-brooding fog Golden toad Guajira strb Fuß toad Keystone Arten Paleozo-Eozoen Thermalest-Risikos für die Zivilisation, den Menschen und die Erdreferenzen MacKenzie D (18 Mai 2011). "Kranken können überschätzte Aussterbenraten aufweisen". Neue Wissenschaftler. Basis T, Pimm S (9 Juni 2014)."Recent Researchübung Human Aktivität treiben die Erde auf dem Weg zu einer globalen Auslaufveranstaltung". Real News Network. Archiviert vom Original am 9. Juni 2014PA Media (6 Februar 2020)."Die rückläufigen Punkte des Massenverstorbens – Studie. The Guardian.London." Hälfte der Pflanzen- und Tierarten, die vom Klimawandel in den wichtigsten natürlichen Orten der Welt bedroht sind.“14 März 2018 Corporativa, Iberdrola. "Climate Change beschleunigt die Sechste Extensivierung". Iberdrola."Die Auswirkungen des Klimawandels. NASA.21 August 2020. Ein excitanter Aminosäure-Rezeptor vornist oder Glututamate-Rezeptor vornist ist ein chemischer Stoff, der vor einem oder mehreren der Glutamate-Rezeptoren besteht. Beispiele: AMPA Glutamic saIbotenic sa Kainic sa N-Methyl-D-aspartic sa Quisqualic Säure Siehe auch exitative Aminosäurenrezeptor antagonist exitative Aminosäuren-Reuptake-Inhibitoren Verweise auf Außenbeziehungen MeSH Liste der Wirkstoffe 82018690Socage () war eine der Fänge und Grundformen im Steuersystem. Landwirte hielten Flächen im Austausch für klar definierte, feste Zahlungen, die in bestimmten Intervallen an die Föderalen gezahlt wurden. Er war daher verpflichtet, bestimmte Dienstleistungen wie Schutz, Landwirt und andere Aufgaben an die Krone zu erbringen. Zahlungen wurden in der Regel in Form von Bargeld, aber gelegentlich könnten mit Waren getätigt werden. Socage lehnte sich mit anderen Formen von zehnure ab, darunter Sejeanty, Offalmoin und Ehrenamt. Das englische Gesetz Quia Emptores von Edward I (1290) hat festgestellt, dass die von einer Generation oder einer next auf die nächste übertragene Socage zehnure den Erwerb von post mortem unterliegen würden, was normalerweise eine Flämische Befreiungssteuer beinhalten würde. Letztere steht im Gegensatz zur Behandlung von Leasings, die lebenslang oder leicht unter einer Aufstockung und Anhebung der Miete sein könnten. Da der Radismus zurückging, stieg die Prävalenz der socage zehnure, bis sie die normale Form von Tenure im Königreich England wurde. 1660 beendete das Tenures-Statut die Praxis von Grundstücken, die die Besitzer zur Bereitstellung militärischer oder religiöser Dienste verpflichteten, und die Freiheitsstrafen und andere wurden in "frei und gemeinsam" umgewandelt. Der Inhaber eines Soc- oder Socage zehnure wurde als Socager (Anglo-Norman) oder Socman (Anglo-Saxon, auch spelt sochman, vom rechtlichen Konzept eines Soke, von dem Verb 'to-Auftrag' bezeichnet. In Deutschsprachigem Europa war das Grundgleichgewicht ein Dienstmann. The etymology of socage nach William Blackstone ist das alte lateinische Wort für eine Plough. Siehe auch Soke (legal) Quia Emptores Statut der Tenurese (legale Eigentümer)Computo Corvée Geschichte der englischen Landgesetzgebung Bezugspunkte Externe Links Vinogradoff, Paul (1911). " Socage .Encyclopædia Britannica (11. Soccage in Niederösterreich: Maßnahmen zur Erläuterung und Änderung der Gesetze über Lands halten in freier und gemeinsamer soccage in der Provinz Niederösterreich