Thomas Gerard Tancredo (; geb. 20. Dezember 1945) ist ein US-amerikanischer Politiker aus Colorado, der von 1999 bis 2009 den sechsten Kongressbezirk des Staates im Repräsentantenhaus der Vereinigten Staaten als Republikaner repräsentierte. Er war während der Wahl 2008 für den Präsidenten der Vereinigten Staaten und war 2010 der erfolglose Nominierte der Verfassungspartei für Gouverneur von Colorado. Tancredo wurde 1976 zum Colorado House of Representatives gewählt und diente zwei Begriffe. Nachdem er während der Verwaltungen von Ronald Reagan und George H. W. Bush im Department of Education der Vereinigten Staaten tätig war, wurde er zum Kongress der Vereinigten Staaten gewählt und diente fünf Begriffe. Er beschloss, im Jahr 2008 keine Wiederwahl zu suchen, nachdem seine Affäre mit einem männlichen Prostituierten öffentlich wurde, statt eine Präsidentschaftskampagne zu betreiben, die sich auf die Fragen der illegalen Einwanderung und des Terrorismus konzentrierte. Er fiel im Dezember 2007 aus dem Rennen, um ehemalige Massachusetts Gouverneur Mitt Romney in seiner Kampagne für die Nominierung zu unterstützen. Tancredo kündigte am 26. Juli 2010, dass er plante, Parteien zu ändern und für Gouverneur von Colorado auf dem American Constitution Party Ticket laufen. Er erhielt 617,030 Stimmen (36,7%), die an zweiter Stelle, gut vor der Republikanischen Partei nominee Dan Maes, die etwa 11% der Stimmen. Tancredo lief 2014 zum Gouverneur, diesmal als Republikaner, wegen seiner Opposition gegen den Gouverneur von Colorado John Hickenlooper, um verurteilten Mörder Nathan Dunlap, und wegen Hickenloopers Versuche, Waffenkontrollgesetze zu übergeben. Tancredo trat für die Nominierung der Republikanischen Partei mit Bob Beauprez, Steve House, Greg Brophy, Mike Kopp und Scott Gessler. Tancredo verlor die primäre nach Beauprez. 2015 verließ er wieder die Republikanische Partei und wurde unabhängig. Tancredo lief 2018 wieder als Republikaner für Gouverneur, zog aber vom Rennen zurück. Frühes Leben, Bildung und Karriere Tancredo wurde in Denver, Colorado, dem Sohn von Adeline (geb. Lombardi) und Gerald Tancredo geboren. Alle vier seiner Großeltern emigrierten aus Italien. Er wuchs in der damals überwiegend italienischen Nachbarschaft von North Denver auf und besuchte die Grundschule und die Heilige Familie. Er studierte an der University of Northern Colorado mit einem Abschluss in der Politikwissenschaft. Tancredo war aktiv mit den College Republicans und einer konservativen Organisation, Young Americans for Freedom (YAF). Als republikanischer studentischer Aktivist sprach Tancredo zur Unterstützung des Vietnamkriegs. Nach dem Studium an der University of Northern Colorado wurde er im Juni 1969 in Vietnam zu dienen. Tancredo hat gesagt, er ging für seine physischen, sagte Ärzte, er sei wegen Depression behandelt worden, und schließlich bekam eine 1-Y-Deferment. 1976, während er an der Drake Junior High School in Arvada unterrichtete, lief er für und gewann einen Sitz im Colorado House of Representatives. Er diente zwei Begriffe (1977–1981) und war einer der Führer einer Vokalgruppe konservativer Gesetzgeber gegen die Politik des Colorado Gouverneurs Dick Lamm. In den 1970er Jahren war Tancredo Pionier der Opposition gegen zweisprachige Bildung, ein Thema, das ein Merkmal seiner politischen Orientierung bleiben würde. Tancredo wurde von Präsident Ronald Reagan zum regionalen Vertreter in Denver für das Bildungsministerium 1981 ernannt. Er blieb 1992 durch die Verwaltung von Präsident George H. W. Bush und parierte das Büropersonal von 225 bis 60 Mitarbeitern. 1993 wurde er Präsident des Independence Institute, ein konservativer Think Tank mit Sitz in Golden, Colorado, wo er dort bis zu seiner Wahl zum Kongress diente. Er war ein Anführer in der Colorado-Bezeichnung Limits Bewegung. U.S. Repräsentantenhaus Nachdem Dan Schaefer beschlossen hatte, im 6. Kongreßbezirk 1998 keine siebte Vollständigkeit zu betreiben, gewann Tancredo die fünf-Wege republikanische Primarstufe und die Wahl im November. Er war nur die zweite Person, die seit seiner Gründung 1983 den 6. Bezirk vertritt (früher Astronaut Jack Swigert wurde 1982 zum ersten Kongressabgeordneten gewählt, starb aber vor der Amtseinführung). Trotz seiner Verheißung, nur drei Begriffe im Kongress zu dienen, entschied er sich für eine vierte Amtszeit und gewann Wiederwahl. Ausschussbeauftragungen Ausschuss für auswärtige Angelegenheiten Ausschuss Unterausschuss für Afrika und Globale Gesundheit Unterausschuss für Terrorismus, Nichtverbreitung und Handels-Naturressourcen Ausschuss Unterausschuss für Nationalparks, Wälder und öffentliche Länder Signifikante Rechtsvorschriften Tancredo förderte das Sudan-Friedensgesetz. Das Sudan-Friedensgesetz sagt: "Ein lebensfähiger, umfassender und international gesponserter Friedensprozess, der vor Manipulation geschützt ist, bietet die beste Chance für eine dauerhafte Resolution des Krieges, des Schutzes der Menschenrechte und eines selbstsüchtigen Sudans." Das Gesetz verabschiedete das Repräsentantenhaus mit 359–8 Stimmen, wurde im Senat einstimmig ohne Änderung sieben Tage später verabschiedet und am 21. November 2002 in das Gesetz aufgenommen. Tancredo führte das Masseneinwanderungsreduktionsgesetz ein. Die Akte hätte ein unbestimmtes Moratorium für die Einwanderung in die Vereinigten Staaten eingeführt. Unter dem Gesetz würden nur Ehegatten und Kinder amerikanischer Bürger im Stich gelassen, was Tancredo geschätzt würde, würde jährlich 300.000 Einwanderer betragen. Das Moratorium würde mindestens die ersten fünf Jahre des Akts und danach bis zu einer Zeit dauern, als weniger als 10.000 illegale Einwanderer pro Jahr eintraten. Wenn diese Bedingungen erfüllt wurden, wäre die Einwanderung nur auf allen Ebenen erlaubt worden, die der Präsident und die beiden Häuser des Kongresses vereinbart hätten, hätte keine nachteiligen Auswirkungen auf Löhne, Wohnungen, Umwelt oder Schulen. Nach der letzten Einführung im Jahr 2003 hatte die Rechnung 11 Cosponsors. Organisationen, die Tancredo's Rechnung befürwortet haben, umfassen: NumbersUSA, Bevölkerungs-Umwelt-Balance, Carrying Capacity Network, Federation for American Immigration Reform, Negative Bevölkerungswachstum, und die American Patrol. Tancredo führte die Rechnung 2001 (H. R. 2712) und 2003 (H. R. 946) ein. Tancredo hat die Rechnung 2005 nicht neu eingeführt. 2007 schlug er eine Änderung der US-Verfassung vor, " Englisch als offizielle Sprache der Vereinigten Staaten zu etablieren", (H.R 19). Im Jahr 2005 führte Tancredo eine Entschließung ein, in der der Präsident aufgefordert wird, die Regierung der Republik China (Taiwan) zu erkennen und die One-China-Politik zu verlassen. Er war kritisch gegenüber der Volksrepublik China. Dies wurde seitdem als Präsidentschaftskampagne H. Con.Res.73 2008 geändert und wieder eingeführt Im Februar 2005 kündigte Tancredo an, dass er die republikanische Nominierung für den Präsidenten suchen würde, wenn alle anderen Kandidaten das illegale Einwanderungsproblem nicht angesprochen hätten. Am 9. Februar 2006 befasste sich Tancredo mit der konservativen politischen Aktionskonferenz (CPAC), der jährlichen Konferenz der amerikanischen Konservativen Union. Er erzielte 5 % der Stimmen in der Strohpüre 2008 CPAC. Am 16. Januar 2007 kündigte Tancredo an, dass er einen Untersuchungsausschuss für die Ernennung des Präsidenten der Republikanischen Partei gebildet habe. Er sagte, dass die Republikanische Partei jemanden braucht, der Amerika eine "gemeinsame Sinnesagenda" anbieten kann. Ein Sprecher des Tancredo-Explorationskomitees hat bestätigt, dass er nicht auf einer Plattform von Drittanbietern laufen würde, und dass "sie keine Absicht hatten, als Drittanwärter überhaupt zu laufen, und wir werden das nie in Betracht ziehen, weil er ein Republikaner ist. "Am 13. Februar gab die amerikanische Konservative Union Ratings für potenzielle Präsidentschaftskandidaten aus. Tancredo nahm zuerst mit einer Lebensdauer Ranking von 99 von 100. Die Website ConservativesBetrayed.com befragte 525 Personen, die CPAC 2007 besuchten, und 88,1% glaubten, dass Tancredo als Konservativ regieren würde. Newt Gingrich hat die nächste Umfrage bei 87,9% durchgeführt. Auf der CPAC-Konferenz von 2007, die vom 1. bis 3. März stattfand, wurde Tancredo in der CPAC-Strohpollen mit 9,% als erste und zweite Wahlen kombiniert. Am 2. April 2007 kündigte Tancredo an, dass er bei der Wahl von 2008 zum Präsidenten rennen würde. Diese Ankündigung wurde am 1040 WHO Talk Radio in Iowa abgegeben. Er verurteilte andere republikanische Kandidaten wegen ihrer mangelnden Konsistenz zur illegalen Einwanderungsfrage, der Frage, zu der Tancredo laufen wird. Anfang April nahm er auch an dem, was als erste Online-Präsidentschaftsdebatte, gegen den republikanischen und Präsidentschaftskandidat Duncan Hunter. In seiner Rede 2007 an CPAC sagte Tancredo: Wenn Sie mich als Single-Problem-Kandidat bezeichnen wollen, ist das in Ordnung, solange Sie wissen, dass meine einzige Frage das Überleben und der Erfolg der konservativen Bewegung in Amerika ist. In einem 3. Mai 2007, Debatte unter den zehn Kandidaten für die republikanische Präsidentschafts-Nominierung 2008, Tancredo war einer von drei, die ihre Hände erhoben, wenn gefragt, ob jemand nicht an die Theorie der Evolution glauben. Am 10. August 2007 war die Präsidentschaftskampagne von Rep. Tom Tancredo angeblich das Opfer eines E-Mail-Hoaxs am Vorabend der republikanischen Partei Strohpollen in Ames, Iowa. Das Des Moines Register berichtet, dass eine hoaxe E-Mail, die am Freitag an fast 500 Tancredo-Unterstützer gesendet wurde, ihnen – unheimlich – erzählte, dass Charterbusse, um sie zu den täglichen Ereignissen zu fahren, entweder storniert oder verzögert wurden. Am 5. September 2007 hat Tancredo bei einem Besuch in Concord, New Hampshire, deutlich gemacht, dass er die Einwanderungsgesetze strikt einschränkt und alle illegalen Einwanderer abgeschoben. Er glaubt, dass die sogenannten Heiligtumspolitiken sichere Oase für Kriminelle bieten. Tancredo erwähnte auch seine Unterstützung für den Bau eines Zauns zwischen Mexiko und den Vereinigten Staaten, und dass Bürgermeister und Stadtratsmitglieder, die sanktuäre Stadtpolitiken adoptieren sollten Strafgebühren. Er drängte New Hampshire Gouverneur John Lynch, um eine bevorstehende Einwanderungsrechnung zu veto und forderte den ouster der Rechnung Sponsoren. Am 13. November 2007 veröffentlichte die Tancredo-Kampagne eine Anzeige namens "Tough on Terror", in der ein hypothetischer Terrorangriff in einem Einkaufszentrum auftritt. Die Anzeige beschuldigt die Grenzsicherheit für den Angriff und blinkt Bilder eines verletzten Kindes und eines zerstörten Zugs. Ein Voiceover kommentiert, "Es gibt Konsequenzen, Grenzen über die 20 Millionen Aliens zu öffnen, die gekommen sind, unsere Arbeitsplätze zu nehmen... den Preis, den wir für spinelose Politiker zahlen, die unsere Grenzen gegen diejenigen verteidigen, die zu töten kommen. " An seinem 62. Geburtstag am 20. Dezember 2007 beendete Tancredo seine Kandidatur für die republikanische Präsidenten-Nominierung 2008 und befürwortete Mitt Romney. Individuelle Beiträge bildeten die meisten der Kampagnen-Cash, die Tancredo erhalten hatte, etwa 97% seines gesamten Taschenbuchs. Er gewährte sich 200 $ für seine Kampagne und erhielt keine Bundesfinanzierung. $88,457 seines Geldes kam aus Zinsen aus den Bankkonten der Kampagne und Darlehen aus externen Quellen. Die Mehrheit der Tancredo-Mittel wurde nicht offengelegt. Gubernatorial Kampagnen 2010 Nachdem er seinen Lauf für den Präsidenten beendet hatte, entschied Tancredo, gegen die Wiederwahl zu laufen. Der ehemalige republikanische gubernatorische Kandidat Bob Beauprez sagte, er sprach mit Tancredo über mögliche Läufe für Gouverneur oder Senat im Jahr 2010. Tancredo sprach am 23. Oktober 2009 bei der nationalen Ausschusssitzung der Verfassungspartei. Im Juli 2010 warnte Tancredo die beiden republikanischen Kandidaten für Gouverneur, Scott McInnis und Dan Maes, dass er ein Drittanbieter-Gebot als Kandidat der Colorado-Niederlassung der Verfassungspartei starten würde, wenn der republikanische Hauptsieger in der allgemeinen Wahlbefragung lag und nicht ausfiel. Tancredo fühlte, dass McInnis unelektabel sei, weil sein Plagiatskandal ihn als "basisch ein Betrüger" entlarvt hatte, während Maes' Kampagnenfinanzierungsverstöße ihn ebenfalls unelektierbar machten. Tancredo kündigte anschließend an, dass er mit Plänen als Verfassungspartei-Kandidat voranging. Tancredo ausgewählt Pat Miller als seine Laufmatte. Tancredo platzierte die zweite Wahl mit 36,5 Prozent der Stimmen, gut vor Maes, der Republikaner Partei Kandidaten. Im Januar 2011 re-registrierte Tancredo als Republikaner und sagte, es sei das "nur Spiel in der Stadt". 2014 Tancredo kündigte an, dass er 2014 wieder Gouverneur werden würde. Er war wütend auf den Colorado Gouverneur John Hickenlooper, weil Hickenlooper Waffenbeschränkungen bestanden hatte, und weil Hickenlooper einen Hinrichtungsaufenthalt für Nathan Dunlap gewährt hatte, den Mann verantwortlich für die 1993 Aurora, Colorado Schießen, die 4 getötet wurden. Er verlor die republikanische Vorwahl an Bob Beauprez, der weiter ging, um die allgemeine Wahl zu Hickenlooper zu verlieren. 2018Am 31. Oktober 2017 gab Tancredo bekannt, dass er zum dritten Mal für Gouverneur von Colorado laufen würde. Sein Angebot wurde zum Teil von der Reluktanz der republikanischen Politiker bedrängt, die Streichung einer VDARE-Veranstaltung im April 2018 zu kritisieren, in der Tancredo sprechen wollte. Ein zentrales Thema seiner Kampagne ist eine starke Opposition gegen die illegale Einwanderung, und er hat gelobt, die Stadt Denver aufgrund ihres Status als Heilsstadt zu erstatten. Am 30. Januar 2018 kündigte Tancredo an, dass er vom Rennen zurücktritt. Politische Aktionsausschüsse Team America PAC Tancredo gründete 2004 das politische Aktionskomitee des Team America, um Beiträge für Kongressanwärter zu erheben, die gegen illegale Einwanderung verstoßen. Kampagnengesetze zwang Tancredo, von Team America PAC zurückzutreten. Das PAC wurde für die Zielsetzung des amtierenden Kongressabgeordneten Chris Cannon im Jahr 2006 republikanischen Primär genannt. Im Jahr 2009 entdeckten Reporter, dass Marcus Epstein, der Geschäftsführer von Team America, 2007 eine afrikanische amerikanische Frau angegriffen hatte und einen Rassenepithel verwendet hatte. Tancredo hielt Epstein auf seinem Personal trotz der schuldigen Bitte. American Legacy Alliance Im Juni 2011 Tancredo gründete einen Super PAC namens American Legacy Alliance, um Kandidaten für Bundesamt zu unterstützen, die gegen illegale Einwanderung. Politische Positionen Tancredo verfolgt sein Interesse an der Politik auf die achten Klasse, als er Fidel Castro in einer Klassenaufgabe spielte. Tancredo fordert Amerika auf, "das Sirenenlied des Multikulturalismus" abzulehnen und den Islam als "eine Zivilisation, die auf die Zerstörung unserer" abzielt. Im Juli 2005 schlug Tancredo vor, dass Amerika auf jeden zukünftigen Terrorangriff reagiert, indem er Mekka und andere heilige Stätten bombardierte. Im September 2006, als Papst Benedikt XVI. eine Rede gab, die einen byzantinischen Kaiser aus dem 14. Jahrhundert zitierte, der sagte, der Prophet Mohammed habe "die Dinge nur böse und unmenschlich" gebracht, rief die muslimische Wut in der ganzen Welt, Tancredo drängte ihn nicht zu entschuldigen. Abtreibung Tancredo hat gesagt, dass Abtreibung "die Heiligkeit des Lebens verspricht" und "die Verletzlichsten unter uns: ungeborene Jungen und Mädchen". Er unterstützt nicht die Gewährung von Bundesmitteln an "eine Organisation, die Abtreibung fördert". Er stimmte zugunsten des Partial-Birth Abortion Ban Act und zu Gunsten von Rechtsvorschriften, die eine elterliche Mitteilung erfordern, wenn ein Minderjährige eine Abtreibung sucht. Er erhielt eine A über die National Right to Life Committee-Berichtskarte, was darauf hindeutet, dass er im Kongress auf der Seite der Anti-Abtreibung dieser Frage abstimmt. In der ersten republikanischen Debatte, die am 3. Mai 2007 stattfand, stimmte Tancredo zu, dass der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten das Jahr 1973 Roe v umkehren sollte. Wade-Entscheidung, fügte hinzu, dass es "der größte Tag in der Geschichte dieses Landes" wäre. Tancredo wurde von Anti-Abtreibungskräften kritisiert, um mehr als $20.000 in Spenden von John Tanton, Gründer der Föderation für amerikanische Einwanderungsreform und Gründer eines Planned Parenthood Kapitels zu akzeptieren. Immigration Tom Tancredo ist vielleicht am besten bekannt für seine Opposition gegen Einwanderung. Tancredo gründete im Mai 1999 die Congressional Immigration Reform Caucus. Er diente bis Januar 2007 als Vorsitzender, als er den Vorsitz an Brian Bilbray wendete. Tancredo hat gefordert, die illegale Einwanderung zu stoppen, und ein dreijähriges Moratorium für alle legalen Einwanderung, damit diese Einwanderer bereits im Land assimiliert werden können. Tancredo forderte die Deportation der Familie von Jesus Apodaca, einem ungeschädigten Immigrantenkind in einer Denver-Hochschule. Tancredo kritisierte das Denver Public Library System für den Kauf von auf Spanisch geschriebenen Lesematerialien und für die Bereitstellung von Raum für Klassen, die für diese Bibliotheksnutzer gehalten werden, aus dem Grund, dass die Einführung von spanischen Sprachsprechern in ein "linguistisches Ghetto" ihre Integration in die amerikanische Gesellschaft verzögern würde. Tancredo unterstützte die Rechtsvorschriften zur Beseitigung von H-1B-Visumen für vorübergehende Arbeitnehmer im Jahr 2005. Tancredo war der Sponsor einer erfolgreichen, bi-partisanen Änderung einer Abteilung für Homeland-Sicherheits-Mittelrechnung, die Bundesnotstandsgelder aus "santuären Städten" zurückhalten würde. Am 30. Juli 2007, Tancredo "kritikisierte Kongressdemokraten für die Beseitigung einer Anforderung, dass jeder, der für medizinische und staatliche Kinder Krankenversicherung Programm (SCHIP) Dienstleistungen bewerben, einen Beweis für die US-Bürgerschaft liefern". Laut Tancredo würde "[t]he neuer Democrat-Plan Steuern erhöhen und es illegalen Aliens erleichtern, steuerpflichtige medizinische Vorteile zu erhalten. " Tancredo hat es in allen seinen öffentlichen Reden zum Ausdruck gebracht, zwischen denen, die legal in die Vereinigten Staaten einreisen und denen, die illegal kommen, zu unterscheiden. Er besucht oft die Einbürgerungszeremonien, um neue Bürger zu unterstützen, damit sie "die richtige Weise machen". Ein Journalist von RedState kritisierte Tancredo, dass er politische Beiträge von antiillegalen Einwanderungsaktivisten John Tanton, Gründer der Föderation für die amerikanische Einwanderungsreform (FAIR) akzeptierte. FAIR wurde für die Unterstützung von Sterilisationen und RU-486 für Frauen der dritten Welt kritisiert. FAIR erhielt $1,5 Millionen von einer kontroversen Gruppe, The Pioneer Fund. 2006 veröffentlichte Tancredo In Mortal Danger: Die Schlacht um Amerikas Grenzen und Sicherheit durch Joseph Farahs WND Bücher in Nashville, Tennessee. Der Band konzentriert sich auf die amerikanische kulturelle Identität und seine Vorschläge, um zu beseitigen, was er als große Fehler im Einwanderungssystem betrachtet. Tancredo hat die Einwanderungsanforderungen aus islamischen Ländern ärgerlich unterstützt. Am 18. September 2008 führte Tancredo H.R 6975, das Dschihad-Präventionsgesetz ein, das Aliens dazu verpflichten würde, zu bezeugen, dass sie sich nicht für die Installation eines Sharia-Rechtssystems in den Vereinigten Staaten als Zulassungsbedingung und für andere Zwecke einsetzen werden. Aliens, die eine solche Attestation nicht machen, wären für den Eintritt nicht berechtigt. Darüber hinaus würde das Visum für alle Ausländer, die die Installation eines Sharia-Rechtssystems in den Vereinigten Staaten befürworten, dem Widerruf unterliegen. Im Mai 2011 repräsentierte Tancredo die Bejahung mit Kris Kobach in einer Rundfunkdebatte des Antrags "Gemüht uns nicht, eure armen, gerissenen Massen. " Die beiden diskutierten Bürgermeister Julian Castro von San Antonio und Tamar Jacoby von ImmigrationWorks USA. Tancredo und Kobach wurden zum Sieger erklärt, der auf der Vor- und Nachbefragung des Live-In-Auftrittspublikums beruhte, meist indem er viele der selbst identifizierten und unentschlossenen Publikumsmitglieder der Stärke der Bewegung überzeugte. Pre-Debatte Poll Ergebnisse: 16% Für | 54% gegen | 30% unentschieden Post Debate Poll Ergebnisse: 35% Für | 52% gegen | 13% unentschieden Tancredo's anti-illegale Einwanderung Haltung wurde ein Kampagnenproblem während der 2011 Denver Bürgermeister Kampagne, die Tancredo nicht betreten. Die Chris Romer-Kampagne versuchte, den Rivalen Michael Hancocks Unterstützung unter Hispanics durch E-Mails und Robocalls zu erode, die behaupten, Tancredo habe Hancock unterstützt. Tancredo, der weder Hancock getroffen noch befürwortet hatte, reagierte darauf, dass er auf einer Radio-Gesprächsshow erschien und Romer befürwortete. Föderalismus Er war einer von 33 Kongressabgeordneten, der gegen die Erneuerung des Voting Rights Act gestimmt hat, weil er behauptete, dass seine Forderung nach mehrsprachigen Wahlen zu einem kostspieligen, nichtfinanzierten Mandat führen würde. Er war eine Handvoll Republikaner, die für einen von Maurice Hinchey und Dana Rohrabacher vorgeschlagenen Änderungsantrag gestimmt haben, um das Justizministerium vor der Überwindung medizinischer Marihuana-Patienten und Pflegepersonen in Staaten zu stoppen, in denen medizinische Marihuana legal ist und die Rechte der Staaten betont. Andererseits unterstützt Tancredo die Bundesaktion in dem, was er für seine richtige Sphäre hält. Er hat die Staatsgesetzgeber vorgeschlagen und die Bürgermeister der "sanctuary city" sollten für die Verabschiedung von Gesetzen im Widerspruch zum Bundesmigrationsrecht inhaftiert werden. Er unterstützt auch die Bundesverheiratung Änderungsantrag zum Verbot der schwulen Ehe auf nationaler Ebene und verteidigte diese Position, indem er einen Verfassungsänderungsantrag anführt, ist der "letzte Ort", um den gerichtlichen Aktivismus zu neutralisieren, der die Homosexuelle Ehe vor Gericht legalisieren würde, gegen die Wünsche der Wähler.Der Änderungsantrag würde auch verfassungsmäßige Mittel verwenden, um Wähler und Gesetzgeber vor der Legalisierung der schwulen Ehe in ihren Staaten zu hindern. Fiskalpolitik Die Nationale Steuerzahlerunion hat Tancredo für jedes Jahr eine Klasse von A vergeben, die er im Kongress serviert hat. Tancredo wurde mit einem Gehalt von A für Stimmen, die er im Jahr 1999 bis 2007 einschließlich. Darüber hinaus erhielt Tancredo den "Taxpayers' Friend Award" der National Taxpayers Union in 1999 bis 2006 inklusive auch Die Auszeichnung wird von der NTU an die Mitglieder des Kongresses verliehen, die unter "die stärksten Befürworter der verantwortungsvollen Steuer- und Ausgabenpolitik". Er ist auch ein starker Anhänger der FairTax und befürwortet die Aufhebung des 16. Änderungsantrags. Er ist auch gegen die Erhöhung des Mindestlohns. Die Position von Tancredos gegenüber dem Irak ist: "Das edle Opfer von Amerika hat Irak eine wertvolle Gelegenheit für den demokratischen Wandel erworben; es liegt nun an ihnen, den Erfolg zu sichern. Die Festlegung des "November-Benchmarks für die Verschiebung der Kontrolle" als ein tatsächlicher Zeitplan für die Auslösung wird regionale Mächte und irakische Fraktionen kooperieren lassen, um ein neues Gleichgewicht der Macht zu schaffen. "Fellow Republican State Treasurer Mike Coffman weigerte sich, die Bühne mit Tancredo in einer Pro-Kriegs-Rallye für den Irak-Krieg im Jahr 2003 zu teilen, weil Tancredo nicht im Vietnam-Krieg zu dienen. 1970 appellierte Tancredo an seinen 1-A-Statusentwurf, der ihn an die Spitze der Liste für den Entwurf der Förderfähigkeit während des Vietnamkrieges gesetzt hätte. Tancredo sagte, dass er mit Depression diagnostiziert wurde, als er 16 oder 17 war und fünf Jahre lang Medikamente für Panikattacken und Angst und Depression erhielt. Während eines 2005 Radio-Interviews auf der Orlando Talk-Radio Station WFLA AM 540 reagierte Tancredo auf einen Fragesteller, der über die hypothetische Reaktion der USA auf einen nuklearen Angriff auf US-Städte von al-Qaida fragte, indem man sagte, dass eine mögliche Antwort wäre, durch "ausgewählte" muslimische heilige Stätten (insbesondere Mekka) zu retaliatieren, wenn es eindeutig nachgewiesen wäre, dass islamische Terroristen. Einige Tage später, in einem Interview auf CNN zusammen mit James Zogby, sagte Tancredo, dass der Angriff nur als hypothetische Antwort erwähnt wurde und bestand darauf, dass es nichts, für das er sich entschuldigen sollte. Während der republikanischen Staatsdebatte, die am 15. Mai 2007 auf Fox ausgestrahlt wurde, erklärte Tancredo, dass die Hauptursache des islamischen Terrorismus "ein Diktat ihrer Religion" sei. Im September 2007 verteidigte Tancredo seine Bemerkungen: "Ich glaube immer noch, dass es etwas ist, was wir als ein mögliches Abschrecken betrachten müssen, denn zur Zeit gibt es keine negativen Folgen, die den Menschen, die ein Verbrechen wie einen nuklearen, chemischen oder biologischen Angriff begehen, beitreten würden. "Tancredo sagte während eines Treffens im Juli 31, 2007 in Iowa, dass eine Bedrohung für die Bombe Mecca und Medina "das einzige, was ich denken kann", die einen nuklearen Terrorangriff abschrecken könnte. Diese Erklärung zog wesentliche Kritik des Rates über amerikanische islamische Beziehungen sowie des Sprechers des Staatsministeriums Tom Casey, der erklärte, dass "Eine angemessene Reaktion auf den Terrorismus sei, um Stätten anzugreifen, die heilig und heilig für mehr als eine Milliarde Menschen auf der ganzen Welt sind nur absolut verrückt". Sonia Sotomayor Nominierung Tancredo wurde einer der ausgesprochen konservativen Gegner der Nominierung von Sonia Sotomayor zum Obersten Gerichtshof. Am 28. Mai 2009 machte er einen Auftritt auf CNN, um seine Opposition zu äußern und behauptete, Sotomayor sei Rassist. Als Rick Sanchez von CNN fragte, ob Sotomayor ein Rassist sei, antwortete Tancredo: "Seit ihrer Worte würde das die Wahrheit bedeuten. "Er hat dann die hispanisch-amerikanische Advocacy-Gruppe La Raza mit der Ku Klux Klan verglichen, indem er sagte: "Es ist ein Latino KKK ohne die Kapuzen oder die Noosen". Stimmrechte Am 4. Februar 2010 sprach Tancredo im Nationalen Konvent für die Tea Party-Bewegung, wo er den Teilnehmern sagte, Barack Obama habe gewonnen, weil "die Menschen, die das Wort nicht einmal buchstabieren oder auf Englisch sagen konnten". Er schlug dann als Voraussetzung für die Abstimmung einen "Urlaubstest" vor. Diese Bemerkungen wurden von dem Democratic Colorado House Speaker Terrance Carroll und dem Forschungsdirektor des Southern Poverty Law Center Heidi Beirich kritisiert. Tancredo hat die Anklage, dass seine Bemerkungen auf eine bestimmte Gruppe gerichtet. Am 14. April 2009 wurde eine Rede von Tancredo an der University of North Carolina am Chapel Hill von Studenten unterbrochen, die gegen seine Ansichten zur Einwanderung protestierten, in denen er vor der Abstimmung einen Literaturtest für Bürger forderte. Marihuana Legalisierung Tancredo hat sich zugunsten der Legalisierung von Marihuana erklärt. Er sagte, dass seine Gründe, Marihuana zu legalisieren, beinhalten "Die Frage der Gewalt, die sie umgibt - nicht nur an der Grenze - und die Verbrechen an der ganzen Stelle. Die Anzahl der Menschen im Gefängnis und die Menge, die wir verbringen, um sie dort zu halten. Die gebrochenen Familien". Während Tancredo im Kongreß jedes Jahr stimmte, um einen Änderungsantrag anzunehmen, der nie bestanden hätte, hätte das US-Justizministerium daran gehindert, Geld auszugeben, um "alle Drogengesetze im Widerspruch zum Staatsrecht zu erzwingen". Bundesverheiratung Änderungsantrag sagte Tancredo im September 2007, "Sie müssen sich daran erinnern, dass wir immer nur ein kooky Richter weg von tatsächlich homosexuelle Ehe gezwungen auf alle anderen von uns, wegen der [Voll Glaube und Kredit] Klausel in der US-Verfassung. Deshalb müssen wir unbedingt einen Verfassungsänderungsantrag haben, der die Ehe definiert. " Er unterstützt den Änderungsantrag der Bundesverheiratung. Aufgrund seiner zahlreichen Haltung gegenüber der Homosexuell Rechte Bewegung, hat er Bewertungen von 7% von der American Civil Liberties Union erhalten, 0% von der Menschenrechtskampagne, und 19% von der National Association for the Advancement of Colored People.. Ab 2007 rühmte Tancredo jedoch eine Bewertung von 97,8% aus der American Conservative Union. Barack Obama In einer Rede, die am 8. Juli 2010 bei einer Kampagnenveranstaltung für den Colorado Senat Ken Buck gehalten wurde, sagte Tancredo von Präsident Barack Obama: "... die größte Bedrohung für die Vereinigten Staaten heute, die größte Bedrohung für unsere Freiheit, die größte Bedrohung für die Verfassung der Vereinigten Staaten, die größte Bedrohung für unsere Lebensweise; alles, was wir glauben. Die größte Bedrohung für das Land, das unsere Gründerväter zusammengebracht haben, ist der Mann, der heute im Weißen Haus sitzt. " Im April 2010 sagte Tancredo in einer South Carolina Tea Party Rallye über den Präsidenten: "Wenn seine Frau sagt, dass Kenia seine Heimat ist, warum schicken wir ihn nicht einfach zurück? "Am 22. Juli 2010 sagte Tancredo in einem Editorial in der Washington Times, dass der Kongress Strafe gegen Präsident Obama erheben sollte. Im Februar 2012 sagte Tancredo über Hardball mit Chris Matthews, in einer Diskussion über die wirtschaftspolitischen Alternativen des Kandidaten Mitt Romney zum Präsidenten: "Hell, mein Hund ist besser darin als Obama!" Kontroverser Konflikt mit der Parteiführung Tancredos ausgesprochene Befürwortung für die Einwanderungsreform, und vor allem seine Kritik an Präsident George W. Bushs Grenzschutzkontrollen, gab ihm bekanntlich persona non grata im Bush White House. Laut Tancredo, er und Bushs politischer Berater, Karl Rove, kamen in ein "Schillerspiel", nachdem Tancredo behauptete, dass "wenn die Nation einen weiteren Angriff auf die Hände von Terroristen erlitt, die Einwanderungsgesetze erwürgen könnten, das Blut der getöteten Menschen auf Bushs und Kongress Hände sein würde. Rove reagierte, indem er Tancredo "ein Verräter der Partei" und "ein Verräter an den Präsidenten" rief und ihn davor warnte, nie "die Tür des Weißen Hauses zu vernichten. " In einem Interview sagte Tancredo, dass er mit dem Weißen Haus ausfiel." Ein Grund, warum ich im Weißen Haus persona non grata bin, ist nicht nur wegen der Einwanderung. Aber weil ich mich weigere, ihn auf seine Handelspolitik, seine Bildungspolitik, Medicare und verschreibungspflichtige Drogeninitiativen zu unterstützen....Hier war ein republikanischer Kongress, der die Regierung in einem Ausmaß erhöht, als es seit Medicare ins Leben gekommen war. " Tancredo berichtete, dass seine Karriere im Kongress wegen seiner Haltung von der Führung bedroht war. " Ich wurde in Tom DeLay's Büro gerufen, weil ich republikanische Herausforderer an republikanische Behörden unterstützte. Ich hatte eine Gruppe namens Team America, die rausging und das tat. Er rief mich an und sagte zu mir: Du hast deine Karriere an diesem Ort durch diese Dinge gefährdet." Und ich sagte: "Tom, aus all den Dingen, die du mit mir bedrohen kannst, ist das am wenigsten wirksam, weil ich diesen Ort nicht als Karriere anschaue." Illegale Angestellte des Auftragnehmers Im Jahr 2002 berichtete The Denver Post, dass zwei illegale Einwanderer unter der Crew waren, um seinen Keller umzugestalten. Tancredo sagte, er hätte ihren Einwanderungsstatus nicht kennen können – sie waren Subunternehmer, die von den von ihm eingestellten Auftragnehmern eingestellt wurden. Der Auftragnehmer, Denver Audio Design, verweigerte die Einstellung illegaler Einwanderer und die Denver Post weigerte sich, die beiden zu identifizieren, die sie sagten, kam zu ihnen mit der Behauptung, dass sie an Tancredos Keller Umbau gearbeitet. Am 11. September 2006, in Kolumbien, South Carolina, sprach Tancredo zu einer Versammlung der "Amerikaner haben genug Koalition", die er gefunden hatte. Die Liga des Südens lud auch eigene Mitglieder zur Veranstaltung ein. Der Raum im South Carolina State Museum, in dem Tancredo sprach, hatte ein prominentes Bild von Robert E. Lee und wurde mit konföderierten Kampffahnen vergewaltigt. Beim Abschluss der Veranstaltung begannen Männer, die in konföderierten Militäruniformen gekleidet waren, Dixie zu singen". Einige Tage später wurde Tancredo von einer Gruppe von Denver-Ministern für die Teilnahme an der Funktion heftig kritisiert. In seiner Verteidigung sagte Tancredo: "Ich gab es [die gleiche Rede] in wahrscheinlich fünf oder sechs verschiedenen Orten, dies war nur ein, alle waren offen für die Öffentlichkeit. Ich sehe keine Leute an der Tür wegen ihrer privaten Gedanken." Stadt Miami Im November 19, 2006 Interview mit WorldNetDaily, Tancredo auf die Stadt Miami, Florida, als "Drittes Weltland". Seine Kommentare zogen starke Kritik von zahlreichen politischen Führern und Organisationen, darunter Florida Gouverneur Jeb Bush, der in einem Brief an den Kongressabgeordneten Tancredos Bemerkungen naiv nannte." Tancredo antwortete in einem Brief: "Ich verstehe und schätze Ihre Notwendigkeit und Ihren Wunsch zu versuchen, die Illusion von Miami als multiethnische 'All American' Stadt zu schaffen", sagte er. " Ich weiß auch, dass die kulturelle und ethnische Vielfalt der Stadt viele Vorteile für ihre Bewohner bietet. Es ist jedoch weder naiv noch beleidigend, die Aufmerksamkeit auf ein echtes Problem zu lenken, das durch politisch korrektes Happy Talk nicht einfach abgesagt werden kann. " Am 12. Dezember 2006 wurde Tancredo vom Rotary Club of Miami als Gastredner bekannt gegeben. Am nächsten Tag wurde die Veranstaltung vom Restaurant abgesagt. Nachrichten berichtete: "Der Manager des Restaurants, in dem Tancredo sprechen sollte, der Rusty Pelican auf Key Biscayne, sagte am Mittwoch, dass die Besitzer nicht wollen, dass er am Donnerstag erscheinen, um die Integrität und den Ruf des Unternehmens zu halten. Der Manager sagte auch, dass die Mitarbeiter gegen die Arbeit der Partei, wo sein Einwanderungsgespräch stattfinden sollte, einige Kunden drohten, das Restaurant zu boykottieren, und das Restaurant hatte Bombenbedrohungen erhalten." Tancredo-Sprecher Carlos Espinosa sagte: "Was ist mehr "Drittes Weltland" als die Bedrohung, den Ort zu bombardieren?" Tancredo bezog sich auf Miami, weil er von Schlägern und Separatisten übernommen wurde und erklärte: "Ich wusste, dass Ihr Verstand in Havanna gefährlich sein könnte – ich schätze, es ist ebenso gefährlich, das in Miami zu tun. Anscheinend gibt es nicht mehr viel von einem Unterschied zwischen den beiden." Michigan State University Rede In einem anderen Vorfall, Studenten Proteste gegen eine Tancredo Rede geplant, um an der Michigan State University College of Law am 30. November 2006 gegeben, gewalttätig. Demonstranten versuchten, Tancredos Rede zu blockieren und die Polizei wurde aufgerufen, als Demonstranten einen Feueralarm vor der Rede über die Einwanderungspolitik zogen. Michigan State University College Republikaner und junge Amerikaner für Freiheit gesponsert die Veranstaltung. Laut Tancredo, einer der Studentenunterstützer der Rede "war spucken, einer wurde getreten, und einer wurde gestanzt". Die Protestanten unterbrochenen die Rede mit lautem Schreien. Tancredo sagte Demonstranten organisiert auf der Internet-Social-Networking-Site Facebook und "erklärte vor der Zeit auf Facebook, dass sie mir nicht erlauben würden zu sprechen". Katholische Kirche Am 17. April 2008 behauptete Tancredo, dass Papst Benedikt XVI. die illegale Einwanderung in die USA ermutigte, die Mitgliedschaft in der katholischen Kirche zu fördern. Als Reaktion auf eine Erklärung des Papstes in einer Messe in Washington sagte Tancredo: "Ich vermute, dass die Einwanderungskommentare des Papstes weniger mit der Verbreitung des Evangeliums zu tun haben, als sie über die Rekrutierung neuer Mitglieder der Kirche tun. " Während Tancredo einen Katholischen auferweckt wurde, besucht er jetzt die Kirche der Gemeinde von Cherry Hills, eine evangelische christliche Kirche. Die Mujahedin-Organisation des Iran Tancredo hat erklärt, dass er die Vereinigten Staaten mehr Unterstützung für die iranische Exil-Organisation People's Mujahedin of Iran (PMOI) geben möchte. Die PMOI wurde von 1997 bis 2012 als terroristische Organisation des US-Staatsministeriums bezeichnet. Tancredo sagt, dies sei "aus politischen Gründen" durch die Clinton-Regierung geschehen. Staatssekretär Hillary Clinton entfernte die Bezeichnung "terroristische Organisation", wenn kein Beweis für terroristische Aktivitäten oder Absichten hergestellt werden konnte. Privatleben Ein ehemaliger Katholik, Tancredo besucht jetzt Cherry Hills Gemeindekirche. Tancredo ist mit Jackie Tancredo verheiratet. Sie trafen sich in der Drake Junior High School als Lehrer und heirateten 1977. Sie haben zwei Kinder und fünf Enkelkinder. Am 3. Februar 2009 zeigte The Denver Post, dass Tancredo wahrscheinlich eine beträchtliche Menge an Geld verloren hat, das in Hedge-Fonds mit der Agile Group investiert wurde, einem Boulder-basierten Investmentunternehmen mit erheblichen Investitionen in Bernie Madoffs Investmentfirma. Bücher In Mortal Danger: Die Schlacht um Amerikas Grenzen und Sicherheit. WND Books, 2006.(ISBN 1-58182-527-7) Referenzen Externe Links Tancredo für Gouverneur offizielle Kampagne Website Tom Tancredo bei Curlie Biography auf dem Biographischen Verzeichnis der Vereinigten Staaten Kongress Finanzinformationen (Bundesamt) bei der Federal Election Commission Auftritte auf C-SPAN-Profil bei SourceWatch Tom Tancredo auf der Vote 2008 bei PBS NewsHourCapital Strafe ist verboten. Es wurde de facto für alle Verbrechen im November 1998 in der Föderation von Bosnien und Herzegowina abgeschafft (letzte Hinrichtung, obwohl sie 1977 wegen Mordes durchgeführt werden soll) und am 21. Juni 2000 in der Republika Srpska. Es war jedoch erst am 4. Oktober 2019, dass die Todesstrafe vollständig aus der Verfassung der Republik Srpska ausgelöscht wurde, einer der beiden Körperschaften von Bosnien und Herzegowina. Obwohl es noch vorhanden war, wurde es gemäß Artikel 11 der Verfassung der Republik Srpska bestätigt. Bosnien und Herzegowina ist Vertragspartei der abolitionistischen internationalen Instrumente, einschließlich des Europarats Protokoll Nr. 6 und Protokoll Nr. 13 seit 1959 SPSK Datenbankreferenzen http://web.archive.org/web/20050324105012/http://www.geocities.com/richard.clark32%40btinternet.com/europe.html