Unzulängliche Ehe ist eine Ehe, die rechtswidrig oder ungültig ist, nach den Gesetzen der Gerichtsbarkeit, in denen sie eingetragen ist. Ungültige Ehe ist "eine, die von Anfang an nichtig und ungültig ist. Es ist so, dass die Ehe nie existiert und es erfordert keine formale Beendigung. " Eine Ehe, die in gutem Glauben eingetragen ist, aber später als nichtig zu betrachten ist, kann als erzwungene Ehe und die Ehegatten als verformbare Ehegatten anerkannt werden, wobei bestimmte Rechte, die durch die Satzung oder das gemeinsame Recht gewährt werden, ungeachtet dessen, dass die Ehe selbst nichtig ist. Voide Ehen unterscheiden sich von jenen Ehen, die bei einer der Parteien annulliert werden können, aber ansonsten gültig bleiben. Eine solche Ehe ist nichtig, d. h. sie unterliegt einer Nichtigkeitsklage, wenn sie vor Gericht angefochten wird. Geschichte Laut Paul J. Goda kam die Unterscheidung zwischen nichtig und untragbaren Ehen im Zusammenhang mit einem gerichtlichen Streit zwischen den Zivil- und kirchlichen Gerichten zustande. Die Zivilgerichtshöfe waren für Immobilienangelegenheiten zuständig, während die Kirche für die Gültigkeit der Ehen zuständig war. Überschneidungen gab es bei Erbschaftsfällen, in denen es notwendig war, die Legitimität von Erben zu bestimmen. Mit der Reformation hat sich der Schwerpunkt von der Ehe als religiöse Angelegenheit auf die eines zivilen Vertrags verlagert: „Die amerikanischen Gerichte haben die Unterscheidung zwischen canonischen und zivilen Behinderungen als Rationalität für die Ungültigkeit (Zivile Behinderung) und untragbare (kritisch behinderte) Ehen akzeptiert. Nach dem Gemeinsamen Gesetz suchen die Gerichte auf die Fähigkeit der Parteien, einen re.en Vertrag zu schließen. Insgesamt Insgesamt ist eine Ehe nichtig (im Gegensatz zu unmissverständlich) wenn: Der Konsens der Parteien ist zu schließen – zum Beispiel ein Bruder und Schwester oder ein Elternteil und ein Kind. Verschiedene Rechtsordnungen haben unterschiedliche Listen verbotener unschwerer Beziehungen. Eine Partei der Ehe ist verboten, ihre bürgerlichen Rechte wie die Verurteilung einer Straftat zu verlieren. Die Form der Ehe ist gesetzlich verboten – wie gleichgeschlechtliche Ehe (in einigen Rechtsordnungen) oder Gruppenehigkeit. Versuche, einen Ford Motorcar oder einen "porn-gefüllten Apple-Computer" zu verlegen, wurden als nichtig abgewiesen. Es gibt eine vorbeugende Ehe von mindestens einer der Parteien, und die spätere Ehe kann auch eine Straftat von Großamy darstellen. Eines oder beide Parteien sind im Alter der Ehe oder waren zum Zeitpunkt der Ehe unter ihnen. Die meisten Rechtsordnungen erkennen die Gültigkeit der Ehen, die in einer anderen Gerichtsbarkeit ausgeführt werden. Jedoch kann eine Gerichtsbarkeit, in der die Parteien der gewöhnlichen Ehe ihren Wohnsitz haben, eine ausländische Ehe nicht anerkennen. Gemeinsame Gründe für ein Gericht, eine Eheigerklärung zu finden, sind, dass die Ehe untrennbar, Polygamous, eine gleichgeschlechtliche Ehe oder eine Gruppenheirate ist. New York-Gesetz nach dem innerstaatlichen Recht der New Yorker Staaten sind alle unerschütterlichen Ehen nichtig, aber dies schließt nicht die Ehepaare mit Sitzbezug ein: Schlüssige und unmissverständliche Ehen. Eine Ehe ist unerheblich und unmissverständlich, ob die Verwandten berechtigt oder unrechtmäßig zwischen ihnen sind: Ein Urstor und ein Verwandter; ein Bruder und Schwester entweder des gesamten oder des halben Blutes; ein unerheblicher und niece oder ein Aunt und Nephew. Kann eine Ehe, die durch die vorstehenden Bestimmungen dieses Abschnitts verboten ist, feierlich bescheinigt werden [...] Voide Ehen. Eine Ehe ist absolut nichtig, wenn eine Person, deren Ehemann oder Frau durch eine ehemalige Ehe lebt, nicht: Eine solche ehemalige Ehe wurde für eine andere als die adulte Person annulliert oder wurde aufgelöst; vorausgesetzt, dass eine solche ehemalige Ehe auf die Ursache der adulten Person aufgelöst worden ist, kann sie in den in Abschnitt 8 dieses Kapitels vorgesehenen Fällen erneut in den Rechtssachen verfallen und eine solche spätere Ehe gültig sein; eine solche Ehe wurde gemäß Abschnitt 7a dieses Kapitels aufgelöst. Gesetz von England und Wales nach dem Gesetz von England und Wales ist eine nichtig Ehe "eine, die nie dagewesen wird, unabhängig davon, welches Verfahren von den betroffenen Personen durchgeführt werden kann. " Ehegesetz 1949 wurde in diesem Zusammenhang erörtert. Die einschlägigen Rechtsvorschriften sind Abschnitte 11 bis 16 des Gesetzes über Ehesachen 1973, das von der Divorce (Religious Ehes) Act 2002 und der Ehe (Same Sex Paare) 2013 unter anderem geändert wurde. Gründe für die Bestimmung einer Ehe, die nicht mit der öffentlichen Ordnung in Einklang steht, sind die Unstimmigkeit, eine der Parteien ist im Alter von 16 Jahren, oder dass zum Zeitpunkt der Ehe bereits rechtmäßig verheiratet war. Wenn eine Ehe nicht rechtmäßig gültig war, sagt das Gesetz, dass es nie existiert. Siehe auch Annulment Bigamy Incest Ehe Voidable EheWedding.