Das Telex-Netzwerk war ein Kunden-to-Kunde-Schaltnetz von Teleprintern ähnlich wie ein Telefonnetz, mit telegraph-grade Verbindungsschaltungen für zwei-Wege-Text-basierte Nachrichten. Telex war eine wichtige Methode, schriftliche Nachrichten elektronisch zwischen Unternehmen in der Zeit nach dem Zweiten Weltkrieg zu senden. Der Gebrauch ging zurück, als das Faxgerät in den 1980er Jahren in der Popularität wuchs. Der Telex-Bezeichnung bezieht sich auf das Netz, und manchmal die Teleprinter (als "Teleex-Maschinen"), obwohl Punkt-zu-Punkt-Teleprinter-Systeme schon lange im Einsatz waren, bevor Telex-Austausch in den 1930er Jahren gebaut wurden. Teleprinter entwickelten sich aus Telegrafensystemen, und wie das Telegramm benutzten sie binäre Signale, mit Symbolen, die durch das Vorhandensein oder Fehlen eines bestimmten elektrischen Stromes dargestellt sind. Dies unterscheidet sich von dem analogen Telefonsystem, das zur Darstellung von Schall unterschiedliche Spannung verwendet. Aus diesem Grund waren Telex-Austausche völlig getrennt vom Telefonsystem, mit eigenen Signalisierungsstandards, Austausch und System von "Tele-Nummern" (das Gegenstück der Telefonnummern). Telex lieferte das erste gemeinsame Medium für internationale Rekordkommunikation mit Standard-Signalisierungstechniken und Betriebskriterien, wie es von der Internationalen Telekommunikationsunion festgelegt wurde. Kunden an jedem Telex-Austausch könnten Nachrichten an andere, weltweit liefern. Um die Verbindungsleitung zu reduzieren, wurden Telex-Nachrichten auf Papierband codiert und dann möglichst schnell in die Leitung eingelesen. Das System lieferte normalerweise Informationen bei 50 baud oder etwa 66 Wörter pro Minute, codiert mit dem International Telegraph Alphabet No. 2. In den letzten Tagen der Telex-Netzwerke wurde Endbenutzer-Ausrüstung oft durch Modems und Telefonleitungen ersetzt, wodurch das Telex-Netzwerk auf das reduziert wurde, was effektiv ein Verzeichnis-Service auf dem Telefonnetz lief. Die Entwicklung Telex begann 1926 in Deutschland als Forschungs- und Entwicklungsprogramm, das 1933 zum operativen Teleprinter-Service wurde. Der vom Reichspost (Reich Postdienst) betriebene Dienst hatte eine Geschwindigkeit von 50 Baud – etwa 66 Wörter pro Minute. Telex-Dienst in Europa und (insbesondere nach 1945) weltweit. Bis 1978 hatte Westdeutschland, einschließlich West-Berlin, 123.298 Telex-Verbindungen. Lange bevor die automatische Telefonie verfügbar wurde, hatten die meisten Länder, auch in Zentralafrika und Asien, mindestens einige hochfrequente (kurzwellen) Telex-Links. Oft haben staatliche Post- und Telegrafendienste (PTTs) diese Funkverbindungen initiiert. Der häufigste Funkstandard, CCITT R.44, hatte fehlerkorrigierte Retransmitterzeitmultiplexung von Funkkanälen. Die meisten verarmten PTTs betrieben ihre Telex-on-Radio (TOR) Kanäle nicht-stop, um den maximalen Wert von ihnen zu erhalten. Die Kosten für TOR-Ausrüstung sind weiter zurückgegangen. Obwohl das System zunächst spezielle Ausrüstung benötigt, arbeiten ab 2016 viele Amateurfunkbetreiber TOR (auch bekannt als RTTY) mit einer speziellen Software und kostengünstigen Hardware, um Computer-Soundkarten mit Kurzwellen-Radios zu verbinden. Moderne Kabelgramme oder Telegramme funktionieren tatsächlich über dedizierte Telex-Netzwerke, wobei TOR wann immer erforderlich verwendet wird. Telex diente als Vorreiter der modernen Fax-, E-Mail- und Textnachrichten – sowohl technisch als auch stilistisch. Abgekürztes Englisch (wie "CU L8R" für "sehen Sie später"), wie es in Texting verwendet wird, stammt von Telex-Betreibern, die informelle Nachrichten in Echtzeit austauschen – sie wurden die ersten Texter lange vor der Einführung von Mobiltelefonen. Telex-Nutzer können die gleiche Nachricht an mehrere Orte auf der ganzen Welt senden, wie heute, mit dem Western Union InfoMaster Computer. Dabei wurde die Nachricht über Papierband an den InfoMaster Computer (Dialcode 6111) übermittelt und die Zieladressen für den einzelnen Text angegeben. Auf diese Weise konnte eine einzige Nachricht an mehrere entfernte Telex- und TWX-Maschinen gesendet werden und über Western Union Mailgram dieselbe Nachricht an Nicht-Telex- und Nicht-TWX-Abonnenten liefern. Operation und Anwendungen Telex-Nachrichten werden durch Adressieren an eine Telex-Adresse, z.B. "14910 ERIC S", wo 14910 die Teilnehmernummer ist, ERIC ist eine Abkürzung für den Namen des Teilnehmers (in diesem Fall Telefonaktiebolaget L.M Ericsson in Schweden) und S ist der Ländercode oder Standortcode. Lösungen bestehen auch für die automatische Weiterleitung von Nachrichten an verschiedene Telex-Terminals innerhalb einer Teilnehmerorganisation, indem verschiedene Endgeräte, z.B. +T148, verwendet werden. Die Ländercodes (früher Netzwerk-Identifikationscodes) für die ersten Länder, die Telex annehmen, sind Einzelbuchstaben, während andere Länder Zweibuchstaben-Codes haben. Einige spezielle Dienstleistungen und amerikanische Städte haben drei-Buchstaben-Netzwerk oder Standortcodes (wie MAS für Inmarsat oder LSA für Los Angeles), und einige Städte haben vier-Buchstaben-Codes (wie ROVE für Rockville, Maryland). Ein großer Vorteil von Telex ist, dass der Empfang der Nachricht durch den Empfänger mit einer hohen Sicherheit durch die Rückmeldung bestätigt werden könnte". Zu Beginn der Nachricht würde der Absender einen WRU (Who aRe yoU)-Code senden, und die Empfängermaschine würde automatisch eine Antwort einleiten, die in einer rotierenden Trommel mit Pegs kodiert wurde, ähnlich wie eine Musikbox. Die Position der Pegs sandte dem Absender einen eindeutigen Identifizierungscode, so dass der Absender die Verbindung zum richtigen Empfänger überprüfen konnte. Der WRU-Code würde auch am Ende der Nachricht gesendet werden, so dass eine korrekte Antwort bestätigen würde, dass die Verbindung während der Nachrichtenübertragung ungebrochen blieb. Dies hat Telex einen großen Vorteil gegenüber dem Fax der Gruppe 2 gegeben, das keine inhärente Fehlerkontrollfähigkeit hatte. Die übliche Arbeitsweise war, dass die Nachricht per Papierband aus der Offline vorbereitet würde. Alle gängigen Telex-Maschinen haben einen Fünf-Loch-Papierstanzer und Lesegerät eingebaut. Nachdem das Papierband vorbereitet war, konnte die Nachricht in minimaler Zeit übertragen werden. Telex-Abrechnung war immer durch verbundene Dauer, so Minimierung der angeschlossenen Zeit gespeichert Geld. Es war jedoch auch möglich, in Echtzeit zu verbinden, wo der Sender und der Empfänger beide auf der Tastatur eingeben und diese Zeichen sofort auf der entfernten Maschine gedruckt werden könnten. Telex könnte auch als rudimentärer, aber funktioneller Informationsträger von einem IT-System zum anderen verwendet werden, in der Tat als primitiver Vorläufer des elektronischen Datenaustauschs. Das sendende IT-System würde eine Ausgabe (z.B. eine Inventarliste) auf Papierband mit einem vereinbarten Format erstellen. Das Band wird per Telex gesendet und vom Empfänger auf einem entsprechenden Papierband gesammelt und dieses Band könnte dann in das empfangende IT-System eingelesen werden. Eine Verwendung von Telex-Schaltungen, die bis zur weitläufigen Annahme von X.400 und Internet-E-Mail verwendet wurden, war, ein Nachrichten-Handling-System zu erleichtern, so dass lokale E-Mail-Systeme Nachrichten mit anderen E-Mail- und Telex-Systemen über eine zentrale Routing-Operation austauschen, oder wechseln. Einer der größten solchen Switches wurde von Royal Dutch Shell seit 1994 betrieben und ermöglichte den Austausch von Nachrichten zwischen einer Reihe von IBM Officevision, Digital Equipment Corporation ALL-IN-1 und Microsoft Mail-Systemen. Neben der Möglichkeit, E-Mail an Telex zu senden, ermöglichten formale Kodierung Konventionen in der Zusammensetzung von Telex-Nachrichten eine automatische Routing von Telexes an E-Mail-Empfänger. Vereinigte Staaten Teletypewriter Service Der Teletypewriter Exchange Service (TWX) wurde von der AT&T Corporation in den USA entwickelt. Es ursprünglich bei 45.45 baud oder etwa 60 Wörter pro Minute übertragen, mit fünf Bit Baudot Code. AT&T begann TWX am 21. November 1931. AT&T entwickelte später eine zweite Generation von TWX namens "vier Zeile", die die 110 Baud verwendet, mit acht Bit ASCII-Code. TWX wurde in 3-reihigen Baudot- und 4-reihigen ASCII-Versionen bis Ende der 1970er-Jahre angeboten. TWX nutzte das öffentliche Telefonnetz. Neben separaten Flächencodes (510, 610, 710, 810 und 910) für den TWX-Service wurden auch die TWX-Leitungen mit einer speziellen Serviceklasse eingerichtet, um Verbindungen von POTS zu TWX und umgekehrt zu verhindern. Der Code/Geschwindigkeitswandel zwischen 3-reihigem Baudot und 4-reihigem ASCII TWX-Service wurde über einen Live-Operator mit einem speziellen Bell "10A/B-Board" durchgeführt. Ein TWX-Kunde würde einen Anruf an den 10A/B-Boardbetreiber für Baudot – ASCII-Anrufe, ASCII – Baudot-Anrufe sowie TWX-Konferenzanrufe stellen. Die Code / Geschwindigkeit Umwandlung wurde von einer Western Electric Unit durchgeführt, die diese Fähigkeit zur Verfügung gestellt. An jeder Bedienposition gab es mehrere Code-/Geschwindigkeitskonvertierungseinheiten. AT&T veröffentlichte von 1944 bis 1952 das Handelsmagazin TWX im Zusammenhang mit dem Teletypewriter Exchange Service. Es veröffentlichte Artikel, die viele Aspekte der Technologie berührten. Western Union kaufte im Januar 1969 das TWX-System von AT&T. Das TWX-System und die speziellen US-Gebietscodes (510, 710, 810 und 910) fuhren bis 1981 fort, als die Western Union die Umstellung auf das Telex II-System der Western Union beendete. Alle übrigen 3-reihigen Baudot-Kunden wurden im Zeitraum 1979 bis 1981 in den Dienst Western Union Telex umgewandelt. Bell Canada hat den Bereich Code 610 bis 1992 beibehalten; seine verbleibenden Nummern wurden in den nichtgeografischen Bereich Code 600 verschoben. Das Modem für diesen Dienst war der Bell 101 Datensatz, der der direkte Vorfahr des Bell 103 Modems ist, der die Computer-Zeitteilung startete. Die 101 war revolutionär, weil es auf gewöhnlichen, unkonditionierten Telefon-Teilnehmerleitungen lief, so dass das Bell System TWX neben POTS auf einem einzigen öffentlichen Telefonnetz laufen. Telex II war der Name für das TWX-Netzwerk, nachdem es von AT&T der Western Union erworben wurde. Es wurde 1990 von AT&T beim Erwerb der Vermögenswerte der Western Union, die AT&T EasyLink Services wurden, erneut angefragt. Western UnionIn 1958 begann die Western Union, ein Telex-Netzwerk in den Vereinigten Staaten aufzubauen. Dieses Telex-Netzwerk begann als Satellitenaustausch in New York City und erweiterte sich auf ein bundesweites Netzwerk. Die Western Union wählte die Siemens & Halske AG, jetzt die Siemens AG, und die ITT, um die Austauschausrüstung zu liefern, über das nationale Mikrowellensystem der Western Union die Austauschstämme vorlegte und den Austausch zu Kundenstandorten von der lokalen Telefongesellschaft vermietete. Teleprinter Ausrüstung wurde ursprünglich von der Siemens & Halske AG und später von Teletype Corporation bereitgestellt. Erster direkter internationaler Telex-Service wurde von der Western Union, über W.U International, im Sommer 1960 mit begrenztem Service nach London und Paris angeboten. 1962 befanden sich die wichtigsten Börsen in New York City (1,) Chicago (2,) San Francisco (3,) Kansas City (4) und Atlanta (5). Das Telex-Netzwerk wurde erweitert, indem die letzten Elternaustausch Städte Los Angeles (6,) Dallas (7,) Philadelphia (8) und Boston (9,) ab 1966 hinzugefügt wurden. Der Telex-Zahlungsplan, in der Regel eine sechsstellige Nummer in den Vereinigten Staaten, basierte auf dem großen Austausch, in dem die Telex-Maschine des Kunden beendet wurde. Beispielsweise wurden allen Telex-Kunden, die im New York City-Wechselkurs beendet waren, eine Telex-Nummer zugewiesen, die mit einer ersten Ziffer 1" begann. Darüber hinaus hatten alle in Chicago ansässigen Kunden Telex-Nummern, die mit einer ersten Zahl von 2" begannen. Dieser Nummerierungsplan wurde von der Western Union als Telexaustausch in kleinere Städte in den Vereinigten Staaten gehalten. Das Telex-Netzwerk der Western Union wurde auf drei Ebenen des Austauschs gebaut. Das höchste Niveau wurde aus den neun bereits erwähnten Austauschstädten gebildet. Jede dieser Städte hatte die doppelte Fähigkeit, Telex-Kundenleitungen zu beenden und Verbindungsleitungen zu mehreren Ferntelex-Austauschen aufzubauen. Die zweite Ebene der Börsen, die sich in großen Städten wie Buffalo, Cleveland, Miami, Newark, Pittsburgh und Seattle befand, war ähnlich wie das höchste Niveau des Austauschs in der Fähigkeit, Telex-Kundenleitungen zu beenden und Verbindungsleitungen aufzubauen. Diese zweitrangigen Börsen hatten jedoch eine kleinere Kundenleitungskapazität und hatten nur Fernschaltungen, die mit regionalen Städten verbunden waren. Der dritte Austausch, der sich in kleinen bis mittleren Städten befindet, könnte Telex-Kundenleitungen beenden und eine einzelne Stammgruppe an ihren Elternaustausch führen. Loop Signaling wurde in zwei verschiedenen Konfigurationen für Western Union Telex in den Vereinigten Staaten angeboten. Die erste Option, manchmal als lokaler oder Schleifendienst, bot eine 60 Milliampere Schleifenschaltung vom Austausch zum Kundenteleprinter. Die zweite Option, manchmal als lange Strecke oder Polar bezeichnet, wurde verwendet, wenn eine 60 Milliampere-Verbindung nicht erreicht werden konnte, vorausgesetzt, ein Bodenrücklauf-Polarkreis mit 35 Milliamperes auf separaten Sende- und Empfangsdrähten. In den 1970er Jahren, unter Druck von den Bell-Betriebsfirmen, die ihre Kabelanlage modernisieren wollen und das benachbarte Stromkreisgeräusch, das diese Telexschaltungen manchmal verursachten, verringern möchten, migrierte Western Union Kunden zu einer dritten Option namens F1F2. Diese F1F2-Option ersetzte die Gleichspannung der lokalen und langen Distanzoptionen mit Modems an den Austausch- und Teilnehmerenden der Telex-Schaltung. Western Union bot Verbindungen von Telex zum AT&T Teletypewriter eXchange (TWX) System im Mai 1966 über sein New York Information Services Computer Center. Diese Verbindungen waren auf die TWX-Maschinen beschränkt, die mit automatischer Rückmeldungsfähigkeit pro CCITT-Standard ausgestattet waren. Die USA-basierten Telex-Nutzer konnten die gleiche Nachricht an mehrere Orte auf der ganzen Welt senden, wie dies heute per E-Mail mit dem Western Union InfoMaster Computer geschieht. Dabei wurde die Nachricht über Papierband an den InfoMaster Computer (Dialcode 6111) übermittelt und die Zieladressen für den einzelnen Text angegeben. Auf diese Weise konnte eine einzige Nachricht an mehrere entfernte Telex- und TWX-Maschinen gesendet werden und über Western Union Mailgram dieselbe Nachricht an Nicht-Telex- und Nicht-TWX-Abonnenten liefern. International Record Carrier "International Record Carrier" (IRC) wurde von der Federal Communications Commission (FCC) in den USA gegründet. Die ursprüngliche Zustimmungsvereinbarung von Bell beschränkte sie auf die internationale Telefonie, und die Western Union Telegraph Company hatte ihre internationale Telegraphie in einem 1939 Gebot zur Monopolisierung der US-Telegraphie durch Übernahme von ITT Post-, Telegraf- und Telefondienst (PTT) Geschäft. Das Ergebnis war eine De-Emphasis über Telex in den USA und die Schaffung mehrerer internationaler Telex- und Telegraphieunternehmen, die gemeinsam IRC genannt: Western Union Telegraph Company hat eine Tochtergesellschaft namens Western Union Cable System entwickelt. Dieses Unternehmen wurde später als Western Union International (WUI) umbenannt, als es von Western Union als unabhängiges Unternehmen aussponnen wurde. WUI wurde 1983 von MCI Communications (MCI) gekauft und als Tochtergesellschaft von MCI International betrieben. Die Division "World Communications" von ITT (später als ITT World Communications bekannt) wurde von vielen kleineren Unternehmen amalgamiert: Federal Telegraph, All American Cables and Radio, Globe Wireless und die gemeinsame Carrier Division von Mackay Marine. ITT World Communications wurde 1987 von der Western Union gekauft. RCA Communications (später bekannt als RCA Global Communications) hatte sich auf globale radiotelegraphische Verbindungen spezialisiert. 1986 wurde sie von MCI International gekauft. Vor dem Ersten Weltkrieg brachte die Tropical Radiotelegraph Company (später als Tropical Radio Telecommunications, oder TRT) Radiotelegraphen auf Schiffen für ihren Besitzer, die United Fruit Company (UFC), um sie zu ermöglichen, Bananen auf die am besten bezahlten Märkte zu liefern. Die Mitteilungen erweiterten sich auf die Plantagen von UFC und wurden schließlich den lokalen Regierungen zur Verfügung gestellt. TRT wurde schließlich zum nationalen Träger für viele kleine mittelamerikanische Nationen. Die im Jahre 1871 gegründete französische Telegraph Cable Company (später FTC Communications oder nur FTCC) gehörte französische Investoren und mit Sitz in den Vereinigten Staaten; sie verlegte transatlantische Kabel zwischen den beiden Ländern. Internationale Telegramme, die über FTCC geführt werden, nutzten die Routing-ID PQ, die Initialen des Firmengründers Augustin Pouyer-Quertier (1820–1891). Firestone Rubber entwickelte seine eigene IRC, die Trans-Liberia Radiotelegraph Company, die Kurzwelle von Akron, Ohio zu den Gummiplantagen in Liberia betrieben. Bell Telex-Nutzer mussten wählen, welche IRC zu verwenden, und dann die erforderlichen Routing-Stellen anhängen. Die IRC konvertierten zwischen TWX und Western Union Telegraph Co. Standards. Vereinigtes Königreich Telex begann im Vereinigten Königreich als eine Entwicklung aus dem Telex Printergram Dienst der 1930er Jahre, der 1932 auf begrenzte Basis erschien. Dies nutzte das Telefonnetz in Verbindung mit einem Teleprinter 7B und Signalgeräten, um eine Nachricht an einen anderen Teilnehmer mit einem Teleprinter oder an das Central Telegraph Office zu senden. 1945 wurde, wie der Verkehr zunahm, beschlossen, ein separates Netz für den Telexverkehr zu haben, und der erste manuelle Austausch in London eröffnet. Bis 1954 öffnete der öffentliche Inland-Telex-Service über manuell umgeschalteten Austausch. Eine Reihe von Teilnehmern wurden über automatische Teilzentren, die Relais und Typ 2 Uniselektoren verwendet, als Konzentratoren für einen manuellen Austausch verwendet. In den späten 1950er-Jahren wurde die Entscheidung getroffen, das automatische Schalten umzuwandeln, und dies wurde bis 1961 abgeschlossen; es gab 21 Börsen im ganzen Land, mit einem internationalen Austausch in London. Das Gerät nutzte das Strowger-System zum Schalten, wie es für das Telefonnetz der Fall war. Die Umstellung auf Stored Programm Control (SPC) begann 1984 mit dem Austausch von Canadian Marconi, mit dem letzten Strowger Wechselkurs 1992. Die Nutzerzahlen stiegen in den nächsten Jahren in die 90er Jahre. Der dominante Lieferant der Telex-Maschinen war Creed, eine Abteilung von ITT. Ein separater Dienst "Secure Stream 300" (vorher Circuit Switched Data Network) war eine Variante von Telex mit 300 Baud, die für Telemetrie und Überwachungszwecke von Versorgungsunternehmen und Banken verwendet, unter anderem. Dies war ein hochsicherheitsfähiges virtuelles privates Drahtsystem mit hoher Widerstandsfähigkeit durch vielfältig geführte dual-path Netzwerkkonfigurationen. British Telecom hat im Jahr 2004 den Telex-Service an neue Kunden angeboten und den Service 2008 eingestellt, so dass Nutzer auf Swiss Telex übertragen können, wenn sie Telex weiterhin verwenden möchten. Kanada-weite automatische Teleprinter-Austauschservice wurde im Juli 1957 von der CPR Telegraph Company und CN Telegraph eingeführt.( Die beiden Unternehmen, die von Rivalen Canadian National Railway und Canadian Pacific Railway betrieben werden, würden sich 1967 zur CNCP-Telekommunikation anmelden.) Dieser Service ergänzte den bereits im November 1956 in Kraft getretenen internationalen Telexdienst. Kanadische Telex-Kunden könnten sich neben achtzehn lateinamerikanischen, afrikanischen und transpazifischen Ländern mit neunzehn europäischen Ländern verbinden. Die wichtigsten Börsen waren in Montreal (01,) Toronto (02,) und Winnipeg (03.) Decline Telex ist noch in Betrieb, aber nicht in dem in der CCITT Blue Book Dokumentation beschriebenen Sinne. iTelegram bietet telexähnlichen Service ohne Teilnehmertelex-Leitungen. Individuelle Abonnenten können Deskmail, ein Windows-Programm, das mit dem iTelegram-Telex-Netzwerk verbunden ist, als letzte Meile nutzen. Telex wurde meist per Fax, E-Mail und SWIFT überholt, obwohl Radiotelex (telex via HF-Funk) noch in der maritimen Industrie verwendet wird und ein notwendiges Element des Global Maritime Distress and Safety Systems ist. Siehe Weltweite Nutzung von Telegrammen nach Ländern für den aktuellen Status in verschiedenen Ländern. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Pitts, M. K.(Mai 1950)."International Communications Facilities of the American Carriers". RCA Communications, Inc.