Der Protestantismus ist eine Form des Christentums, das mit der Reformation des 16. Jahrhunderts entstand, eine Bewegung gegen das, was seine Anhänger als Fehler in der katholischen Kirche empfunden haben. Protestanten mit Ursprung in der Reformation lehnen die römisch-katholische Lehre der päpstlichen Oberherrschaft ab, unterscheiden sich aber untereinander in Bezug auf die Zahl der Sakramente, die wirkliche Präsenz Christi in der Eucharistie und die Angelegenheiten der kirchlichen Polität und der apostolischen Nachfolge. Sie betonen das Priestertum aller Gläubigen; Rechtfertigung durch den Glauben (sola fide) anstatt durch gute Werke; die Lehre, dass das Heil durch göttliche Gnade oder "unmerited favor" nur kommt, nicht als etwas verdient (sola gratia); und entweder bestätigen die Bibel als die einzige höchste Autorität (sola scriptura "scripture alone") oder primäre Autorität (prima scriptura "scripture first") für die christliche Lehre, anstatt auf parität. Die fünf Solae des lutherischen und reformierten Christentums fasst grundlegende theologische Unterschiede in der Opposition zur katholischen Kirche zusammen. Der Protestantismus begann im Jahr 1517 in Deutschland, als Martin Luther seine Ninety-fünf Thesen als Reaktion gegen Missbrauch beim Verkauf von Verwüssungen durch die katholische Kirche veröffentlichte, die angeblich die Remission der zeitlichen Strafe der Sünden an ihre Käufer bieten. Der Begriff stammt jedoch aus dem Protestbrief deutscher lutherischer Fürsten im Jahre 1529 gegen ein Urteil der Speyer-Diät, das die Lehren von Martin Luther als Ketzer verurteilt. Obwohl es frühere Pausen und Versuche gab, die katholische Kirche zu reformieren, vor allem von Peter Waldo, John Wycliffe und Jan Hus, gelang es nur Luther, eine breitere, dauerhafte und moderne Bewegung zu zünden. Im 16. Jahrhundert verbreitete sich der Lutheranismus aus Deutschland in Dänemark, Norwegen, Schweden, Finnland, Lettland, Estland und Island. Calvinistische Kirchen verbreiteten sich in Deutschland, Ungarn, den Niederlanden, Schottland, der Schweiz und Frankreich durch evangelische Reformer wie John Calvin, Huldrych Zwingli und John Knox. Die politische Trennung der Kirche Englands vom Papst unter König Heinrich VIII. begann mit dem Anglikanismus und brachte England und Wales in diese breite Reformationsbewegung. Der Protestantismus stellt heute die zweitgrößte Form des Christentums (nach dem Katholizismus) mit insgesamt 800 Millionen bis 1 Milliarde Anhänger weltweit oder etwa 37 % aller Christen dar. Protestanten haben ihre eigene Kultur entwickelt, mit großen Beiträgen in Bildung, Geistes- und Wissenschaften, der politischen und sozialen Ordnung, der Wirtschaft und der Kunst und vielen anderen Bereichen. Der Protestantismus ist vielfältig, theologisch und kirchlich stärker geteilt als die katholische Kirche, die ostorthodoxe Kirche oder die orientalische Orthodoxie. Ohne strukturelle Einheit oder zentrale menschliche Autorität entwickelten die Protestanten das Konzept einer unsichtbaren Kirche, im Gegensatz zu der katholischen, der ostorthodoxen Kirche, den orientalisch-orthodoxen Kirchen, der assyrischen Kirche des Ostens und der antiken Kirche des Ostens, die sich alle als eine und einzige ursprüngliche Kirche verstehen – die "eine wahre Kirche" –, die von Jesus Christus gegründet wurde. Einige Konfessionen haben einen weltweiten Umfang und Verteilung der Mitgliedschaft, während andere auf ein einzelnes Land beschränkt sind. Eine Mehrheit der Protestanten sind Mitglieder einer Handvoll protestantischer konfessioneller Familien: Adventisten, Anabaptisten, Anglikaner/Episcopaler, Täufer, Calvinist/Reformed, Lutheraner, Methodisten und Pfingsten.Nondenominational, Charismatisch, Evangelisch, Unabhängige und andere Kirchen sind auf dem Aufstieg und bilden einen bedeutenden Teil des Protestantismus. Terminologie Protestant Sechs Fürsten des Heiligen Römischen Reiches und Herrscher der vierzehn kaiserlichen Freien Städte, die einen Protest (oder Dissent) gegen das Diktat der Diät des Speyers (1529) ausstellten, waren die ersten Personen, die als Protestanten bezeichnet werden. Das Diktat rückte die Zugeständnisse an die Lutheraner mit der Genehmigung des Heiligen römischen Kaisers Karl V. drei Jahre früher zurück. Der Begriff Protestant, obwohl zunächst rein politischer Natur, erwarb später einen breiteren Sinn, der sich auf ein Mitglied einer westlichen Kirche bezieht, die die wichtigsten protestantischen Prinzipien abonnierte. A Protestant ist ein Anhänger eines jener christlichen Körper, die sich während der Reformation von der Kirche Roms trennten, oder einer Gruppe, die von ihnen abstammte. Während der Reformation wurde der Begriff Protestant kaum außerhalb der deutschen Politik verwendet. Menschen, die an der religiösen Bewegung beteiligt waren, benutzten das Wort evangelisch (deutsch: evangelisch). Weitere Einzelheiten finden Sie im Abschnitt unten. Nach und nach wurde der Protestant zu einem allgemeinen Begriff, was ein Anhänger der Reformation im deutschsprachigen Raum bedeutet. Es wurde schließlich etwas von Lutheranern aufgenommen, obwohl Martin Luther selbst auf christlich oder evangelisch bestand als die einzigen akzeptablen Namen für Menschen, die Christus bezeugt. Französische und Schweizer Protestanten bevorzugen stattdessen das Wort reformiert (Französisch: réformé), das ein populärer, neutraler und alternativer Name für Calvinisten wurde. Evangelische Das Wort evangelisch (deutsch: evangelisch), das sich auf das Evangelium bezieht, wurde für diejenigen, die 1517 an der religiösen Bewegung im deutschsprachigen Raum beteiligt waren, weit verbreitet. Unter einigen der historischen protestantischen Konfessionen der lutherischen, Calvinisten und des Vereinigten evangelischen (Lutherischen und reformierten) Traditionen in Europa und jenen mit starken Verbindungen zu ihnen (z.B. Wisconsin Evangelische Luthersynode). Vor allem der Begriff wird von evangelischen Körpern im deutschsprachigen Raum, wie der Evangelischen Kirche in Deutschland, verwendet. In Kontinentaleuropa ist ein Evangelikal entweder ein Lutheraner, ein Calvinist oder ein United Protestant (Lutheran & Reformed). Das deutsche Wort evangelisch bedeutet protestantisch und unterscheidet sich von dem deutschen Evangelikal, der sich auf Kirchen bezieht, die durch den Evangelikalismus geprägt sind. Das englische Wort evangelisch bezieht sich in der Regel auf evangelische evangelische evangelische Kirchen und damit auf einen gewissen Teil des Protestantismus statt auf den Protestantismus als Ganzes. Das englische Wort verfolgt seine Wurzeln zurück zu den Puritanern in England, wo der Evangelikalismus entstand, und wurde dann in die Vereinigten Staaten gebracht. Martin Luther mochte immer den Begriff Lutheraner, bevorzugt den Begriff evangelikal, der von Euangelion abgeleitet wurde, ein griechisches Wort bedeutet "gute Nachrichten", d.h. Evangelium". Auch die Anhänger von John Calvin, Huldrych Zwingli und andere Theologen, die mit der reformierten Tradition verbunden sind, begannen, diesen Begriff zu benutzen. Um die beiden evangelischen Gruppen zu unterscheiden, begannen andere, die beiden Gruppen als evangelisch-lutherisch und evangelisch reformiert zu bezeichnen. Heutzutage gilt das Wort auch für einige andere Mainline-Gruppen, wie z.B. evangelische Methodisten. Als die Zeit vergangen war, wurde das Wort evangelikal fallen gelassen. Lutheraner selbst begannen, den Begriff Lutheran in der Mitte des 16. Jahrhunderts zu verwenden, um sich von anderen Gruppen wie den Philippisten und Calvinisten zu unterscheiden. Reformation Das deutsche Wort reformatorisch, das etwa als Reformation oder Reformation auf Englisch übersetzt, wird als Alternative für Evangelisch in Deutsch verwendet und unterscheidet sich von englischer Reformierung (deutsch: reformiert), die sich auf Kirchen bezieht, die von Ideen von John Calvin, Huldrych Zwingli und anderen reformierten Theologen geprägt sind. Aus dem Wort Reformation abgeleitet, entstand der Begriff um die gleiche Zeit wie evangelisch (1517) und protestantisch (1529). TheologieHauptgrundsätze Verschiedene Experten des Themas versuchten zu bestimmen, was eine christliche Konfession zu einem Teil des Protestantismus macht. Ein gemeinsamer Konsens, den die meisten von ihnen gebilligt haben, ist, dass, wenn eine christliche Konfession als protestantisch betrachtet werden soll, sie die folgenden drei Grundprinzipien des Protestantismus anerkennen muss. Schrift allein Der Glaube, betont von Luther, in der Bibel als die höchste Quelle der Autorität für die Kirche. Die frühen Kirchen der Reformation glaubten an eine kritische, aber ernste Lese der Schrift und hielt die Bibel als eine Quelle der Autorität höher als die der Kirchentradition. Die vielen Misshandlungen, die in der Westkirche vor der protestantischen Reformation aufgetreten waren, führten die Reformer dazu, einen Großteil ihrer Tradition abzulehnen. Anfang des 20. Jahrhunderts entwickelte sich in den Vereinigten Staaten eine weniger kritische Bibellesung – was zu einer fundamentalistischen Schriftlesung führte. Die christlichen Fundamentalisten lesen die Bibel als das "unerwünschte, unfehlbare" Wort Gottes, wie die katholischen, östlich-orthodoxen, anglikanischen und lutherischen Kirchen, interpretieren sie aber buchstäblich, ohne die historisch-kritische Methode zu verwenden. Die Methodisten und Anglikaner unterscheiden sich von den Lutheranern und den Reformierten über diese Lehre, während sie Primaskriptura lehren, die hält, dass die Schrift die Hauptquelle für die christliche Lehre ist, aber dass "Tradition, Erfahrung und Vernunft" die christliche Religion fördern kann, solange sie im Einklang mit der Bibel stehen. Doch die Quäker und Pfingstenforscher betonen den Heiligen Geist und die persönliche Nähe zu Gott. Rechtfertigung allein durch den Glauben Der Glaube, dass Gläubige für die Sünde gerechtfertigt oder begnadigt sind, allein unter der Bedingung des Glaubens an Christus, anstatt einer Kombination von Glauben und guten Werken. Für Protestanten sind gute Werke eher eine notwendige Konsequenz als eine Begründung. Doch während die Rechtfertigung allein durch den Glauben ist, gibt es die Position, dass der Glaube nicht Nudafiden ist. Johannes Calvin erklärte: "Es ist also allein der Glaube, der gerecht wird, und doch der Glaube, der rechtfertigt, ist nicht allein; genau wie es die Hitze allein der Sonne ist, die die Erde erwärmt, und doch in der Sonne ist es nicht allein. "Lutherische und reformierte Christen unterscheiden sich von Methodisten in ihrem Verständnis dieser Lehre. Universal Priestertum der Gläubigen Das universale Priestertum der Gläubigen bedeutet das Recht und die Pflicht der christlichen Laien nicht nur, die Bibel im Kreis zu lesen, sondern auch an der Regierung und allen öffentlichen Angelegenheiten der Kirche teilzunehmen. Es ist gegen das hierarchische System, das das Wesen und die Autorität der Kirche in ein ausschließliches Priestertum setzt, und das die Priester zu den notwendigen Vermittlern zwischen Gott und dem Volk macht. Sie unterscheidet sich von dem Konzept des Priestertums aller Gläubigen, das den Menschen nicht das Recht gewährte, die Bibel von der christlichen Gemeinschaft im Großen zu interpretieren, weil das universale Priestertum die Tür zu einer solchen Möglichkeit öffnete. Es gibt Gelehrte, die anführen, dass diese Lehre dazu neigt, alle Unterscheidungen in der Kirche unter einer einzigen spirituellen Einheit zu subsumieren. Calvin bezeichnete das universale Priestertum als Ausdruck der Beziehung zwischen dem Gläubigen und seinem Gott, einschließlich der Freiheit eines Christen, ohne menschliche Vermittlung zu Gott zu kommen. Er behauptete auch, dass dieses Prinzip Christus als Prophet, Priester und König anerkennt und dass sein Priestertum mit seinem Volk geteilt wird. Dreifaltigkeitsproteste, die sich an die Schöpfung Nizzas halten, glauben an drei Personen (Gott der Vater, Gott der Sohn, und Gott der Heilige Geist) als einen Gott.Bewegungen, die um die Zeit der protestantischen Reformation auftauchen, aber nicht ein Teil des Protestantismus, z.B. der Einheitlichkeit, lehnen auch die Dreifaltigkeit ab. Dies dient oft als Grund für den Ausschluss des einheitlichen Universalismus, des Oneness Pfingstalismus und anderer Bewegungen aus dem Protestantismus durch verschiedene Beobachter. Der Unitarianismus ist weiterhin vor allem in Transylvania, England und den Vereinigten Staaten sowie anderswo vertreten. Fünf Sola Die fünf Solae sind fünf lateinische Phrasen (oder Slogans), die während der protestantischen Reformation entstanden sind und die grundlegenden Unterschiede der Reformer in theologischen Überzeugungen in der Opposition zur Lehre der katholischen Kirche des Tages zusammenfassen. Das lateinische Wort sola bedeutet allein, nur oder einzeln". Die Verwendung der Phrasen als Zusammenfassungen der Lehre entstand im Laufe der Zeit während der Reformation, basierend auf dem übergeordneten lutherischen und reformierten Prinzip der sola scriptura (durch Schrift allein). Diese Idee enthält die vier Hauptlehren über die Bibel: dass ihre Lehre für das Heil benötigt wird (Notwendigkeit); dass alle zur Erlösung notwendige Lehre allein aus der Bibel kommt (Suffizienz); dass alles, was in der Bibel gelehrt wird, korrekt ist (Inerranz); und dass, durch den Heiligen Geist, der die Sünde überwindet, die Gläubigen die Wahrheit aus der Bibel selbst lesen und verstehen können, obwohl das Verständnis schwierig ist, so dass die Mittel verwendet werden, um einzelne Gläubige in der wahren Lehre zu führen. Die Notwendigkeit und Inerranz waren etablierte Ideen, die wenig Kritik anhäuften, obwohl sie später während der Aufklärung von außen diskutiert wurden. Die begehrteste Idee zu dieser Zeit war aber die Vorstellung, dass jemand einfach die Bibel aufgreifen und genug lernen konnte, um das Heil zu erlangen. Obwohl die Reformer mit der Ekklesiologie beschäftigt waren (die Lehre, wie die Kirche als Körper funktioniert), hatten sie ein anderes Verständnis des Prozesses, in dem die Wahrheiten in der Schrift auf das Leben der Gläubigen angewandt wurden, im Vergleich zu der Idee der Katholiken, dass bestimmte Menschen in der Kirche oder Ideen, die alt genug waren, einen besonderen Status hatten, das Verständnis des Textes zu geben. Das zweite Hauptprinzip, sola fide (durch den Glauben allein), sagt, dass der Glaube an Christus allein für die ewige Rettung und Rechtfertigung ausreicht. Obwohl aus der Schrift argumentiert, und daher logisch konsequent auf sola scriptura, Dies ist das Leitprinzip der Arbeit von Luther und die späteren Reformer. Weil sola scriptura die Bibel als die einzige Quelle der Lehre platzierte, sola fide den Hauptschub der Lehre, die die Reformer wollten zurück zu, nämlich die direkte, enge, persönliche Verbindung zwischen Christus und dem Gläubigen, also der Inhalt der Reformer, dass ihre Arbeit Christozent war. Der andere Solas, als Aussagen, tauchte später auf, aber das Denken, das sie vertreten, war auch Teil der frühen Reformation. Solus Christus: Christus allein Die Protestanten charakterisieren das Dogma über den Papst als Christus repräsentativer Leiter der Kirche auf Erden, das Konzept der Werke, die von Christus verherrlicht wurden, und die katholische Idee einer Schatzkammer der Verdienste Christi und seiner Heiligen, als Verleugnung, dass Christus der einzige Vermittler zwischen Gott und Mensch ist. Katholiken hingegen hielten das traditionelle Verständnis des Judentums bei diesen Fragen aufrecht und appellierten an den universalen Konsens der christlichen Tradition. Sola Gratia: Gnade allein Die Protestanten empfanden die katholische Rettung, abhängig von der Gnade Gottes und den Verdiensten der eigenen Werke zu sein. Die Reformer stellten fest, dass das Heil eine Gabe Gottes ist (d.h. Gottes Akt der freien Gnade), die durch den Heiligen Geist aufgrund des erlösenden Wirkens Jesu Christi allein ausgeliefert wird. Folglich argumentierten sie, dass ein Sünder von Gott wegen der Veränderung, die in der Gnade Gottes an den Gläubigen gewirkt hat, nicht akzeptiert wird, und dass der Gläubige ohne Rücksicht auf das Verdienst seiner Werke akzeptiert wird, denn niemand verdient das Heil. [Matt.7:21]Soli Deo Gloria: Liebe zu Gott allein Alle Herrlichkeit ist allein auf Gott zurückzuführen, da das Heil allein durch seinen Willen und Handeln erfüllt ist – nicht nur die Gabe der allausreichen Sühne Jesu am Kreuz, sondern auch die Gabe des Glaubens an diese Sühne, die im Herzen des Gläubigen durch den Heiligen Geist geschaffen wurde. Die Reformer glaubten, dass die Menschen – auch die Heiligen, die von der katholischen Kirche, den Päpsten und der kirchlichen Hierarchie kanonisiert werden – der Herrlichkeit nicht würdig sind. Christus Gegenwart in der EucharistieDie protestantische Bewegung begann, in mehrere verschiedene Zweige Mitte des 16. Jahrhunderts zu divergieren. Einer der zentralen Punkte der Divergenz war Kontroversen über die Eucharistie. Frühe Protestanten lehnten das katholische Dogma der Transsubstantiation ab, das lehrt, dass das Brot und Wein, das in der Opferreligion der Messe verwendet wird, ihre natürliche Substanz verlieren, indem es in den Körper, Blut, Seele und Göttlichkeit Christi umgewandelt wird. Sie stimmten einander nicht über die Anwesenheit von Christus und seinem Körper und Blut in der Heiligen Kommunion. Lutheraner halten, dass im Abendmahl des Herrn die geweihten Elemente von Brot und Wein der wahre Körper und Blut Christi "in, mit und unter der Form" von Brot und Wein für alle, die es essen und trinken,[1Cor 10:16] [11:20,27] eine Lehre, dass die Formel von Concord die Sakramentalunion nennt. Gott bietet allen, die das Sakrament empfangen, [Lk 22:19–20] Vergebung der Sünden,[Mt 26:28] und ewiges Heil. Die reformierten Kirchen betonen die wirkliche geistige Gegenwart oder sakramentale Gegenwart Christi, indem sie sagen, dass das Sakrament eine heilige Gnade ist, durch die der wählerische Gläubige nicht wirklich von Christus teilnimmt, sondern nur mit Brot und Wein anstatt in den Elementen. Calvinisten leugnen die lutherische Behauptung, dass alle Kommunikanten, sowohl Gläubige als auch Ungläubige, den Leib Christi und das Blut in den Elementen des Sakraments mündlich empfangen, sondern bestätigen, dass Christus durch den Glauben an den Gläubigen vereinigt wird – nach dem das Abendessen eine äußere und sichtbare Hilfe ist. Dies wird oft als dynamische Präsenz bezeichnet. Anglikaner und Methodisten weigern sich, die Gegenwart zu definieren, bevor sie ein Geheimnis hinterlassen. Die Gebetsbücher beschreiben Brot und Wein als äußeres und sichtbares Zeichen einer inneren und geistigen Gnade, die Leib und Blut Christi ist. Die Worte ihrer Liturgie legen jedoch nahe, dass man gleichzeitig einen Glauben an die wahre Gegenwart und die geistige und heilige Gegenwart halten kann. Zum Beispiel "... und ihr habt uns die geistliche Nahrung im Sakrament seines Leibes und Blutes gefüttert"; "die geistliche Nahrung des kostbarsten Leibes und Blutes eures Sohnes, unseres Erlösers Jesus Christus, und um uns in diesen heiligen Geheimnissen zu versichern." American Book of Common Prayer, 1977, pp.365–366.Anabaptisten halten eine beliebte Vereinfachung der Zwinglian-Ansicht, ohne Sorge für theologische Unzulänglichkeiten wie oben angedeutet, kann das Abendmahl des Herrn nur als Symbol des gemeinsamen Glaubens der Teilnehmer sehen, eine Erinnerung an die Tatsachen der Kreuzigung, und eine Erinnerung an ihr Zusammenstehen als den Körper Christi (ein Blick als Blick bezeichnet). Geschichte Vor-Reformation In den späten 1130er Jahren wurde Arnold von Brescia, ein italienischer Kanon regelmäßig einer der ersten Theologen, um die katholische Kirche zu reformieren. Nach seinem Tod gewannen seine Lehren über apostolische Armut bei Arnoldisten und später bei Waldensern und den Spirituellen Franziskanern eine Währung, obwohl kein schriftliches Wort von ihm die offizielle Verurteilung überlebt hat. In den frühen 1170er Jahren gründete Peter Waldo die Waldenser. Er befürwortete eine Interpretation des Evangeliums, das zu Konflikten mit der katholischen Kirche führte. Bis 1215 wurden die Waldenser als Ketzer erklärt und der Verfolgung unterworfen. Dennoch existiert die Bewegung bis heute in Italien, als Teil der größeren reformierten Tradition. In den 1370er Jahren begann John Wycliffe – später den "Morning Star of Reformation" – seine Tätigkeit als englischer Reformer. Er lehnte päpstliche Autorität über säkulare Macht ab, übersetzte die Bibel in englischer Sprache und predigte antiklerische und biblisch-zentrierte Reformen. Anfang des ersten Jahrzehnts des 15. Jahrhunderts gründete Jan Hus – ein katholischer Priester, tschechischer Reformist und Professor – durch John Wycliffes Schriften beeinflusst, die Husssite-Bewegung. Er befürwortete nachdrücklich seine reformistische böhmische Religionsbezeichnung. Er wurde 1415 von säkularen Behörden wegen unaufhörlicher und anhaltender Häresie auf dem Einsatz in Konstanz, Bischof von Konstanz, exkommuniziert und verbrannt. Nach seiner Hinrichtung erhob sich ein Aufstand. Hussiten besiegten fünf kontinuierliche Kreuzzüge, die vom Papst gegen sie verkündet wurden. Später verursachten theologische Streitigkeiten eine Spaltung innerhalb der Hussite-Bewegung. Die Utraquisten behaupteten, dass sowohl das Brot als auch der Wein dem Volk während der Eucharistie verabreicht werden sollten. Eine weitere große Fraktion waren die Taboriten, die sich gegen die Utraquisten in der Schlacht von Lipany während der Husssite-Kriegs. Es gab zwei getrennte Parteien unter den Hussites: moderate und radikale Bewegungen.Andere kleinere regionale Hussite-Niederlassungen in Böhmen waren Adamites, Orebites, Orphans und Prager. Die Husssite-Kriege schlossen mit dem Sieg des römischen Kaisers Sigismund, seinen katholischen Verbündeten und moderaten Hussiten und der Niederlage der radikalen Hussiten. Die Spannungen entstanden, als der Dreißigjährige Krieg 1620 Bohemia erreichte. Sowohl moderate als auch radikale Hussitism wurden zunehmend von Katholiken und den Armeen des römischen Kaisers verfolgt. Ab 1475 forderte ein italienischer Dominikanischer Friar Girolamo Savonarola eine christliche Erneuerung. Später, Martin Luther selbst las einige der Schriften des Friars und lobte ihn als Märtyrer und Vorläufer, deren Ideen über Glauben und Gnade Luthers eigene Lehre der Rechtfertigung durch den Glauben allein vorausgesehen. Einige der Anhänger von Hus gründeten das Unitas Fratrum – "Unity of the Brethren" – das unter der Führung von Nicola Countus von Zinzendorf in Herrnhut, Sachsen 1722 nach seiner fast totalen Zerstörung im Dreißigjährigen Krieg und der Gegenreformation erneuert wurde. Heute wird sie in der Regel auf Englisch als die mährische Kirche und auf Deutsch als Herrnhuter Brüdergemeine bezeichnet. Die evangelische Reformation begann als Versuch, die katholische Kirche zu reformieren. Am 31. Oktober 1517 (All Hallows' Eve) Martin Luther hat angeblich seine Ninety-fiveThesen (Disputation on the Power of Indulgences) an der Tür der Allerheiligen Kirche in Wittenberg, Deutschland, punktuelle und praktische Misshandlungen der katholischen Kirche, insbesondere den Verkauf von Indulgences. Die Thesen diskutierten und kritisierten viele Aspekte der Kirche und des Papsttums, einschließlich der Praxis des Fegefeuers, des besonderen Urteils und der Autorität des Papstes. Luther würde später Werke gegen die katholische Hingabe an die Jungfrau Maria schreiben, die Fürsprache und Hingabe an die Heiligen, die obligatorische kirchliche Zölibat, den Mönchtum, die Autorität des Papstes, das kirchliche Gesetz, die Zensur und die Exkommunikation, die Rolle der weltlichen Herrscher in religiösen Angelegenheiten, die Beziehung zwischen Christentum und Gesetz, gute Werke und die Sakramente. Die Reformation war ein Triumph der Literatur und die neue Druckmaschine von Johannes Gutenberg erfunden. Luthers Übersetzung der Bibel ins Deutsche war ein entscheidender Moment in der Verbreitung der Literatur und stimulierte sowie den Druck und die Verbreitung von religiösen Büchern und Broschüren. Ab 1517 überfluteten religiöse Broschüren viel Europa. Nach der Exkommunikation von Luther und der Verurteilung der Reformation durch den Papst waren die Werke und Schriften von John Calvin einflussreich, einen lockeren Konsens zwischen verschiedenen Gruppen in der Schweiz, Schottland, Ungarn, Deutschland und anderswo zu etablieren. Nach der Vertreibung seines Bischofs im Jahre 1526 und den erfolglosen Versuchen des Berner Reformers William Farel wurde Calvin gebeten, die organisatorische Fähigkeiten zu nutzen, die er als Jurastudent gesammelt hatte, um die Stadt Genf zu disziplinieren. Seine Verordnungen von 1541 beteiligte sich an einer Zusammenarbeit von Kirchenangelegenheiten mit dem Stadtrat und Konsekretariat, um die Moral in alle Bereiche des Lebens zu bringen. Nach der Gründung der Genfer Akademie im Jahre 1559 wurde Genf die inoffizielle Hauptstadt der protestantischen Bewegung, die Zuflucht für protestantische Exils aus ganz Europa und die Erziehung als kavinistische Missionare. Der Glaube verbreitete sich nach Calvins Tod 1563 weiter. Der Protestantismus verbreitete sich auch aus den deutschen Ländern in Frankreich, wo die Protestanten Huguenots genannt wurden. Calvin nahm weiterhin Interesse an den französischen religiösen Angelegenheiten von seiner Basis in Genf. Er trainierte regelmäßig Pastoren, um dort Gemeinden zu führen. Trotz der schweren Verfolgung hat die reformierte Tradition in großen Teilen der Nation stetig Fortschritte gemacht, indem sie den Menschen appellierte, die von der Obdurität und der Zwang der katholischen Einrichtung entfremdet wurden. Der französische Protestantismus kam, um einen deutlich politischen Charakter zu erwerben, der umso offensichtlicher durch die Bekehrungen der Adligen in den 1550er Jahren war. Dies begründete die Voraussetzungen für eine Reihe von Konflikten, die als die französischen Religionskriege bekannt sind. Die Bürgerkriege haben mit dem plötzlichen Tod von Henry II. von Frankreich im Jahre 1559 Anstoß gewonnen. Atrocity und Outrage wurden die charakteristischen Merkmale der Zeit, die am intensivsten im St. Bartholomew's Day Massaker vom August 1572 illustriert, als die katholische Partei zwischen 30.000 und 100.000 Huguenots in ganz Frankreich vernichtete. Die Kriege kamen erst zu dem Schluss, als Henry IV von Frankreich das Edict von Nantes ausgab und die protestantische Minderheit versprach, aber unter sehr eingeschränkten Bedingungen. Der Katholizismus blieb die offizielle Staatsreligion, und das Vermögen der französischen Protestanten fiel im nächsten Jahrhundert allmählich ab, gipfelte im Edikt von Fontainebleau, das das Edict von Nantes entzog und den Katholizismus wieder zur einzigen Rechtsreligion machte. Als Reaktion auf das Urteil von Fontainebleau erklärte Frederick William I., Kurfürst von Brandenburg, das Edikt von Potsdam und gab Huguenot-Flüchtlinge frei. Ende des 17. Jahrhunderts flohen viele Huguenots nach England, den Niederlanden, Preußen, der Schweiz und den englischen und niederländischen Überseekolonien. Eine bedeutende Gemeinschaft in Frankreich blieb in der Region Cévennes. Parallel zu den Ereignissen in Deutschland begann eine Bewegung in der Schweiz unter der Leitung von Huldrych Zwingli. Zwingli war Gelehrter und Prediger, der 1518 nach Zürich zog. Obwohl sich die beiden Bewegungen auf viele Themen der Theologie einigen, blieben einige ungelöste Unterschiede sie getrennt. Ein langjähriger Resentment zwischen den deutschen Staaten und der Schweizerischen Eidgenossenschaft führte zu einer hitzigen Debatte darüber, wie sehr Zwingli seine Ideen dem Lutherismus verdankte. Der deutsche Prinz Philipp von Hessen sah Potenzial, eine Allianz zwischen Zwingli und Luther zu schaffen. 1529 fand in seinem Schloss ein Treffen statt, das heute als Kolloquie Marburg bekannt ist, das für sein Scheitern berüchtigt wurde. Die beiden Männer konnten aufgrund ihrer Disputation über eine Schlüssellehre nicht zu einer Einigung kommen. Im Jahre 1534 beendete König Heinrich VIII. alle päpstlichen Zuständigkeiten in England, nachdem der Papst seine Ehe mit Catherine von Aragon nichtig gemacht hatte; dies öffnete die Tür zu reformatorischen Ideen. Reformatoren in der Kirche von England wechselten zwischen Sympathien für die antike katholische Tradition und mehr reformierte Prinzipien, die sich allmählich zu einer Tradition entwickeln, die als Mittelweg (über Medien) zwischen den katholischen und protestantischen Traditionen betrachtet wird. Die englische Reformation folgte einem bestimmten Kurs. Der unterschiedliche Charakter der englischen Reformation kam in erster Linie aus der Tatsache, dass sie zunächst von den politischen Notwendigkeiten von Henry VIII angetrieben wurde. König Henry entschied, die Kirche von England von der Autorität von Rom zu entfernen. Im Jahre 1534 erkannte das Gesetz der Supremacy Henry als den einzigen Obersten Leiter auf Erden der Kirche Englands. Zwischen 1535 und 1540, unter Thomas Cromwell, wurde die Politik der Auflösung der Klöster in Kraft gesetzt. Nach einer kurzen katholischen Restaurierung während der Herrschaft von Mary I entwickelte sich ein lockerer Konsens während der Herrschaft von Elizabeth I.Die Elizabethan religiöse Siedlung bildete den Anglikanismus zu einer unverwechselbaren Kirchentradition. Der Kompromiss war unruhig und war in der Lage, zwischen dem extremen Calvinismus einerseits und dem Katholizismus andererseits zu verehren. Es war relativ erfolgreich bis zur puritanischen Revolution oder dem englischen Bürgerkrieg im 17. Jahrhundert. Der Erfolg der Gegenreformation zum Kontinent und das Wachstum einer Puritaner Partei, die der weiteren protestantischen Reform gewidmet ist, polarisierte das Elizabethanische Zeitalter. Die frühe Puritanische Bewegung war eine Reformbewegung in der Kirche Englands. Der Wunsch bestand darin, dass die Kirche Englands den evangelischen Kirchen Europas, insbesondere Genf, näher ähnelt. Die spätere Puritan-Bewegung, oft als Dissentatoren und Nichtkonformisten bezeichnet, führte schließlich zur Bildung verschiedener reformierter Konfessionen. Die schottische Reformation von 1560 prägte die Kirche von Schottland. Die Reformation in Schottland gipfelte kirchlich in der Gründung einer Kirche entlang reformierter Linien und politisch im Triumph des englischen Einflusses über die von Frankreich. John Knox gilt als Führer der schottischen Reformation. Das schottische Reformationsparlament von 1560 lehnte die Autorität des Papstes durch das päpstliche Jurisdiktionsgesetz 1560 ab, verbot die Feier der Messe und genehmigte eine protestantische Glaubenskonfession. Es wurde durch eine Revolution gegen die französische Hegemonie unter dem Regime der Regent Mary von Guise ermöglicht, die Schottland im Namen ihrer abwesenden Tochter regiert hatte. Einige der wichtigsten Aktivisten der protestantischen Reformation waren Jacobus Arminius, Theodore Beza, Martin Bucer, Andreas von Carlstadt, Heinrich Bullinger, Balthasar Hubmaier, Thomas Cranmer, William Farel, Thomas Müntzer, Laurentius Petri, Olaus Petri, Philipp Melanchthon, Menno Simons, Louis de Berquin, Primož Trubar und John Smyth. Im Zuge dieses religiösen Umbruchs schlief der deutsche Bauernkrieg von 1524–25 durch die bayerischen, thüringischen und schwäbischen Fürstentümer. Nach dem Achtzigjährigen Krieg in den Niederländern und den Französischen Religionskriegen erhob die gestandene Spaltung der Staaten des Heiligen Römischen Reiches schließlich im Dreißigjährigen Krieg zwischen 1618 und 1648. Sie verwüstete viel von Deutschland und tötete zwischen 25% und 40% seiner Bevölkerung. Die wichtigsten Friedenstruppen der Westfalen, die die dreißig Jahre beendeten Krieg, waren: Alle Parteien würden nun den Frieden von Augsburg von 1555 erkennen, durch den jeder Fürst das Recht haben würde, die Religion seines eigenen Staates zu bestimmen, die Optionen sind Katholizismus, Lutheranismus und jetzt Calvinismus.(das Prinzip des Cuius regio, eius religio) Christen, die in den Fürstentümern lebten, in denen ihre Konfession nicht die etablierte Kirche war, wurden das Recht garantiert, ihren Glauben an die Öffentlichkeit während der zugeteilten Stunden und in ihrem eigenen Willen zu üben. Der Vertrag beendete auch effektiv die paneuropäische politische Macht des Papsttums. Papst Innocent X erklärte den Vertrag "null, ungültig, ungültig, ungerecht, ungerecht, verdammlich, beleidigend, verrückt, leer von Bedeutung und Wirkung für alle Zeiten" in seinem Bullen Zelo Domus Dei.Europäische Souveränen, katholische und protestantische gleichermaßen, ignorierte sein Urteil. Nachbildung Die Großen Erwachen waren Zeiten der schnellen und dramatischen religiösen Wiederbelebung in der angloamerikanischen Religionsgeschichte. Das erste große Erwachen war eine evangelische und revitalisierende Bewegung, die durch das protestantische Europa und das britische Amerika, vor allem die amerikanischen Kolonien in den 1730er und 1740er Jahren, geschwommen hat und eine dauerhafte Auswirkung auf den amerikanischen Protestantismus ließ. Es resultierte aus einer starken Predigt, die den Zuhörern ein Gefühl der tiefen persönlichen Offenbarung ihres Heilsbedarfs durch Jesus Christus gab. Von Ritual, Zeremonie, Sakramentalismus und Hierarchie wegzuziehen, machte es das Christentum intensiv persönlich für die durchschnittliche Person, indem es ein tiefes Gefühl der spirituellen Überzeugung und Erlösung förderte, und indem es die Introspektion und das Engagement für einen neuen Standard der persönlichen Moral förderte. Das zweite große Erwachen begann um 1790. Es wurde um 1800 an Dynamik gewonnen. Nach 1820 stieg die Mitgliedschaft rasch unter den Baptisten und Methodisten Gemeinden, deren Prediger die Bewegung führte. Es war vorbei an seinem Gipfel von den späten 1840er Jahren. Es wurde als Reaktion gegen Skeptizismus, Deismus und Rationalisierung beschrieben, obwohl diese Kräfte zum Zeitpunkt der Wiederbelebung genug drängten, ist nicht vollständig verstanden. Sie schloss Millionen neuer Mitglieder in bestehende evangelische Konfessionen ein und führte zur Bildung neuer Konfessionen. Der dritte große Erwachen bezieht sich auf eine hypothetische historische Periode, die durch religiösen Aktivismus in der amerikanischen Geschichte gekennzeichnet war und die späten 1850er bis zum frühen 20. Jahrhundert. Es beeinflusste pietistische protestantische Konfessionen und hatte ein starkes Element des sozialen Aktivismus. Sie sammelte Kraft aus dem postmillenalen Glauben, dass das zweite Kommen Christi eintreten würde, nachdem die Menschheit die ganze Erde reformiert hatte. Es war mit der sozialen Evangeliumsbewegung verbunden, die das Christentum auf soziale Fragen angewandt und seine Kraft aus dem Erwachen erlangte, ebenso wie die weltweite missionarische Bewegung. Es entstanden neue Gruppierungen wie die Heiligkeit, Nazarener und christliche Wissenschaftsbewegungen. Das Vierte große Erwachen war ein christliches religiöses Erwachen, dass einige Gelehrte – vor allem Robert Fogel – in den Vereinigten Staaten in den späten 1960er und frühen 1970er Jahren auftraten, während andere sich die Ära nach dem Zweiten Weltkrieg anschauten. Die Terminologie ist umstritten. So wurde die Idee eines Vierten Großen Erwachens selbst nicht allgemein akzeptiert. 1814 durchquerte Le Réveil in der Schweiz und Frankreich die Calvinisten. 1904 hatte eine protestantische Wiederbelebung in Wales enorme Auswirkungen auf die lokale Bevölkerung. Ein Teil der britischen Modernisierung, sie zog viele Menschen zu Kirchen, vor allem Methodisten und Baptisten. Eine bemerkenswerte Entwicklung im protestantischen Christentum des 20. Jahrhunderts war der Aufstieg der modernen Pfingstbewegung. Sprung von Methodist und Wesleyan Wurzeln, es entstand aus Treffen bei einer städtischen Mission in der Azusa Street in Los Angeles. Von dort verbreitete sie sich auf der ganzen Welt, getragen von denen, die erlebten, was sie glaubten, wundersame Bewegungen Gottes dort zu sein. Diese Pfingst-ähnlichen Manifestationen waren in der gesamten Geschichte immer in Beweisen, wie sie in den beiden großen Erwachen zu sehen waren. Der Pfingstalismus, der wiederum die Charismatische Bewegung in bereits etablierten Konfessionen geboren hat, ist weiterhin eine wichtige Kraft im westlichen Christentum. In den Vereinigten Staaten und anderswo in der Welt gab es einen deutlichen Anstieg des evangelischen Flügels protestantischer Konfessionen, vor allem jene, die ausschließlich evangelisch sind, und einen entsprechenden Rückgang der liberalen Hauptkirchen. In der Zeit nach dem Ersten Weltkrieg war das liberale Christentum auf dem Vormarsch, und eine beträchtliche Anzahl von Seminaren, die auch aus liberaler Perspektive gehalten und gelehrt wurden. In der Zeit nach dem Zweiten Weltkrieg fing der Trend an, in Amerikas Seminaren und Kirchenstrukturen in Richtung konservatives Lager zurückzukehren. In Europa gab es einen allgemeinen Weg von religiöser Achtung und Glauben an christliche Lehren und einen Schritt in Richtung Säkularismus. Die Aufklärung ist weitgehend verantwortlich für die Verbreitung des Säkularismus. Mehrere Gelehrte haben für eine Verbindung zwischen dem Aufstieg von Säkularismus und Protestantismus argumentiert, indem sie es zu der weitreichenden Freiheit in den protestantisch-majority-Ländern. In Nordamerika, Südamerika und Australien ist die christliche religiöse Beobachtung viel höher als in Europa. Die Vereinigten Staaten bleiben im Vergleich zu anderen entwickelten Ländern besonders religiös. Südamerika, historisch katholisch, hat im 20. und 21. Jahrhundert eine große evangelische und Pfingst-Infusion erlebt. Radikale Reformation Im Gegensatz zu den hauptstromführenden lutherischen, kalvinistischen und zwinglianischen Bewegungen ließ die radikale Reformation, die keine Staatssponsorschaft hatte, im Allgemeinen die Idee der "Kirche sichtbar" im Unterschied zu der "Kirche unsichtbar" aufgeben. Es war eine rationale Erweiterung der staatlich genehmigten protestantischen Dissent, die den Wert der Unabhängigkeit von der konstituierten Autorität einen Schritt weiter nahm, um den gleichen für den bürgerlichen Bereich. Die radikale Reformation war zwar in Teilen Deutschlands, der Schweiz und Österreichs nicht gängig, doch würde die Mehrheit trotz der intensiven Verfolgung, die sie sowohl von Katholiken als auch von Magisterial-Protestanten erlebte, mit der radikalen Reformation sympathisieren. Die frühen Anabaptisten glaubten, dass ihre Reformation nicht nur die Theologie, sondern auch das eigentliche Leben der Christen, insbesondere ihre politischen und sozialen Beziehungen reinigen muss. Daher sollte die Kirche nicht durch den Staat unterstützt werden, weder durch Zehnten und Steuern, noch durch die Verwendung des Schwertes; das Christentum war eine Sache der individuellen Überzeugung, die niemanden erzwungen werden konnte, sondern erforderte eine persönliche Entscheidung dafür. Protestantische kirchliche Führer wie Hubmaier und Hofmann predigten die Ungültigkeit der Säuglingstaufe, befürworteten die Taufe als Folge der Konversion ("Taufe des Gläubigen"). Dies war keine neue Lehre für die Reformer, sondern wurde von früheren Gruppen gelehrt, wie die Albigensen im Jahr 1147. Obwohl die meisten Radikalreformer Anabaptist waren, identifizierten sich manche nicht mit der anabaptistischen Haupttradition. Thomas Müntzer war in den deutschen Bauernkrieg eingebunden.Andreas Karlstadt widersprach Theologisch mit Huldrych Zwingli und Martin Luther, lehrte Gewaltlosigkeit und weigerte sich, Säuglinge zu taufen, während er nicht die erwachsenen Gläubigen rettete. Kaspar Schwenkfeld und Sebastian Franck wurden von deutscher Mystik und Spiritualität beeinflusst. Im Hinblick auf viele, die mit der Radikalen Reformation verbunden sind, war die Magisterialreformation nicht weit genug gegangen. Radical Reformer, Andreas von Bodenstein Karlstadt, bezeichnete zum Beispiel die lutherischen Theologen bei Wittenberg als die "neuen Papisten". Da der Begriff Lehramt auch Lehrer ist, zeichnet sich die Magisterreformation auch durch einen Schwerpunkt auf der Autorität eines Lehrers aus. Dies wird in der Vorherrschaft von Luther, Calvin und Zwingli als Führer der Reformbewegungen in ihren jeweiligen Dienstbereichen deutlich gemacht. Wegen ihrer Autorität wurden sie oft von radikalen Reformern kritisiert, als zu sehr wie die römischen Päpste. Eine politische Seite der Radikalen Reformation ist in der Gedanken und Praxis der Hans Hut zu sehen, obwohl typischerweise die Anaptismus mit dem Pazifismus verbunden ist. Die Taufe in Form ihrer vielfältigen Diversifizierung wie Amisch, Mennoniten und Hutteriten kam aus der radikalen Reformation heraus. Später in der Geschichte würden die Brüder Schwarzenau und die apostolische christliche Kirche in den anabaptistischen Kreisen auftauchen. Denominationen Protestanten beziehen sich auf bestimmte Gruppen von Gemeinden oder Kirchen, die an gemeinsamen Grundlehren und den Namen ihrer Gruppen als Konfessionen teilen. Der Begriff Bezeichnung Bezeichnung (nationaler Körper) ist von Zweig (demokratische Familie; Tradition,) Gemeinschaft (internationaler Körper) und Gemeinde (Kirche) zu unterscheiden. Ein Beispiel (das ist kein universeller Weg, evangelische Kirchen zu klassifizieren, da diese manchmal in ihren Strukturen breit variieren können) um den Unterschied zu zeigen: Branch/denominationale Familie/tradition: Methodism Communion/internationaler Körper: World Methodist Council Denomination/nationaler Körper: United Methodist Church Congregation/church:First United Methodist Church (Paintsville, Kentucky) Protestanten lehnen die Glaubenslehre der Katholischen Kirche ab, dass es die eine wahre Kirche ist, mit einem gewissen Glauben an die unsichtbare Kirche, die aus allen besteht, die den Glauben an Jesus Christus profes. Die lutherische Kirche sieht sich traditionell als den "Hauptstamm des historischen christlichen Baumes", der von Christus und den Aposteln gegründet wurde, und hält diese während der Reformation, die Kirche von Rom fiel weg. Einige protestantische Konfessionen akzeptieren weniger andere Konfessionen, und die Grundorthodoxy einiger wird von den meisten anderen in Frage gestellt. Auch einzelne Konfessionen haben sich über sehr subtile theologische Unterschiede gebildet. Andere Konfessionen sind einfach regionale oder ethnische Ausdrücke der gleichen Überzeugungen. Da die fünf Solas die wichtigsten Grundsätze des protestantischen Glaubens sind, werden auch nicht-demokratische Gruppen und Organisationen als protestantisch angesehen. Verschiedene ökumenische Bewegungen haben versucht, die verschiedenen geteilten protestantischen Konfessionen nach verschiedenen Gewerkschaftsmodellen zu kooperieren oder zu reorganisieren, aber die Spaltungen gehen weiter über die Gewerkschaften hinaus, da es keine übergeordnete Autorität gibt, der irgendeine der Kirchen die Treue verdankt, die den Glauben maßgeblich definieren kann. Die meisten Konfessionen teilen gemeinsame Überzeugungen in den wichtigsten Aspekten des christlichen Glaubens, während sich in vielen Sekundärlehren unterscheiden, obwohl das, was wichtig ist und was sekundär ist, eine Frage der idiosynkratischen Überzeugung ist. Mehrere Länder haben ihre nationalen Kirchen gegründet und die kirchliche Struktur mit dem Staat verknüpft. Jurisdiktionen, bei denen eine protestantische Konfession als Staatsreligion gegründet wurde, umfassen mehrere nordische Länder; Dänemark (einschließlich Grönland), die Färöer (die seit 2007 unabhängige Kirche) Island und Norwegen haben evangelische lutherische Kirchen gegründet. Tuvalu hat die einzige etablierte Kirche in der reformierten Tradition der Welt, während Tonga – in der methodischen Tradition.Die Kirche von England ist die offiziell gegründete religiöse Institution in England und auch die Mutterkirche der weltweiten anglikanischen Gemeinschaft. Im Jahre 1869 war Finnland das erste nordische Land, um seine evangelische lutherische Kirche durch die Einführung des Kirchengesetzes zu beseitigen. Obwohl die Kirche noch eine besondere Beziehung zum Staat aufrechterhält, wird sie nicht als staatliche Religion in der finnischen Verfassung oder andere Gesetze des finnischen Parlaments bezeichnet. Im Jahr 2000 war Schweden das zweite nordische Land. Vereinigte und vereinigte Kirchen Vereinigte und vereinigte Kirchen sind Kirchen, die aus der Zusammenführung oder anderen Formen der Vereinigung von zwei oder mehr verschiedenen protestantischen Konfessionen gebildet werden. Historisch wurden die Gewerkschaften der evangelischen Kirchen durch den Staat erzwungen, in der Regel, um eine strengere Kontrolle über die religiöse Sphäre ihres Volkes zu haben, aber auch andere organisatorische Gründe. Wie der moderne christliche Ökumenismus voranschreitet, werden die Gewerkschaften zwischen verschiedenen evangelischen Traditionen immer häufiger, was zu einer wachsenden Zahl von vereinten und vereinten Kirchen führt. Einige der jüngsten großen Beispiele sind die Kirche Nordindiens (1970), die Vereinigte evangelische Kirche Frankreichs (2013) und die evangelische Kirche in den Niederlanden (2004). Da der Protestantismus in Europa und Nordamerika aufgrund des Anstiegs des Säkularismus oder in Gebieten, in denen das Christentum eine Minderheitsreligion ist, wie beim indischen Subkontinent schrumpft, verschmelzen Reformierte anglikanische und lutherische Konfessionen, die oft große bundesweite Konfesionen hervorrufen. Das Phänomen ist bei evangelischen, nicht konfessionellen und charismatischen Kirchen viel weniger verbreitet, da neue entstehen und viele davon unabhängig voneinander bleiben. Vielleicht findet sich die älteste offizielle Einheitskirche in Deutschland, wo die Evangelische Kirche in Deutschland eine Föderation der lutherischen, Vereinigten (preußischen Union) und reformierten Kirchen ist, eine Gewerkschaft aus dem Jahre 1817. Die erste der Gewerkschaften war in Idstein eine Synode, die im August 1817 die evangelische Kirche in Hessen und Nassau bildete, und erinnerte daran, die Kirche der Idstein Unionskirche hundert Jahre später zu benennen. Jede vereinigte oder vereinigte Kirche umfasst weltweit eine andere Mischung von Vorgänger-Protestanten-Konfessionen. Trends sind jedoch sichtbar, da die meisten vereinten und vereinigten Kirchen einen oder mehrere Vorgänger mit Erbe in der reformierten Tradition haben und viele Mitglieder der Weltallianz reformierter Kirchen sind. Die großen Zweige der Protestanten können nach der Art, wie sie von wichtigen Bewegungen seit der Reformation beeinflusst wurden, heute als Zweige betrachtet werden. Einige dieser Bewegungen haben eine gemeinsame Linie, manchmal direkt spawnen Einzelbezeichnungen. Aufgrund der bereits erwähnten Vielzahl von Konfessionen diskutiert dieser Abschnitt nur die größten konfessionellen Familien oder Zweige, die weithin als Teil des Protestantismus angesehen werden. Diese sind in alphabetischer Reihenfolge: Adventist, Anglican, Baptist, Calvinist (Reformed,) Lutheraner, Methodist und Pfingsten. Es wird auch ein kleiner, aber historisch bedeutender anabaptistischer Zweig diskutiert. Das folgende Diagramm zeigt die gegenseitigen Beziehungen und die historischen Ursprünge der wichtigsten protestantischen konfessionellen Familien oder deren Teile. Aufgrund von Faktoren wie Counter-Reformation und dem rechtlichen Prinzip von Cuius regio, eius religio, lebten viele Menschen als Nicodemites, wo ihre professierten religiösen Zugehörigkeiten waren mehr oder weniger im Widerspruch zu der Bewegung, mit der sie sympathisiert. Dadurch trennen sich die Grenzen zwischen den Konfessionen nicht so sauber, wie dieses Diagramm zeigt. Als eine Bevölkerung unterdrückt oder verfolgt wurde, um einen Glauben an den dominanten Glauben zu verurteilen, beeinflussten sie die Kirche, an die sie sich nach außen hielten. Weil der Calvinismus bis zum 1648-Frieden der Westfalen im Heiligen Römischen Reich nicht ausdrücklich anerkannt wurde, lebten viele Calvinisten als Crypto-Calvinisten. Aufgrund der fälschungsbedingten Unterdrückung in katholischen Ländern im 16. bis 19. Jahrhundert lebten viele Protestanten als Crypto-Protestanten. In protestantischen Gebieten lebten die Katholiken manchmal als Krypto-Papisten, obwohl in Kontinentaleuropa die Emigration mehr machbar war, so dass dies weniger verbreitet war. Der Adventismus Adventismus begann im 19. Jahrhundert im Kontext der Wiederbelebung des Zweiten Großen Erwachens in den Vereinigten Staaten. Der Name bezieht sich auf den Glauben an das bevorstehende zweite Kommen (oder "Second Advent") Jesu Christi. William Miller begann die Adventsbewegung in den 1830er Jahren. Seine Anhänger wurden als Millerites bekannt. Obwohl die Adventskirchen viel gemeinsam halten, unterscheiden sich ihre Theologien darüber, ob der Zwischenzustand unbewusster Schlaf oder Bewusstsein ist, ob die endgültige Strafe der Gottlosen Vernichtung oder ewige Qual ist, die Natur der Unsterblichkeit, ob die Gottlosen nach dem Jahrtausend wieder auferstanden werden und ob das Heiligtum Daniel 8 sich auf die im Himmel oder auf Erden bezieht. Die Bewegung hat die Prüfung der ganzen Bibel, führenden Siebten-Tages-Adventisten und einige kleinere Adventistengruppen zur Beobachtung des Sabbats ermutigt. Die Generalkonferenz der Siebten-Tage-Adventisten hat die Kernglauben der Kirche an die 28 Grundglauben (1980 und 2005) zusammengestellt, die biblische Referenzen als Rechtfertigung verwenden. Im Jahr 2010 behauptete Adventismus etwa 22 Millionen Gläubige in verschiedenen unabhängigen Kirchen verstreut. Die größte Kirche innerhalb der Bewegung – die siebte Adventskirche – hat mehr als 18 Millionen Mitglieder. Anabaptism Anabaptism verfolgt seinen Ursprung in der radikalen Reformation. Anabaptisten glauben an die Verzögerung der Taufe, bis der Kandidat seinen Glauben bekennt. Obwohl einige diese Bewegung als Ableger des Protestantismus betrachten, sehen andere sie als eine eindeutige. Die Amis, Hutteriter und Mennoniter sind direkte Nachkommen der Bewegung. Schwarzenau Brethren, Bruderhof und die apostolische christliche Kirche gelten als spätere Entwicklungen unter den Anabaptisten. Der Name Anabaptist, was "einer, der wieder tauft", wurde ihnen von ihren Verfolgern in Bezug auf die Praxis der Wieder taufenden Konverter gegeben, die bereits als Säuglinge getauft worden waren. Anabaptisten forderten, dass taufische Kandidaten in der Lage sein, ihre eigenen Glaubensbekenntnisse zu machen und so die Taufe der Säuglinge abgelehnt. Die frühen Mitglieder dieser Bewegung akzeptierten nicht den Namen Anabaptist, der behauptete, dass die Taufe von Säuglingen unschriftlich und nichtig sei, die Taufe der Gläubigen keine Wiedertaufe sei, sondern vielmehr ihre erste echte Taufe. Infolge ihrer Ansichten über die Natur der Taufe und anderer Fragen wurden die Anabaptisten im 16. Jahrhundert und in den 17. von beiden Magister protestantischen und Katholiken stark verfolgt. Während die meisten Anabaptisten an einer buchstäblichen Interpretation der Predigt auf dem Berg festhielten, die es verwehrte, Eide zu nehmen, an militärischen Aktionen teilzunehmen und an der Regierung teilzuhaben, fühlten sich einige, die die Wiederaufopferung praktizierten. Sie waren also technisch Anabaptisten, obwohl konservative Amish, Mennoniten und Hutteriten und einige Historiker neigen dazu, sie als außerhalb der wahren Anabaptismus zu betrachten. Anabaptistenreformer der Radikalen Reformation sind in Radical und die sogenannte Zweite Front unterteilt. Einige wichtige Radikalreformationstheologen waren John of Leiden, Thomas Müntzer, Kaspar Schwenkfeld, Sebastian Franck, Menno Simons. Zweite Frontreformer waren Hans Denck, Conrad Grebel, Balthasar Hubmaier und Felix Manz. Viele Anabaptisten nutzen heute noch den Ausbund, der der älteste Hymnal ist, der noch in Dauergebrauch ist. Anglikanismus Anglikanismus umfasst die Kirche Englands und Kirchen, die historisch daran gebunden sind oder ähnliche Überzeugungen, Anbetung Praktiken und Kirchenstrukturen halten. Das Wort Anglican stammt aus Ecclesia anglicana, einem mittelalterlichen lateinischen Satz aus mindestens 1246, das bedeutet die englische Kirche. Es gibt keine einzige "anglikanische Kirche" mit universaler juristischer Autorität, da jede nationale oder regionale Kirche volle Autonomie hat. Wie der Name schon sagt, ist die Gemeinschaft eine Vereinigung von Kirchen in voller Gemeinschaft mit dem Erzbischof von Canterbury. Die große Mehrheit der Anglikaner sind Kirchenmitglieder, die Teil der internationalen anglikanischen Gemeinschaft sind, die 85 Millionen Anhänger hat. Die Kirche von England erklärte ihre Unabhängigkeit von der katholischen Kirche zum Zeitpunkt der Elizabethan religiösen Siedlung. Viele der neuen anglikanischen Formeln der Mitte des 16. Jahrhunderts entsprachen eng denen der zeitgenössischen reformierten Tradition. Diese Reformen wurden von einer der Verantwortlichen verstanden, der damalige Erzbischof von Canterbury, Thomas Cranmer, als er einen Mittelweg zwischen zwei der aufstrebenden evangelischen Traditionen, nämlich Lutherismus und Calvinismus, navigierte. Bis Ende des Jahrhunderts wurde die Retention im Anglikanismus vieler traditioneller liturgischer Formen und des Episkopats von den am weitesten entwickelten protestantischen Prinzipien als unannehmbar angesehen. Einzigartig für den Anglikanismus ist das Buch des gemeinsamen Gebets, die Sammlung von Dienstleistungen, die Verehrer in den meisten anglikanischen Kirchen verwendet für Jahrhunderte. Während es seitdem viele Revisionen durchlaufen hat und anglikanische Kirchen in verschiedenen Ländern andere Servicebücher entwickelt haben, wird das Buch des gemeinsamen Gebets noch als eine der Verbindungen anerkannt, die die anglikanische Gemeinschaft zusammen binden. Täufer Täufer abonnieren eine Lehre, dass die Taufe nur zur Bewährung der Gläubigen (die Taufe des Gläubigen im Gegensatz zur Säuglingstaufe) durchgeführt werden sollte, und dass sie durch vollständiges Eintauchen (im Gegensatz zur Affusion oder Verstreuung) geschehen muss. Andere Zehntel der Baptistenkirchen umfassen die Seelenkompetenz (Freiheit), das Heil allein durch den Glauben, die Schrift allein als die Herrschaft des Glaubens und der Praxis und die Autonomie der lokalen Gemeinde. Täufer erkennen zwei Ministerialbüros, Pastoren und Diakone. Baptistenkirchen werden weithin als evangelische Kirchen angesehen, obwohl einige Baptisten diese Identität vernichten. Von Anfang an unterscheiden sich jene, die heute als Täufer bezeichnet werden, in dem, was sie glauben, wie sie anbeten, ihre Haltung gegenüber anderen Christen und ihr Verständnis dessen, was in der christlichen Jüngerschaft wichtig ist. Historiker verfolgen die früheste Kirche mit dem Titel Baptist 1609 in Amsterdam, mit dem englischen Separatisten John Smyth als Pastor. Nach seiner Lektüre des Neuen Testaments lehnte er die Taufe der Säuglinge und die eingeführte Taufe nur der glaubenden Erwachsenen ab. Die Täuferpraxis verbreitete sich nach England, wo die Generaltäufer die Sühne Christi für alle Menschen hielten, während die besonderen Täufer glaubten, dass sie sich nur auf die Wähler ausdehnte. Im Jahre 1638 gründete Roger Williams die erste baptistische Gemeinde in den nordamerikanischen Kolonien. Mitte des 18. Jahrhunderts stieg das erste große Erwachen sowohl in New England als auch im Süden an. Das zweite große Erwachen im Süden im frühen 19. Jahrhundert verstärkte die Kirchenmitgliedschaft, ebenso wie die Unterlassung der Prediger für die Abschaffung und Manuskription der Sklaverei, die Teil der Lehren des 18. Jahrhunderts war. Täufermissionare haben ihre Kirche auf jeden Kontinent verteilt. Die Baptist World Alliance berichtet über 41 Millionen Mitglieder in über 150.000 Gemeinden. 2002 gab es weltweit über 100 Millionen Baptisten und Baptisten und über 33 Millionen in Nordamerika. Die größte Täufervereinigung ist die Southern Baptist Convention, mit der Mitgliedschaft der zugehörigen Kirchen in mehr als 14 Millionen. Calvinismus Calvinismus, auch die reformierte Tradition genannt, wurde von mehreren Theologen wie Martin Bucer, Heinrich Bullinger, Peter Martyr Vermigli und Huldrych Zwingli vorangebracht, aber dieser Zweig des Christentums trägt den Namen des französischen Reformers John Calvin wegen seines prominenten Einflusses auf ihn und wegen seiner Rolle in den gestandenen und kirchlichen Debatten im gesamten 16. Jahrhundert. Heute bezieht sich dieser Begriff auch auf die Lehren und Praktiken der reformierten Kirchen, von denen Calvin ein früher Führer war. Weniger allgemein, es kann sich auf die individuelle Lehre von Calvin selbst beziehen. Die Einzelheiten der Calvinistischen Theologie können auf verschiedene Weise angegeben werden. Vielleicht ist die bekannteste Zusammenfassung in den fünf Punkten des Calvinismus enthalten, obwohl diese Punkte die Calvinistische Sicht auf Soteriologie identifizieren, anstatt das System als Ganzes zusammenzufassen. Im weitesten Sinne betont der Calvinismus die Souveränität oder Herrschaft Gottes in allen Dingen – im Heil, aber auch im ganzen Leben. Dieses Konzept wird deutlich in den Lehren der Prädestination und der totalen Vertreibung gesehen. Der größte reformierte Verein ist die Weltgemeinschaft der reformierten Kirchen mit mehr als 80 Millionen Mitgliedern in 211 Mitgliedsbezeichnungen weltweit. Es gibt konservativere reformierte Föderationen wie das Weltreformed Fellowship und die Internationale Konferenz der reformierten Kirchen sowie unabhängige Kirchen. Lutheranismus identifiziert sich mit der Theologie von Martin Luther – ein deutscher Mönch und Priester, kirchlicher Reformer und Theologe. Lutherismus befürwortet eine Lehre der Rechtfertigung "von Gnade allein durch den Glauben allein auf der Grundlage der Heiligen Schrift allein", die Lehre, dass die Schrift die endgültige Autorität in allen Angelegenheiten des Glaubens ist, die Behauptung von katholischen Führern im Konzil von Trient, dass Autorität kommt aus beiden Schriften und Tradition. Darüber hinaus akzeptieren Lutheraner die Lehren der ersten vier ökumenischen Räte der ungeteilten christlichen Kirche. Im Gegensatz zur reformierten Tradition behalten Lutheraner viele der liturgischen Praktiken und sakramentalen Lehren der Vorreformationskirche mit besonderem Schwerpunkt auf der Eucharistie oder dem Abendmahl des Herrn. Die lutherische Theologie unterscheidet sich von der reformierten Theologie in der Christologie, dem Zweck des Gottesgesetzes, der göttlichen Gnade, dem Konzept der Ausdauer der Heiligen und der Prädestination. Heute ist der Lutherismus einer der größten Zweige des Protestantismus. Mit ca. 80 Millionen Anhängern stellt sie nach historisch Pfingstdenkungen und Anglikanismus das dritte häufigste evangelische Geständnis dar. Die Lutherische Weltföderation, die größte globale Gemeinschaft der lutherischen Kirchen, repräsentiert über 72 Millionen Menschen. Beide dieser Figuren erzählen Lutheraner weltweit als viele Mitglieder allgemein protestantischer LWF-Mitglieder Kirchenkörper nicht selbstidentifizieren als Lutheraner oder besuchen Gemeinden, die sich selbst als Lutheraner identifizieren. Darüber hinaus gibt es weitere internationale Organisationen wie das Global Confessional und Missional Lutheran Forum, International Lutheran Council und die Confessional Evangelische lutherische Konferenz sowie lutherische Konfessionen, die nicht unbedingt Mitglied einer internationalen Organisation sind. Methodismus Methodismus identifiziert sich hauptsächlich mit der Theologie von John Wesley – einem anglikanischen Priester und Evangelist. Diese evangelische Bewegung entstand als Wiederbelebung innerhalb der englischen Kirche aus dem 18. Jahrhundert und wurde eine separate Kirche nach Wesleys Tod. Aufgrund der energischen missionarischen Tätigkeit verbreitete sich die Bewegung im gesamten britischen Empire, den Vereinigten Staaten und darüber hinaus, heute behaupteten rund 80 Millionen Anhänger weltweit. Ursprünglich appellierte es besonders an Arbeiter und Sklaven. Soteriologisch sind die meisten Methodisten Arminisch und betonen, dass Christus Heil für jeden Menschen vollendet hat, und dass die Menschen einen Akt des Willens ausüben müssen, ihn zu empfangen (im Gegensatz zur traditionellen kavinistischen Lehre des Monergismus). Der Methodismus ist in der Liturgie traditionell niedere Kirche, obwohl dies zwischen einzelnen Gemeinden sehr unterschiedlich ist; die Wesleys selbst haben die anglikanische Liturgie und Tradition sehr geschätzt. Der Methodismus ist bekannt für seine reiche musikalische Tradition; John Wesleys Bruder, Charles, war instrumental in der Schrift viel von der Hymnody der Methodistischen Kirche, und viele andere bedeutende Hymnenautoren kommen aus der methodischen Tradition. Pfingstpfingstalismus ist eine Bewegung, die besondere Betonung auf eine direkte persönliche Erfahrung Gottes durch die Taufe mit dem Heiligen Geist legt. Der Begriff Pfingsten stammt aus Pfingsten, dem griechischen Namen für das jüdische Fest der Wochen. Für die Christen erinnert dieses Ereignis an den Abstieg des Heiligen Geistes auf die Nachfolger Jesu Christi, wie es im zweiten Kapitel des Gesetzesbuches beschrieben ist. Dieser Zweig des Protestantismus zeichnet sich durch den Glauben an die Taufe mit dem Heiligen Geist aus als eine Erfahrung, die von der Bekehrung getrennt ist, die es einem Christen ermöglicht, ein Heiliges Geist zu leben – erfülltes und befähigtes Leben. Diese Ermächtigung beinhaltet die Verwendung von spirituellen Gaben wie Sprechen in Zungen und göttliche Heilung – zwei andere definierende Merkmale des Pfingstentums. Wegen ihres Engagements für biblische Autorität, geistige Gaben und die wunderbaren, Pfingsten neigen dazu, ihre Bewegung zu sehen, wie die gleiche Art von geistiger Macht und Lehren, die im apostolischen Zeitalter der frühen Kirche gefunden wurden. Aus diesem Grund verwenden einige Pfingsten auch den Begriff Apostolisches oder Volles Evangelium, um ihre Bewegung zu beschreiben. Der Pfingstalismus spawnte schließlich Hunderte neuer Konfessionen, darunter große Gruppen wie die Assemblies Gottes und die Kirche Gottes in Christus, sowohl in den Vereinigten Staaten als auch anderswo. Weltweit gibt es über 279 Millionen Pfingsten, und die Bewegung wächst in vielen Teilen der Welt, vor allem im globalen Süden. Seit den 1960er Jahren hat der Pfingstalismus zunehmend Akzeptanz von anderen christlichen Traditionen erlangt, und die Pfingstglauben über die Spirituose und spirituelle Gaben wurden von nicht-pädagogischen Christen in evangelischen und katholischen Kirchen durch die Charismatische Bewegung umarmt. Gemeinsam zählt das Pfingst- und Charismatische Christentum über 500 Millionen Anhänger. Andere Protestanten Es gibt viele andere protestantische Konfessionen, die nicht ordentlich in die genannten Zweige passen, und sind viel kleiner in der Mitgliedschaft. Einige Gruppen von Personen, die grundlegende protestantische Mieter halten, identifizieren sich einfach als Christen oder "geborene Christen". Sie distanzieren sich in der Regel vom Konfessions- oder Koedalismus anderer christlicher Gemeinschaften, indem sie sich nicht konfessionell oder evangelisch" nennen. Oft von einzelnen Pastoren gegründet, haben sie wenig Zugehörigkeit zu historischen Konfessionen. Hussitism folgt den Lehren des tschechischen Reformers Jan Hus, der der bekannteste Vertreter der böhmischen Reformation und einer der Vorläufer der protestantischen Reformation wurde. Ein frühes hymnal war das handgeschriebene Jistebnice hymn Buch. Diese überwiegend religiöse Bewegung wurde von sozialen Problemen angetrieben und das tschechische nationale Bewusstsein gestärkt. Unter den heutigen Christen sind Husssite-Traditionen in der mährischen Kirche und den neu gegründeten Tschechoslowakischen Hussite-Kirchen vertreten. Die Plymouth Brethren sind eine konservative, niedere Kirche, evangelische Bewegung, deren Geschichte nach Dublin, Irland, in den späten 1820er Jahren, von Anglikanismus. Unter anderen Überzeugungen betont die Gruppe sola scriptura. Die Brüder sehen sich in der Regel nicht als Konfession, sondern als Netzwerk, oder sogar als Sammlung von überlappenden Netzwerken, von gleichgesinnten unabhängigen Kirchen. Obwohl die Gruppe sich seit vielen Jahren weigerte, sich einen konfessionellen Namen zu nehmen – eine Haltung, die einige von ihnen noch pflegen – der Titel Die Brüder, ist eins, dass viele ihrer Anzahl sich wohl darin befinden, dass die Bibel alle Gläubigen als Brüder bezeichnet. Die Heiligkeitsbewegung bezieht sich auf eine Reihe von Überzeugungen und Praktiken, die innerhalb des Methodismus des 19. Jahrhunderts entstehen, und eine Reihe von evangelischen Konfessionen, parachurschen Organisationen und Bewegungen, die diese Überzeugungen als zentrale Lehre betonten. Es gibt geschätzte 12 Millionen Anhänger in der Heiligkeit Bewegung Kirchen. Die Freie Methodistische Kirche, die Heilsarmee und die Wesleyan Methodistische Kirche sind bemerkenswerte Beispiele, während andere Anhänger der Heilsbewegung in der Hauptlinie Methodismus, z.B. der Vereinigten Methodistischen Kirche, blieben. Quäker oder Freunde sind Mitglieder einer Familie von religiösen Bewegungen, die gemeinsam als Religiöse Gesellschaft der Freunde bekannt sind. Die zentrale Einheitslehre dieser Bewegungen ist das Priestertum aller Gläubigen. Viele Freunde betrachten sich als Mitglieder einer christlichen Konfession.Dazu gehören jene mit evangelischen, Heiligkeit, liberalen und traditionellen konservativen Quaker-Verstehen des Christentums. Im Gegensatz zu vielen anderen Gruppen, die innerhalb des Christentums entstanden sind, hat die Religiöse Gesellschaft der Freunde aktiv versucht, Creeds und hierarchische Strukturen zu vermeiden. Der Unitarismus gilt manchmal als protestantisch aufgrund seiner Herkunft in der Reformation und einer starken Zusammenarbeit mit anderen Protestanten seit dem 16. Jahrhundert. Es ist aufgrund seiner nichttrinitären theologischen Natur ausgeschlossen. Unitarier können als nichttrinitäre Protestanten oder einfach als Nichttrinitäre angesehen werden. Der Unitarismus ist in der Region Transylvania in den heutigen Rumänien, England und den Vereinigten Staaten beliebt. Es entstand fast gleichzeitig in Transylvanien und dem polnisch-lituanischen Commonwealth. Interdemokratische Bewegungen Es gibt auch christliche Bewegungen, die konfessionelle Linien und sogar Zweige überqueren und nicht auf der gleichen Ebene, die zuvor genannten Formen genannt werden können. Evangelikalismus ist ein prominentes Beispiel. Einige dieser Bewegungen sind ausschließlich innerhalb des Protestantismus aktiv, einige sind christlich-weit. Transdenominationale Bewegungen sind manchmal in der Lage, Teile der katholischen Kirche zu beeinflussen, wie es die Charismatische Bewegung, die darauf abzielt, Glauben und Praktiken ähnlich wie Pfingsten in die verschiedenen Zweige des Christentums zu integrieren. Neo-charismatische Kirchen werden manchmal als Untergruppe der Charismatischen Bewegung betrachtet. Beide werden zusammen mit Pfingsten unter einem gemeinsamen Label des Charismatischen Christentums (sogenannt Renewalists) gesetzt. Nondenominationale Kirchen und verschiedene Kirchen nehmen oft an oder sind einer dieser Bewegungen ähnlich. Megachurches werden in der Regel von interdenominationalen Bewegungen beeinflusst. Global sind diese großen Gemeinden eine bedeutende Entwicklung im evangelischen Christentum. In den Vereinigten Staaten hat das Phänomen in den letzten zwei Jahrzehnten mehr als vervierfacht. Es hat sich seitdem weltweit verbreitet. Das folgende Diagramm zeigt die gegenseitigen Beziehungen und die historischen Ursprünge der wichtigsten interdenomiistischen Bewegungen und anderer Entwicklungen im Protestantismus. Evangelikalismus Evangelikalismus oder evangelischer Protestantismus ist eine weltweite, transdenominationale Bewegung, die behauptet, dass die Essenz des Evangeliums in der Heilslehre durch den Glauben an die Sühne Jesu Christi besteht. Evangelische sind Christen, die an die Zentralität der Bekehrung glauben oder "wiedergeborene" Erfahrung in der Errettung, glauben an die Autorität der Bibel als Gottes Offenbarung für die Menschheit und haben ein starkes Engagement für das Evangelium oder den Austausch der christlichen Botschaft. Sie gewann im 18. und 19. Jahrhundert große Dynamik mit der Entstehung von Methodismus und den großen Erwachen in Großbritannien und Nordamerika. Die Ursprünge des Evangelikalismus werden in der Regel auf die englische Methodistische Bewegung zurückverfolgt, Nicolaus Zinzendorf, die mährische Kirche, lutherischer Pietismus, Presbyterianismus und Puritanismus. Zu den führenden Persönlichkeiten der evangelischen protestantischen Bewegung gehörten John Wesley, George Whitefield, Jonathan Edwards, Billy Graham, Harold John Ockenga, John Stott und Martyn Lloyd-Jones. Es gibt geschätzte 285,480,000 Evangelische, entsprechend 13 % der christlichen Bevölkerung und 4 % der gesamten Weltbevölkerung. Amerika, Afrika und Asien sind die Heimat der Mehrheit der Evangelikalen. Die Vereinigten Staaten haben die größte Konzentration an Evangelikalen. Der Evangelikalismus gewinnt sowohl in als auch außerhalb der englischsprachigen Welt an Popularität, insbesondere in Lateinamerika und der Entwicklungswelt. Charismatische Bewegung Die Charismatische Bewegung ist der internationale Trend historisch Mainstream-Kongregationen, die Überzeugungen und Praktiken ähnlich wie Pfingsten annehmen. Wesentlich für die Bewegung ist die Verwendung geistiger Gaben. Unter den Protestanten begann die Bewegung um 1960. In Amerika wird Episcopalian Dennis Bennett manchmal als einen halbnalen Einfluss der charismatischen Bewegung bezeichnet. Im Vereinigten Königreich waren Colin Urquhart, Michael Harper, David Watson und andere in der Vorhut ähnlicher Entwicklungen. Die Massey-Konferenz in Neuseeland, 1964 wurde von mehreren Anglikanern besucht, darunter der Rev. Ray Muller, der 1966 Bennett nach Neuseeland einladen wollte und eine führende Rolle bei der Entwicklung und Förderung des Lebens in den Spirit-Seminaren spielte. Andere Charismatische Bewegungsleiter in Neuseeland sind Bill Subritzky. Larry Christenson, ein lutherischer Theologe mit Sitz in San Pedro, Kalifornien, hat in den 1960er und 1970er Jahren viel getan, um die charismatische Bewegung für Lutheraner zu interpretieren. Eine sehr große jährliche Konferenz zu diesem Thema fand in Minneapolis statt. Charismatische lutherische Gemeinden in Minnesota wurden besonders groß und einflussreich; vor allem Hosanna!"in Lakeville und North Heights in St. Paul. Die nächste Generation der lutherischen charismatischen Gruppe rund um die Allianz der Erneuerungskirchen. Es gibt erhebliche charismatische Aktivitäten unter jungen lutherischen Führern in Kalifornien, die sich um ein jährliches Treffen in der Robinwood-Kirche in Huntington Beach. Richard A. Jensen's Touched by the Spirit veröffentlicht 1974, spielte eine wichtige Rolle des lutherischen Verständnisses für die charismatische Bewegung. In den Kirchen der Kongregation und Presbyterian, die eine traditionell kalvinistische oder reformierte Theologie bezeugen, gibt es unterschiedliche Ansichten über die heutige Fortsetzung oder Beendigung der Gaben (Charismata) des Geistes. Im Allgemeinen jedoch distanzieren sich Reformierte charismatiker von Erneuerungsbewegungen mit Tendenzen, die als überemotional wahrgenommen werden könnten, wie Word of Faith, Toronto Blessing, Brownsville Revival und Lakeland Revival. Prominente reformierte charismatische Konfessionen sind die Souveränen Gnadenkirchen und die Alle Nation Kirchen in den USA, in Großbritannien gibt es die Newfrontiers Kirchen und Bewegung, die Leitfigur ist Terry Virgo. Eine Minderheit der siebten Adventisten ist heute charismatisch. Sie sind stark mit denen verbunden, die immer fortschrittlichere Adventisten glauben. In den frühen Jahrzehnten der Kirche waren charismatische oder ekstatische Phänomene häufig. Neo-charismatische Kirchen Neu-charismatische Kirchen sind eine Kategorie von Kirchen in der christlichen Erneuerungsbewegung. Neo-Charismatiker umfassen die dritte Welle, sind aber breiter. Jetzt zahlreicher als Pfingsten (erste Welle) und charismatische (zweite Welle) kombiniert, aufgrund des bemerkenswerten Wachstums von postdenominationalen und unabhängigen charismatischen Gruppen. Neo-Charismatiker glauben und betonen die post-biblische Verfügbarkeit von Gaben des Heiligen Geistes, einschließlich Glossolalien, Heilung und Prophezeiung. Sie praktizieren das Legen von Händen und suchen die Füllung des Heiligen Geistes. Eine besondere Erfahrung der Taufe mit dem Heiligen Geist kann jedoch nicht erforderlich sein, um solche Gaben zu erleben. Keine einzelne Form, Regierungsstruktur oder Stil des Gottesdienstes charakterisiert alle neo-charismatischen Dienste und Kirchen. Einige neunzehntausend Konfessionen, mit etwa 295 Millionen Einzelhaftungen, werden als neo-charismatisch identifiziert. Neo-charismatische Tenets und Praktiken finden sich in vielen unabhängigen, nicht konfessionellen oder nachkonfessionellen Gemeinden, mit der Stärke der Zahlen in den afrikanischen unabhängigen Kirchen, unter der hansischen häuslichen Bewegung und in lateinamerikanischen Kirchen. Andere protestantische Entwicklungen Viele andere Bewegungen und Gedanken, die von den weit verbreiteten trans-denominationalen unterschieden werden, erschienen im evangelischen Christentum. Einige von ihnen sind heute auch in Beweisen. Andere erschienen in den Jahrhunderten nach der Reformation und verschwanden allmählich mit der Zeit, wie viel Pietismus. Einige inspirierten die aktuellen trans-denominationalen, wie den Evangelikalismus, der seine Grundlage im christlichen Fundamentalismus hat. Arminianism Arminianism basiert auf theologischen Ideen des niederländischen reformierten Theologen Jacobus Arminius (1560–1609) und seiner historischen Unterstützer als Remonstrants. Seine Lehren hielten an der fünf Solae der Reformation, aber sie waren von besonderen Lehren von Martin Luther, Huldrych Zwingli, John Calvin und anderen protestantischen Reformatoren verschieden. Jacobus Arminius studierte Theodore Beza an der Theologischen Universität Genf. Arminianismus ist einigen als soteriologische Diversifizierung des Calvinismus bekannt. Der Arminianismus ist jedoch eine Reklamation des frühen kirchlichen theologischen Konsenses. Der niederländische Arminianismus wurde ursprünglich in der Remonstrance (1610) einer von 45 Ministern unterzeichneten theologischen Erklärung artikuliert und dem Generalstaat der Niederlande vorgelegt. Viele christliche Konfessionen wurden von arminischen Ansichten über den Willen des Menschen beeinflusst, der vor der Regeneration durch Gnade befreit wurde, insbesondere die Täufer im 16. Jahrhundert, die Methodisten im 18. Jahrhundert und die siebte Adventskirche im 19. Jahrhundert. Die ursprünglichen Überzeugungen von Jacobus Arminius selbst sind allgemein als Arminianismus definiert, aber breiter gesagt kann der Begriff auch die Lehren von Hugo Grotius, John Wesley und anderen umfassen. Klassischer Arminianismus und Wesleyan Arminianismus sind die beiden Hauptschulen des Denkens. Wesleyan Arminianism ist oft identisch mit Methodismus. Die beiden Systeme des Calvinismus und des Arminismus teilen sowohl die Geschichte als auch viele Lehren und die Geschichte der christlichen Theologie. Aufgrund ihrer Unterschiede gegenüber den Lehren der göttlichen Prädestination und der Wahl, betrachten viele Menschen diese Schulen des Denkens im Gegensatz zueinander. Kurz gesagt, der Unterschied kann letztlich gesehen werden, ob Gott erlaubt Sein Wunsch, alles zu retten, um durch den Willen eines Individuums (in der arminischen Lehre) widerstehen zu können, oder wenn Gottes Gnade unwiderstehlich und nur auf einige beschränkt ist (im Calvinismus). Einige Calvinisten behaupten, dass die Arminische Perspektive ein synergistisches System der Rettung darstellt und daher nicht nur von Gnade ist, während Arminians diese Schlussfolgerung fest zurückweisen. Viele betrachten die theologischen Unterschiede als entscheidende Unterschiede in der Lehre, andere finden sie relativ gering. Pietismus Pietismus war eine einflussreiche Bewegung innerhalb des Lutherismus, die die lutherischen Prinzipien des 17. Jahrhunderts mit der reformierten Betonung der individuellen Frömmigkeit kombinierte und ein kräftiges christliches Leben lebte. Es begann im späten 17. Jahrhundert, erreichte seinen Zenit in der Mitte des 18. Jahrhunderts, ging durch das 19. Jahrhundert, und war fast verschwunden in Amerika bis Ende des 20. Jahrhunderts. Während sie sich als identifizierbare lutherische Gruppe niederließen, beeinflussten einige ihrer theologischen Tenets den Protestantismus im Allgemeinen und inspirierten den anglikanischen Priester John Wesley, die methodistische Bewegung zu beginnen und Alexander Mack, um die Brethrenbewegung unter den Anabaptisten zu beginnen. Obwohl der Pietismus einen Schwerpunkt auf persönlichem Verhalten mit der Puritan-Bewegung teilt, und die beiden sind oft verwirrt, gibt es wichtige Unterschiede, insbesondere im Konzept der Rolle der Religion in der Regierung. Puritanismus, englische Dissenter und Nichtkonformisten Die Puritaner waren eine Gruppe von englischen Protestanten im 16. und 17. Jahrhundert, die versuchte, die Kirche von England zu reinigen, was sie als katholische Praktiken betrachteten, wobei die Kirche nur teilweise reformiert wurde. Der Puritanismus in diesem Sinne wurde von einigen der wiederkehrenden Klerus gegründet, die unter Mary I kurz nach dem Beitritt von Elizabeth I. von England im Jahre 1558 als AktivistInnenbewegung innerhalb der Kirche Englands ausgerufen wurde. Puritaner wurden daran gehindert, die etablierte Kirche von innen zu ändern und wurden in England durch Gesetze, die die Praxis der Religion kontrollieren, stark eingeschränkt. Ihre Überzeugungen wurden jedoch durch die Emigration von Gemeinden in die Niederlande (und später nach New England) und durch evangelische Klerus nach Irland (und später nach Wales) transportiert und in die Laiengesellschaft und Teile des Bildungssystems, insbesondere bestimmte Hochschulen der Universität Cambridge, verbreitet. Die erste protestantische Predigt in England war in Cambridge, mit der Kanzel, dass diese Predigt von überleben bis heute geliefert wurde. Sie nahmen unverwechselbare Überzeugungen über das kirchliche Kleid und im Gegensatz zum Bischofssystem auf, vor allem nach den 1619 Schlussfolgerungen der Synod von Dort wurden sie von den englischen Bischöfen widersetzt. Sie nahmen im 17. Jahrhundert weitgehend den Sabbatarismus an und wurden vom Millennialismus beeinflusst. Sie bildeten sich und identifizierten mit verschiedenen religiösen Gruppen, die mehr Reinheit der Anbetung und Lehre, sowie persönliche und Gruppen-Piety. Puritaner nahmen eine reformierte Theologie an, nahmen aber auch radikale Kritiken an Zwingli in Zürich und Calvin in Genf zur Kenntnis. In der Kirchenpolität, einige für die Trennung von allen anderen Christen, zugunsten der autonomen versammelten Kirchen. Diese separatistischen und unabhängigen Stränge des Puritanismus wurden in den 1640er Jahren prominent, als die Befürworter einer presbyterianischen Politität in der Westminster Versammlung nicht in der Lage waren, eine neue englische Nationalkirche zu schmieden. Nichtumfassende Protestanten sowie die protestantischen Flüchtlinge aus Kontinentaleuropa waren die Hauptgründer der Vereinigten Staaten von Amerika. Neo-orthodoxy und paleo-orthodoxy Eine nicht-fundamentalistische Ablehnung des liberalen Christentums entlang der Linien des christlichen Existenzialismus von Søren Kierkegaard, der die hegelischen Staatskirchen seines Tages für "dead orthodoxy" angriff, ist Neo-orthodoxy in erster Linie mit Karl Barth, Jürgen Moltmann und Dietrich Bonhoeffer verbunden. Neo-Orthodoxy versuchte, der Tendenz der liberalen Theologie entgegenzuwirken, theologische Unterkünfte zu modernen wissenschaftlichen Perspektiven zu machen. Manchmal "Krisentheologie" genannt, im existentiellen Sinne der Wortkrise, manchmal auch Neoewengelizismus genannt, der das Gefühl der evangelischen Bewahrung der kontinentalen europäischen Protestanten anstelle des amerikanischen Evangelikalismus verwendet."Evangelical war das ursprünglich bevorzugte Label von Lutheranern und Calvinisten, aber es wurde durch die Namen ersetzt, die einige Katholiken benutzten, um eine Ketzerei mit dem Namen seines Gründers zu kennzeichnen. Paleo-orthodoxy ist eine Bewegung, die in gewisser Hinsicht dem Neo-evangelicalismus ähnlich ist, aber den alten christlichen Konsens der ungeteilten Kirche des ersten Jahrtausends n. Chr. zu betonen, darunter insbesondere die frühen Glaubens- und Kirchenräte als Mittel, die Schriften richtig zu verstehen. Diese Bewegung ist konfessionell. Ein prominenter Theologe in dieser Gruppe ist Thomas Oden, ein Methodist. Christlicher Fundamentalismus In Reaktion auf die liberale Bibelkritik entstand der Fundamentalismus im 20. Jahrhundert, vor allem in den Vereinigten Staaten, unter den von der Evangelikalismus am meisten betroffenen Konfessionen. Fundamentalistische Theologie neigt dazu, biblische Inerranz und biblische Literatur zu betonen. Gegen Ende des 20. Jahrhunderts neigen einige dazu, den Evangelikalismus und den Fundamentalismus zu verwirren; die Etiketten stellen jedoch sehr unterschiedliche Herangehensweisen dar, die beide Gruppen fleißig pflegen, obwohl sie aufgrund der dramatisch kleineren Größe des Fundamentalismus oft nur als ultrakonservativer Zweig des Evangelikalismus eingestuft werden. Moderne und Liberalismus Moderne und Liberalismus stellen keine strengen und wohldefinierten Theologieschulen dar, sondern sind eher eine Neigung von einigen Schriftstellern und Lehrern, christliche Gedanken in den Geist des Zeitalters der Aufklärung zu integrieren. Neue Verständnisse der Geschichte und der Naturwissenschaften des Tages führten direkt zu neuen Ansätzen der Theologie. Seine Opposition gegen die fundamentalistische Lehre führte zu religiösen Debatten, wie zum Beispiel dem fundamentalistischen – modernistischen Kontroversen innerhalb der Presbyterian Kirche in den Vereinigten Staaten von Amerika in den 1920er Jahren. Evangelische Kultur Obwohl die Reformation eine religiöse Bewegung war, hatte sie auch einen starken Einfluss auf alle anderen Aspekte des Lebens: Ehe und Familie, Bildung, Geistes- und Wissenschaft, politische und soziale Ordnung, Wirtschaft und Kunst. protestantische Kirchen lehnen die Idee eines zölibatären Priestertums ab und erlauben so ihren Klerus zu heiraten. Viele ihrer Familien trugen zur Entwicklung intellektueller Eliten in ihren Ländern bei. Seit etwa 1950 sind Frauen in das Ministerium eingetreten und einige haben in den meisten evangelischen Kirchen Führungspositionen (z.B. Bischöfe) übernommen. Da die Reformer wollten, dass alle Mitglieder der Kirche in der Lage, die Bibel zu lesen, Bildung auf allen Ebenen bekam einen starken Schub. Mitte des achtzehnten Jahrhunderts betrug die Alphabetisierungsrate in England etwa 60 Prozent, in Schottland 65 Prozent, und in Schweden konnten acht von zehn Männern und Frauen lesen und schreiben. Hochschulen und Universitäten wurden gegründet. Zum Beispiel gründeten die Puritaner, die Massachusetts Bay Colony 1628 gründeten Harvard College nur acht Jahre später. Etwa ein Dutzend andere Hochschulen folgten im 18. Jahrhundert, darunter Yale (1701). Pennsylvania wurde auch ein Zentrum des Lernens. Mitglieder der protestantischen Hauptstreitigkeiten haben Führungsrollen in vielen Aspekten des amerikanischen Lebens gespielt, einschließlich Politik, Wirtschaft, Wissenschaft, Kunst und Bildung. Sie gründeten die meisten der führenden Institute der Hochschulbildung. Gedanken und Arbeit Ethik Das protestantische Konzept von Gott und Mensch erlaubt den Gläubigen, alle ihre gottgegebenen Fähigkeiten zu nutzen, einschließlich der Macht der Vernunft. Das heißt, sie dürfen Gottes Schöpfung erforschen und, nach Genesis 2:15, sie verantwortungsvoll und nachhaltig nutzen. So wurde ein kulturelles Klima geschaffen, das die Entwicklung der Geistes- und Wissenschaftswissenschaften stark verbessert. Eine weitere Folge des protestantischen Verständnisses des Menschen ist, dass die Gläubigen in Dankbarkeit für ihre Wahl und Erlösung in Christus Gottes Gebote folgen. Industrie, Frigalität, Berufung, Disziplin und ein starkes Verantwortungsgefühl stehen im Mittelpunkt ihres moralischen Kodex. Besonders Calvin lehnte Luxus ab. Deshalb konnten Handwerker, Industrielle und andere Geschäftsleute den größten Teil ihrer Gewinne in den effizientesten Maschinen und den modernsten Produktionsmethoden reinvestieren, die auf Fortschritten in den Wissenschaften und Technologien beruhen. Infolgedessen wuchs die Produktivität, was zu höheren Gewinnen führte und den Arbeitgebern ermöglichte, höhere Löhne zu zahlen. Auf diese Weise verstärkten sich Wirtschaft, Wissenschaft und Technologie. Die Chance, am wirtschaftlichen Erfolg technologischer Erfindungen teilzunehmen, war ein starker Anreiz für Erfinder und Investoren. Die protestantische Werkethik war eine wichtige Kraft hinter dem ungeplanten und unkoordinierten Massenaktion, die die Entwicklung des Kapitalismus und der industriellen Revolution beeinflusste. Diese Idee wird auch als "Protestant Ethic Dissis" bezeichnet. "Wie auch immer schrieb ein bedeutender Historiker Fernand Braudel (d. 1985), ein Leiter der bedeutenden Annales-Schule: "Alle Historiker haben sich gegen diese mühsame Theorie [der protestantischen Ethik] ausgesprochen, obwohl sie es nicht geschafft haben, sie ein für alle Mal loszuwerden. Aber es ist eindeutig falsch. Die nördlichen Länder übernahmen den Ort, der früher so lange und brillant von den alten kapitalistischen Zentren des Mittelmeers besetzt war. Sie haben nichts erfunden, weder im Technologie- noch im Geschäftsmanagement." Der Sozialwissenschaftler Rodney Stark kommentierte darüber hinaus: "Während ihrer kritischen Periode der wirtschaftlichen Entwicklung waren diese nördlichen Zentren des Kapitalismus katholisch, nicht protestantisch – die Reformation lag noch gut in die Zukunft", während der britische Historiker Hugh Trevor-Roper (d. 2003) sagte: "Die Idee, dass der groß angelegte industrielle Kapitalismus ideologisch unmöglich war, bevor die Reformation durch die einfache Tatsache explodiert wird, dass es existierte. " Arno Tausch (Corvinus Universität Budapest) stellte in einer Faktoranalyse der neuesten Datenwelle der World Values Survey fest, dass der Protestantismus sehr nahe an der Kombination von Religion und Traditionen des Liberalismus ist. Der von Tausch berechnete Global Value Development Index basiert auf den Dimensionen der World Values Survey wie Vertrauen in den Rechtsstaat, keine Unterstützung für Schattenwirtschaft, Postmaterial-Aktivismus, Unterstützung für Demokratie, Nichtannahme von Gewalt, Fremdenfeindlichkeit und Rassismus, Vertrauen in transnationales Kapital und Universitäten, Vertrauen in die Marktwirtschaft, Unterstützung der Geschlechtergerechtigkeit und Beteiligung an Umweltaktivismus usw. Episcopalians und Presbyterians, sowie andere WASPs, neigen dazu, erheblich wohlhabender und besser ausgebildet zu sein (mit Abschluss und Postgrad pro Kopf) als die meisten anderen religiösen Gruppen in den Vereinigten Staaten, und sind unverhältnismäßig in den oberen Reichweiten von amerikanischem Geschäft, Recht und Politik, vor allem die Republikanische Partei vertreten.Anzahl der wohlhabendsten und wohlhabendsten amerikanischen Familien als die Vanderbilts und die Astors, Rockefeller, Du Pont, Roosevelt, Forbes, Whitneys, die Morgans und Harrimans sind Mainline protestantischen Familien. Wissenschaftlicher Protestantismus hat einen wichtigen Einfluss auf die Wissenschaft gehabt. Nach der Merton Thesis gab es eine positive Korrelation zwischen dem Anstieg des englischen Puritanismus und dem deutschen Pietismus einerseits und der frühen experimentellen Wissenschaft andererseits. Die Merton Dissis hat zwei separate Teile: Erstens stellt sie eine Theorie dar, dass sich die Wissenschaft aufgrund einer Anhäufung von Beobachtungen und Verbesserungen in der experimentellen Technik und Methodik verändert; zweitens stellt sie das Argument vor, dass die Popularität der Wissenschaft in England aus dem 17. Jahrhundert und die religiöse Demographie der Royal Society (deutsche Wissenschaftler dieser Zeit waren überwiegend Puritaner oder andere Protestanten) durch eine Korrelation zwischen Protestantismus und den wissenschaftlichen Werten erklärt werden kann. Merton konzentrierte sich auf den englischen Puritanismus und den deutschen Pietismus, da er für die Entwicklung der wissenschaftlichen Revolution des 17. und 18. Jahrhunderts verantwortlich war. Er erklärte, dass die Verbindung zwischen religiöser Zugehörigkeit und Interesse an der Wissenschaft das Ergebnis einer bedeutenden Synergie zwischen den ascetischen evangelischen Werten und denen der modernen Wissenschaft sei. Protestante Werte ermutigten die wissenschaftliche Forschung, indem es der Wissenschaft erlaubte, den Einfluss Gottes auf die Welt – seine Schöpfung – zu identifizieren und so eine religiöse Begründung für die wissenschaftliche Forschung bereitzustellen. Laut Scientific Elite: Nobel Laureates in den Vereinigten Staaten von Harriet Zuckerman, eine Überprüfung der amerikanischen Nobelpreise zwischen 1901 und 1972, 72% der amerikanischen Nobelpreisträger identifiziert einen protestantischen Hintergrund. Insgesamt wurden 84% aller Nobelpreise, die an Amerikaner in Chemie vergeben wurden, 60% in der Medizin und 59% in Physik zwischen 1901 und 1972 von Protestanten gewonnen. Nach 100 Jahren Nobelpreis (2005) haben die Nobelpreise, die zwischen 1901 und 2000 vergeben wurden, 65 % der Nobelpreisträger das Christentum in seinen verschiedenen Formen als religiöse Präferenz identifiziert (423 Preise). Während 32% mit Protestantismus in seinen verschiedenen Formen identifiziert (208 Preise), obwohl Protestant 12% bis 13% der Weltbevölkerung. Regierung Im Mittelalter waren die Kirche und die weltlichen Behörden eng miteinander verbunden. Martin Luther trennte die religiösen und weltlichen Reiche im Prinzip (Doktrin der beiden Königreiche). Die Gläubigen waren verpflichtet, die weltliche Sphäre geordnet und friedlich zu regieren. Luthers Lehre des Priestertums aller Gläubigen hat die Rolle der Laien in der Kirche erheblich verbessert. Die Mitglieder einer Gemeinde hatten das Recht, einen Minister zu wählen und, falls erforderlich, für seine Entlassung abzustimmen (Treatise Auf der rechten und Autorität einer christlichen Versammlung oder Gemeinde, alle Lehren zu beurteilen und Lehrer zu rufen, zu installieren und zu entlassen, wie in der Schrift bezeugt; 1523). Calvin verstärkte diesen grundsätzlich demokratischen Ansatz, indem er gewählte Laien (Churchälteste, Presbyter) in seiner repräsentativen Kirchenregierung einschließt. Die Huguenots fügten regionale Synoden und eine nationale Synode hinzu, deren Mitglieder von den Gemeinden gewählt wurden, zu Calvins System der kirchlichen Selbstverwaltung. Dieses System wurde von den anderen reformierten Kirchen übernommen und wurde von einigen Lutheranern angenommen, die mit denen in Jülich-Cleves-Berg im 17. Jahrhundert begannen. Politisch begünstigte Calvin eine Mischung aus Aristokratie und Demokratie. Er würdigte die Vorteile der Demokratie: "Es ist ein unschätzbares Geschenk, wenn Gott einem Volk erlaubt, seine eigenen Behörden und Überherrn frei zu wählen." Calvin dachte auch, dass irdische Herrscher ihr göttliches Recht verlieren und niedergesetzt werden müssen, wenn sie sich gegen Gott erheben. Um die Rechte der gewöhnlichen Menschen weiter zu schützen, schlug Calvin vor, politische Mächte in einem System von Kontrollen und Gleichgewichten zu trennen (Abteilung der Befugnisse). So widersetzte er sich mit seinen Anhängern dem politischen Absolutismus und ebnete den Weg für den Aufstieg der modernen Demokratie. Neben England waren die Niederlande unter der kavinistischen Führung das freieste Land Europas im siebzehnten und achtzehnten Jahrhundert. Es gewährte den Philosophen wie Baruch Spinoza und Pierre Bayle Asyl. Hugo Grotius konnte seine Naturrechtstheorie und eine relativ liberale Interpretation der Bibel lehren. Im Gegensatz zu Calvins politischen Ideen schufen Protestanten sowohl die englischen als auch die amerikanischen Demokratien. In England aus dem 17. Jahrhundert waren die wichtigsten Personen und Ereignisse in diesem Prozess der englische Bürgerkrieg, Oliver Cromwell, John Milton, John Locke, die Glorious Revolution, die englische Bill of Rights und die Act of Settlement. Später brachten die Briten ihre demokratischen Ideale zu ihren Kolonien, z.B. Australien, Neuseeland und Indien. In Nordamerika praktizierten Plymouth Colony (Pilgrim Fathers; 1620) und Massachusetts Bay Colony (1628) eine demokratische Selbstregulierung und Gewalttrennung. Diese Kongregationalisten waren überzeugt, dass die demokratische Regierungsform der Wille Gottes war. Der Mayflower Compact war ein sozialer Vertrag. Rechte und Freiheitsproteste nahmen auch die Initiative zur Befürwortung der Religionsfreiheit ein. Die Gewissensfreiheit hatte eine hohe Priorität auf theologischen, philosophischen und politischen Tagesordnungen, da Luther sich weigerte, seine Überzeugungen vor der Diet des Heiligen Römischen Reiches in Worms (1521) zu revidieren. Seiner Ansicht nach war der Glaube ein freies Werk des Heiligen Geistes und konnte daher nicht auf eine Person gezwungen werden. Die verfolgten Anabaptisten und Huguenots forderten die Gewissensfreiheit und praktizierten die Trennung von Kirche und Staat. Im frühen siebzehnten Jahrhundert veröffentlichten Täufer wie John Smyth und Thomas Helwys Wege zur Verteidigung der Religionsfreiheit. Ihr Denken beeinflusste John Milton und John Locke die Haltung zur Toleranz. Unter der Leitung von Baptist Roger Williams, Kongregationalist Thomas Hooker und Quaker William Penn, Rhode Island, Connecticut und Pennsylvania kombiniert demokratische Verfassungen mit Religionsfreiheit. Diese Kolonien wurden sichere Oase für verfolgte religiöse Minderheiten, einschließlich Juden. Die Unabhängigkeitserklärung der Vereinigten Staaten, die Verfassung der Vereinigten Staaten und der amerikanische Gesetzentwurf der Rechte mit ihren grundlegenden Menschenrechten machten diese Tradition dauerhaft, indem sie ihm einen rechtlichen und politischen Rahmen geben. Die große Mehrheit der amerikanischen Protestanten, sowohl Klerus als auch Laien, unterstützte die Unabhängigkeitsbewegung stark. Alle großen evangelischen Kirchen wurden im Ersten und Zweiten Kontinentalkongress vertreten. Im neunzehnten und zwanzigsten Jahrhundert wurde die amerikanische Demokratie Vorbild für zahlreiche andere Länder und Regionen der Welt (z.B. Lateinamerika, Japan und Deutschland). Die stärkste Verbindung zwischen den amerikanischen und französischen Revolutionen war Marquis de Lafayette, ein leidenschaftlicher Unterstützer der amerikanischen Verfassungsprinzipien. Die französische Erklärung der Rechte des Menschen und der Bürger beruhte hauptsächlich auf dem Entwurf dieses Dokuments von Lafayette. In der Erklärung der Vereinten Nationen und der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte spiegelt sich auch die amerikanische Verfassungstradition wider. Demokratie, Soziallehre, Gewalttrennung, Religionsfreiheit, Trennung von Kirche und Staat – diese Errungenschaften der Reformation und des frühen Protestantismus wurden von Denkern der Aufklärung erarbeitet und populär gemacht. Einige der Philosophen der englischen, schottischen, deutschen und Schweizer Aufklärung – Thomas Hobbes, John Locke, John Toland, David Hume, Gottfried Wilhelm Leibniz, Christian Wolff, Immanuel Kant und Jean-Jacques Rousseau – hatten protestantische Hintergründe. Zum Beispiel, John Locke, dessen politischer Gedanke auf "eine Reihe protestantischer christlicher Annahmen" basierte, abgeleitet die Gleichheit aller Menschen, einschließlich der Gleichheit der Geschlechter ("Adam und Eva") von Genesis 1, 26–28. Da alle Personen gleich frei geschaffen wurden, brauchten alle Regierungen "die Zustimmung der Verantwortlichen. " Auch andere Menschenrechte wurden von einigen Protestanten befürwortet. So wurde beispielsweise in Preußen im Jahre 1740 Folter abgeschafft, in Großbritannien im Jahre 1834 und in den Vereinigten Staaten im Jahre 1865 (William Wilberforce, Harriet Beecher Stowe, Abraham Lincoln – gegenüber den südlichen Protestanten). Hugo Grotius und Samuel Pufendorf gehörten zu den ersten Denkern, die wichtige Beiträge zum Völkerrecht leisteten. Die Genfer Konvention, ein wichtiger Bestandteil des humanitären Völkerrechts, war weitgehend die Arbeit von Henry Dunant, einem reformierten Pietisten. Er gründete auch das Rote Kreuz. Soziallehre Protestanten haben Krankenhäuser, Häuser für Behinderte oder ältere Menschen, Bildungseinrichtungen, Organisationen gegründet, die Entwicklungsländer und andere Sozialhilfeorganisationen unterstützen. Im neunzehnten Jahrhundert, in der ganzen anglo-amerikanischen Welt, waren zahlreiche engagierte Mitglieder aller protestantischen Konfessionen aktiv in sozialen Reformbewegungen wie der Abschaffung von Sklaverei, Gefängnisreformen und Frauenwahl. Als Antwort auf die "soziale Frage" des neunzehnten Jahrhunderts führte Deutschland unter Bundeskanzler Otto von Bismarck Versicherungsprogramme ein, die den Weg zum Wohlfahrtsstaat führten (Gesundheitsversicherung, Unfallversicherung, Invaliditätsversicherung, Altersrenten). Bismarck war das "praktisches Christentum". Auch diese Programme wurden von vielen anderen Nationen, insbesondere in der westlichen Welt, kopiert. Der christliche Verein der jungen Männer wurde vom Kongregationalisten George Williams gegründet, der darauf abzielt, junge Menschen zu befähigen. LiturgyProtestante Liturgie ist ein Muster für Anbetung verwendet (ob empfohlen oder vorgeschrieben) durch eine protestantische Gemeinde oder Konfession regelmäßig verwendet. Der Begriff Liturgie stammt aus Griechisch und bedeutet "öffentliche Arbeit". Die Liturgie ist vor allem in den historischen evangelischen Kirchen (oder den evangelischen Kirchen) wichtig, während evangelische evangelische evangelische evangelische Kirchen eher sehr flexibel sind und in manchen Fällen überhaupt keine Liturgie haben. Es tritt oft aber nicht ausschließlich am Sonntag auf. Kunst Die Kunst wurde stark von evangelischen Überzeugungen inspiriert. Martin Luther, Paul Gerhardt, George Wither, Isaac Watts, Charles Wesley, William Cowper und viele andere Autoren und Komponisten schufen bekannte Kirchenhymnen. Musiker wie Heinrich Schütz, Johann Sebastian Bach, George Frideric Händel, Henry Purcell, Johannes Brahms, Philipp Nicolai und Felix Mendelssohn komponierten große Werke der Musik. Prominente Maler mit protestantischem Hintergrund waren beispielsweise Albrecht Dürer, Hans Holbein the Younger, Lucas Cranach the Elder, Lucas Cranach the Younger, Rembrandt und Vincent van Gogh. Weltliteratur wurde durch die Werke von Edmund Spenser, John Milton, John Bunyan, John Donne, John Dryden, Daniel Defoe, William Wordsworth, Jonathan Swift, Johann Wolfgang Goethe, Friedrich Schiller, Samuel Coleridge, Edgar Allan Poe, Matthew Arnold, Conrad Ferdinand Meyer, Theodor Fontane, Washington Irving, Robert Browning, Emily Dickinson, Emily Brontë Katholische Antworten Die Ansicht der katholischen Kirche ist, dass evangelische Konfessionen nicht als Kirchen betrachtet werden können, sondern dass sie kirchliche Gemeinschaften oder spezifische Glaubensgemeinschaften sind, weil ihre Ordnungen und Doktrinen nicht historisch gleich sind wie die katholischen Sakramente und Dogmen, und die evangelischen Gemeinschaften haben kein sakramentales Priestertum und daher keine wahre apostolische Abfolge. Nach Bischof Hilarion (Alfejew) teilt die ostorthodoxe Kirche den gleichen Blick auf das Thema. Im Gegensatz dazu, wie die protestantischen Reformer oft charakterisiert wurden, wurde das Konzept einer katholischen oder universalen Kirche während der protestantischen Reformation nicht beiseite gebürstet. Im Gegenteil, die sichtbare Einheit der katholischen oder universalen Kirche wurde von den protestantischen Reformern als eine wichtige und wesentliche Lehre der Reformation gesehen. Die Magisterreformer wie Martin Luther, John Calvin und Huldrych Zwingli glaubten, dass sie die katholische Kirche reformieren, die sie als verdorben angesehen haben. Jeder von ihnen nahm sehr ernst die Anklagen von Schisismus und Innovation, leugnete diese Anklagen und behauptete, dass es die katholische Kirche war, die sie verlassen hatte. Die protestantischen Reformer bildeten eine neue und radikal unterschiedliche theologische Meinung zur Ekklesiologie, dass die sichtbare Kirche eher katholische (unterer Fall c) als katholische (oberer Fall C") ist. Dementsprechend gibt es keine unbestimmte Anzahl von parochialen, gemeinde- oder nationalkirchen, die, wie es war, so viele kirchliche Individualitäten bilden, sondern eine große geistliche Republik, von der diese verschiedenen Organisationen einen Teil bilden, obwohl sie jeweils sehr unterschiedliche Meinungen haben. Dies war deutlich weit entfernt von dem traditionellen und historischen katholischen Verständnis, dass die römisch-katholische Kirche die eine wahre Kirche Christi war. Doch im protestantischen Verständnis ist die sichtbare Kirche keine Gattung, sozusagen, mit so vielen Arten darunter. Um ihren Abgang von der katholischen Kirche zu rechtfertigen, gaben Protestanten oft ein neues Argument vor, dass es keine wirklich sichtbare Kirche mit göttlicher Autorität gab, nur eine geistige, unsichtbare und versteckte Kirche – diese Idee begann in den frühen Tagen der protestantischen Reformation. Wo auch immer die Magisterialreformation, die von den herrschenden Behörden unterstützt wurde, stattgefunden hat, war das Ergebnis eine reformierte nationale protestantische Kirche, die als Teil der gesamten unsichtbaren Kirche gedacht war, aber in bestimmten wichtigen Punkten der Lehre und der Lehre-verknüpften Praxis mit dem, was bis dahin als normativer Bezugspunkt für solche Angelegenheiten betrachtet wurde, nämlich die päpstliche und zentrale Autorität der katholischen Kirche. Die reformierten Kirchen glaubten also an irgendeine Form der Katholizität, die auf ihren Lehren der fünf Solas und einer sichtbaren kirchlichen Organisation auf der Grundlage der Conciliar-Bewegung aus dem 14. und 15. Jahrhundert gegründet wurde und die Papacy und päpstliche Unfehlbarkeit zugunsten der ökumenischen Räte ablehnte, aber den neuesten ökumenischen Rat, den Rat von Trent ablehnte. Religiöse Einheit wurde daher nicht eine Lehre und Identität, sondern ein unsichtbarer Charakter, wobei die Einheit ein Glaube an Jesus Christus war, keine gemeinsame Identität, Lehre, Glaube und kollaborative Handlung. Es gibt Protestanten, vor allem der reformierten Tradition, die entweder die Bezeichnung Protestant ablehnen oder abspielen, weil die negative Idee, dass das Wort zusätzlich zu seiner primären Bedeutung anruft, die Bezeichnung reformiert, evangelisch oder sogar reformiert katholische Ausdruck dessen, was sie eine reformierte Katholik nennen und ihre Argumente vor den traditionellen protestantischen Geständnissen verteidigen. Ökumenismus Die ökumenische Bewegung hat einen Einfluss auf die Hauptkirchen gehabt, mindestens 1910 mit der Missionskonferenz von Edinburgh. Sein Ursprung liegt in der Anerkennung der Notwendigkeit einer Zusammenarbeit auf dem Missionsfeld in Afrika, Asien und Ozeanien. Seit 1948 ist der Weltrat der Kirchen einflussreich, aber unwirksam bei der Schaffung einer vereinten Kirche. Es gibt auch ökumenische Gremien auf regionaler, nationaler und lokaler Ebene auf der ganzen Welt; aber schismen noch weit über der Zahl der Vereinigungen. Eins, aber nicht der einzige Ausdruck der ökumenischen Bewegung, war der Umzug, vereinte Kirchen zu bilden, wie die Kirche von Südindien, die Kirche von Nordindien, die US-amerikanische United Church of Christ, die United Church of Canada, die Uniting Church in Australia und die United Church of Christ in den Philippinen, die schnell abnehmende Mitgliedschaften. Es gab ein starkes Engagement der orthodoxen Kirchen in der ökumenischen Bewegung, obwohl die Reaktion der einzelnen orthodoxen Theologen von der vorläufigen Zustimmung des Ziels der christlichen Einheit bis zur völligen Verurteilung der wahrgenommenen Wirkung der Bewässerung der orthodoxen Lehre reichte. Eine protestantische Taufe wird von der katholischen Kirche gültig gehalten, wenn sie mit der trinitarischen Formel und mit der Absicht zur Taufe gegeben wird. Da jedoch die Ordination der protestantischen Minister nicht aufgrund des Mangels an apostolischer Abfolge und der Unstimmigkeit der katholischen Kirche anerkannt wird, werden alle anderen Sakramente (außer Heirat) durch protestantische Konfessionen und Minister nicht als gültig anerkannt. Daher werden Protestanten, die die volle Gemeinschaft mit der katholischen Kirche wünschen, nicht wieder getauft (obwohl sie bestätigt werden), und evangelische Minister, die Katholiken werden, können nach einer Studienzeit zum Priestertum geweiht werden. 1999 unterzeichneten die Vertreter der Lutherischen Weltföderation und der Katholischen Kirche die Gemeinsame Erklärung über die Glaubenslehre der Rechtfertigung, die offenbar den Konflikt über die Art der Rechtfertigung löste, die an der Wurzel der protestantischen Reformation war, obwohl konfessionelle Lutheraner diese Erklärung ablehnen. Das ist verständlich, da es in ihnen keine zwingende Autorität gibt. Am 18. Juli 2006 stimmten die Delegierten der Weltmethodikkonferenz einstimmig für die Annahme der Gemeinsamen Erklärung. Verbreitung und Demografie Weltweit gibt es mehr als 900 Millionen Protestanten, etwa 2,4 Milliarden Christen. Im Jahr 2010 umfassten insgesamt mehr als 800 Millionen 300 Millionen in Subsahara-Afrika, 260 Millionen in Amerika, 140 Millionen in Asien-Pazifik-Region, 100 Millionen in Europa und 2 Millionen im Nahen Osten-Nordafrika. Protestanten machen fast vierzig Prozent der Christen weltweit und mehr als ein Zehntel der gesamten Menschenbevölkerung aus. Verschiedene Schätzungen setzen den Anteil der Protestanten an der Gesamtzahl der Christen der Welt auf 33,% 36,% 36,7,% und 40,%, während in Bezug auf die Weltbevölkerung auf 11,6% und 13%. In europäischen Ländern, die von der Reformation am tiefsten beeinflusst wurden, bleibt der Protestantismus immer noch die am meisten praktizierte Religion. Dazu gehören die nordischen Länder und das Vereinigte Königreich. In anderen historischen protestantischen Hochburgen wie Deutschland, den Niederlanden, der Schweiz, Lettland und Estland ist es eine der beliebtesten Religionen. Obwohl die Tschechische Republik einer der bedeutendsten Vorreformationsbewegungen war, gibt es nur wenige evangelische Anhänger; vor allem aufgrund historischer Gründe wie der Verfolgung von Protestanten durch die katholischen Habsburger, Einschränkungen während der kommunistischen Herrschaft und auch der anhaltenden Säkularisierung. In den letzten Jahrzehnten ist die religiöse Praxis zurückgegangen, da die Säkularisierung zugenommen hat. Laut einer 2019 Studie über Religiosität in der Europäischen Union im Jahr 2019 von Eurobarometer machten Protestanten 9 % der EU-Bevölkerung aus. Laut Pew Research Center bildeten die Protestanten 2010 fast ein Fünftel (oder 18%) der christlichen Bevölkerung des Kontinents. Clarke und Beyer schätzen, dass Protestanten im Jahr 2009 15% aller Europäer waren, während Noll behauptet, dass weniger als 12% von ihnen in Europa im Jahr 2010 gelebt haben. Veränderungen in der Welt Der Protestantismus im letzten Jahrhundert war bedeutsam. Seit 1900 verbreitet sich der Protestantismus in Afrika, Asien, Ozeanien und Lateinamerika. Das führte dazu, dass Protestantismus in erster Linie nicht-westliche Religion genannt wird. Ein Großteil des Wachstums ist nach dem Zweiten Weltkrieg aufgetreten, als die Entkolonialisierung von Afrika und die Abschaffung verschiedener Einschränkungen gegen Protestanten in lateinamerikanischen Ländern aufgetreten sind. Nach einer Quelle bildeten Protestanten jeweils 2,5,% 2,% 0,5% der lateinamerikanischen, afrikanischen und asiatischen. Im Jahr 2000 betrug der Anteil der Protestanten auf den genannten Kontinenten 17,% mehr als 27% bzw. 6,%. Laut Mark A. Noll lebten 1910 79% der Anglikaner im Vereinigten Königreich, während der größte Teil des Rests in den Vereinigten Staaten und im gesamten britischen Commonwealth gefunden wurde. Bis 2010 wurden 59% der Anglikaner in Afrika gefunden. Im Jahr 2010 lebten in Indien mehr Protestanten als in Großbritannien oder Deutschland, während Protestanten in Brasilien so viele Menschen wie Protestanten in Großbritannien und Deutschland zusammenstellten. Fast so viele lebten in jedem Nigeria und China wie in ganz Europa. China beherbergt die weltweit größte protestantische Minderheit. Der Protestantismus wächst in Afrika, Asien, Lateinamerika und Ozeanien, während er in Anglo-Amerika und Europa niederschlägt, mit Ausnahme Frankreichs, wo er nach der Abschaffung des Edict of Nantes durch das Edict of Fontainebleau und der folgenden Verfolgung von Huguenots ausgerottet wurde, aber jetzt wird behauptet, in der Zahl stabil zu sein oder sogar leicht zu wachsen.Einigen zufolge ist Russland ein anderes Land, um eine protestantische Wiederbelebung zu sehen. Im Jahr 2010 waren die größten protestantischen konfessionellen Familien historisch Pfingstbezeichnungen (11,%) Anglikanisch (11,%) Lutherisch (10,%) Baptist (9,%) Vereinigte und vereinigte Kirchen (Einheiten verschiedener Konfessionen) (7,%) Presbyterian or Reformed (7,%) Methodist (3,%) Adventist (3,%) Kongregationalist (1,%) Brewien (1,%) Andere Konfessionen machten 38 % der Protestanten aus. Die Vereinigten Staaten haben etwa 20% der Protestanten. Laut einer Studie 2012 sank der protestantische Anteil der US-Bevölkerung auf 48,% und endete damit erstmals als Religion der Mehrheit. Der Rückgang wird vor allem auf die sinkende Mitgliedschaft in den evangelischen Kirchen Mainline zurückzuführen, während evangelische evangelische und schwarze Kirchen stabil sind oder weiter wachsen. Bis 2050 wird der Protestantismus auf etwas mehr als die Hälfte der gesamten christlichen Bevölkerung der Welt projiziert. Nach anderen Experten wie Hans J. Hillerbrand werden Protestanten ebenso zahlreich wie Katholiken sein. Laut Mark Jürgensmeyer von der University of California ist der populäre Protestantismus die dynamischste religiöse Bewegung in der heutigen Welt, neben dem resurgischen Islam. Siehe auch Anti-Katholizismus Die Reformation und ihr Einfluss auf die Kirchenarchitektur Kritik des Protestantismus Europäische Religionskriege Protestantismus und Islam-Protestantismus in Deutschland Anmerkungen Referenzen Weiter lesen Bruce, Steve. Ein Haus geteilt: Protestantismus, Schismus und Säkularisation (Routledge, 2019). Cook, Martin L. (1991). Der offene Kreis: Vertrauliche Methode in der Theologie. Minneapolis, MN:Fortress Press.xiv, 130 S. N.B: Diskutiert den Ort der Glaubenskonfessionen in der evangelischen Theologie, insbesondere im Lutherismus. ISBN 0-8006-2482-3 Dillenberger, John und Claude Welch (1988). Evangelisches Christentum, durch seine Entwicklung interpretiert. Second ed.New York: Macmillan Publishing Co.ISBN 0-02-329601-1 Giussani, Luigi (1969,) trans. Damian Bacich (2013). Amerikanischer Protestant Theologie: A Historical Sketch. Montreal: McGill-Queens UP. Grytten, Ola Honningdal. "Weber revisitierte: Eine Literaturüberprüfung über den möglichen Zusammenhang zwischen Protestantismus, Unternehmertum und wirtschaftlichem Wachstum."(NHH Dept. of Economics Discussion Paper 08, 2020).online Howard, Thomas A. Remembering the Reformation: eine Untersuchung der Bedeutungen des Protestantismus (Oxford UP, 2016). Howard, Thomas A. und Mark A. Noll, Eds. Protestantismus nach 500 Jahren (Oxford UP, 2016). Leithart, Peter J. Ende des Protestantismus: Einheit in einer fragmentierten Kirche verfolgen (Brazos Press, 2016). McGrath, Alister E. (2007). Die gefährliche Idee des Christentums. New York: HarperOne.ISBN 978-0060822132.Nash, Arnold S,. ed. (1951). Evangelische Gedanken im zwanzigsten Jahrhundert: Wannce & Whither? New York: Macmillan Co. Noll, Mark A. (2011). Protestantismus: Eine sehr kurze Einführung. Oxford: Oxford University Press. Hillerbrand, Hans Joachim (2004). Enzyklopädie des Protestantismus: 4-Volumen-Set. Oxford: Routledge. – umfassende wissenschaftliche Berichterstattung über den Protestantismus weltweit, aktuell und historisch; 2195 S; Index in Vol 4 ist online Melton, J, Gordon. Encyclopedia of Protestantism (Facts on File, 2005,) 800 Artikel in 628 pp Ryrie, Alec Protestanten: The Radicals Who Made the Modern World (Harper Collins, 2017). Ryrie, Alec "The World's Local Religion" History Today (Sept 20, 2017) online Externe Links "Persönliche christliche Glaubenserklärung (Protestant)".Wikihow.29 Juli 2015.Protestantismus (Encyclopedia.com) Protestantismus aus der 1917 katholischen Enzyklopädie Der Historiskopierer Weltrat der Kirchen Weltkörper für mainline evangelische Kirchen