Vorzeitgeburt, auch als vorzeitige Geburt bekannt, ist die Geburt eines Babys in weniger als 37 Wochen gestationalem Alter, im Gegensatz zur Vollzeitlieferung bei etwa 40 Wochen. Sehr frühe Geburt vor 32 Wochen, frühe vorzeitige Geburt zwischen 32–36 Wochen, späte Geburt ist zwischen 34–36 Wochen Gestation. Diese Babys sind auch als vorzeitige Babys oder kolloquial Preemies (American English) oder Premmies (Australian English) bekannt. Zu den Symptomen der Vorarbeit gehören Uteruskontraktionen, die häufiger auftreten als alle zehn Minuten und/oder das Austreten von Flüssigkeit aus der Vagina vor 37 Wochen. Frühere Säuglinge sind ein größeres Risiko für zerebrale Gaumen, Entwicklungsverzögerungen, Hörprobleme und Probleme mit ihrer Vision. Je früher ein Baby geboren wird, desto größer werden diese Risiken sein. Die Ursache der spontanen Vorgeburt ist oft nicht bekannt. Risikofaktoren umfassen Diabetes, Bluthochdruck, multiple Gestation (mit mehr als einem Baby schwanger zu sein), entweder fettleibig oder untergewichtig, vaginale Infektionen, Luftverschmutzung Exposition, Tabakrauch und psychische Belastung. Für eine gesunde Schwangerschaft werden medizinische Induktion von Arbeit oder Cesarean Abschnitt nicht vor 39 Wochen empfohlen, es sei denn, es ist aus anderen medizinischen Gründen erforderlich. Es kann bestimmte medizinische Gründe für die vorzeitige Lieferung wie Preeclampsia geben. Eine vorzeitige Geburt kann bei gefährdeten Personen verhindert werden, wenn das Hormon Progesteron während der Schwangerschaft eingenommen wird. Beweise unterstützen nicht die Nützlichkeit der Bettruhe. Es wird geschätzt, dass mindestens 75% der vorzeitlichen Säuglinge mit einer angemessenen Behandlung überleben würden, und die Überlebensrate ist bei den Säuglingen am höchsten, die am neuesten in der Gestation geboren wurden. Bei Frauen, die zwischen 24 und 37 Wochen liefern könnten, kann die Corticosteroid-Behandlung die Ergebnisse verbessern. Eine Reihe von Medikamenten, einschließlich Nifedipin, kann die Lieferung verzögern, so dass eine Mutter dorthin bewegt werden kann, wo mehr medizinische Versorgung zur Verfügung steht und die Kortikosteroide haben eine größere Chance zu arbeiten. Sobald das Baby geboren ist, beinhaltet die Pflege, das Baby durch Haut-to-Skin-Kontakt oder Inkubation warm zu halten, Stillen und/oder Formel Fütterung zu unterstützen, Infektionen zu behandeln und Atem zu unterstützen. Vorzeitige Babys erfordern manchmal Intubation. Frühgeburt ist die häufigste Todesursache bei Säuglingen weltweit. Jedes Jahr sind etwa 15 Millionen Babys im Voraus (5% bis 18% aller Lieferungen). Die letzte Vorgeburt macht 75% aller Vorgeburten aus. Diese Rate ist in allen Ländern uneinheitlich. Im Vereinigten Königreich werden 7,9% der Babys vor der Geburt geboren und in den Vereinigten Staaten 12,3% aller Geburten sind vor 37 Wochen Schwangerschaft. Ungefähr 0,5% der Geburten sind extrem frühe lebensfähige Geburten (20-25 Wochen der Gestation), und diese machen die meisten Todesfälle aus. In vielen Ländern sind die Frühgeburtenraten zwischen den 90er und 2010er Jahren gestiegen. Die Auswirkungen der Vorgeburten führten 2015 zu 0,81 Millionen Todesfällen, die von 1,57 Millionen im Jahr 1990 zurückgingen. Die Überlebenschance bei 22 Wochen beträgt etwa 6,%, während es bei 23 Wochen 26,% 24 Wochen 55% und 25 Wochen etwa 72% beträgt. Die Überlebenschancen ohne langfristige Schwierigkeiten sind geringer. Anzeichen und Symptome der vorzeitigen Arbeit umfassen vier oder mehr Gebärmutterkontraktionen in einer Stunde. Im Gegensatz zu falschen Arbeitskräften wird wahre Arbeit von zervikaler Dilatation und Abrüstung begleitet. Auch vaginale Blutung im dritten Trimester, schwere Druck im Becken, oder Bauch- oder Rückenschmerzen könnten Indikatoren sein, dass eine vorzeitige Geburt ist ungefähr auftreten. Eine wässerige Entladung aus der Vagina kann einen vorzeitigen Bruch der Membranen, die das Baby umgeben, andeuten. Während der Bruch der Membranen nicht von der Arbeit gefolgt werden kann, ist die Lieferung in der Regel als Infektion (chorioamnionitis) ist eine ernsthafte Bedrohung sowohl Fötus als auch Mutter angezeigt. In einigen Fällen dilatiert der Zervix vorzeitig ohne Schmerzen oder wahrgenommene Kontraktionen, so dass die Mutter keine Warnzeichen bis sehr spät im Geburtsprozess haben kann. Ursachen Die Hauptkategorien der Ursachen der Vorgeburt sind die Vorzeitarbeit und die spontane Vorzeitarbeit. Risikofaktoren Die genaue Ursache der spontanen Geburt ist schwierig zu bestimmen und kann durch viele verschiedene Faktoren gleichzeitig verursacht werden, wie die Arbeit ein komplexer Prozess ist. Vier verschiedene Pfade wurden identifiziert, die zu einer Geburt führen können und erhebliche Beweise haben: prekären fetalen endokrinen Aktivierung, Uterin-Overdistension (placental abruption,) dezidual blueding, und intrauterine Entzündung oder Infektion. Die Identifizierung von Frauen mit hohem Risiko der Geburt früh würde es den Gesundheitsdiensten ermöglichen, für diese Frauen und ihre Babys eine spezialisierte Betreuung zu bieten, beispielsweise ein Krankenhaus mit einer speziellen Pflege-Baby-Einheit wie eine neonatale Intensivstation (NICU). In einigen Fällen kann es möglich sein, die Geburt zu verzögern. Risiko-Scoring-Systeme wurden als Ansatz zur Identifizierung von Personen mit höherem Risiko vorgeschlagen, es gibt jedoch keine starke Forschung in diesem Bereich, so dass es unklar ist, ob die Verwendung von Risiko-Scoring-Systemen zur Identifizierung von Müttern die Schwangerschaft verlängern und die Anzahl der Vorgeburten reduzieren würde oder nicht. Maternenfaktoren Risikofaktoren in der Mutter wurden identifiziert, die mit einem höheren Risiko einer Vorgeburt verbunden sind. Dazu gehören Alter, hoher oder niedriger Körper-Massenindex (BMI), Zeitdauer zwischen Schwangerschaften, frühere spontane (d.h. falsche) oder chirurgische Abtreibungen, unbeabsichtigte Schwangerschaften, unbehandelte oder undiagnoseierte Zöliakie, Fruchtbarkeitsschwierigkeiten, Wärmeexposition und genetische Variablen. Studien über die Art der Arbeit und körperliche Aktivität haben widersprüchliche Ergebnisse gegeben, aber es ist beunruhigt, dass stressige Bedingungen, harte Arbeit und lange Stunden wahrscheinlich mit der Geburt verbunden sind. Adipositas führt nicht direkt zu einer vorzeitigen Geburt; es ist jedoch mit Diabetes und Hypertonie verbunden, die von selbst Risikofaktoren sind. In gewissem Maße können diese Individuen grundlegende Bedingungen haben (d.h. Uterin-Malbildung, Hypertonie, Diabetes), die weiterhin bestehen. Paare, die mehr als 1 Jahr versucht haben im Vergleich zu denen, die weniger als 1 Jahr vor dem Erreichen einer spontanen Vorstellung versucht haben, haben ein angepasstes Quotenverhältnis von 1,35 (95% Vertrauensintervall 1.22-1.50) vor der Geburt. Schwangerschaften nach IVF verleihen nach mehr als einem Jahr des Versuchens ein höheres Risiko der Vorgeburt als spontane Vorstellungen mit einem angepassten Quotenverhältnis von 1,55 (95% CI 1.30-1.85). Einige Ethnien können auch ein höheres Risiko haben. So haben beispielsweise in den USA und im Vereinigten Königreich Schwarze Frauen vorzeitige Geburtenraten von 15-18,% mehr als doppelt so hoch wie die der weißen Bevölkerung. Viele Schwarze Frauen haben aufgrund mehrerer Faktoren höhere Geburtsraten, aber die häufigste ist hohe Mengen an chronischem Stress, die schließlich zu vorzeitiger Geburt führen kann. Erwachsene chronische Krankheit ist nicht immer der Fall bei vorzeitiger Geburt bei schwarzen Frauen, die den Hauptfaktor der vorzeitigen Geburt schwierig zu identifizieren macht. Filipinos sind auch mit hohem Risiko der vorzeitigen Geburt, und es wird angenommen, dass fast 11–15% von Filipinos in den USA geboren (im Vergleich zu anderen Asiaten bei 7,6% und Weißen bei 7,8%) vorzeitig sind. Filipinos ist ein großer Risikofaktor, wird bewiesen, dass die Philippinen die achte-hoheste Rangliste der Welt für Geburten, das einzige nicht-afrikanische Land in den Top 10. Diese Diskrepanz wird nicht im Vergleich zu anderen asiatischen Gruppen oder hispanischen Einwanderern gesehen und bleibt unerklärlich. Genetisches Make-up ist ein Faktor in der Kausalität der Vorgeburt. Genetik war ein großer Faktor, warum Filipinos ein hohes Risiko der vorzeitigen Geburt haben, da die Filipinos eine große Prävalenz von Mutationen haben, die ihnen helfen, vorzeitige Geburten zu verhindern. Es wurde eine intra- und transgenerationale Erhöhung des Risikos der Vorlieferung nachgewiesen. Es wurde kein einziges Gen identifiziert. Der Familienstand ist mit dem Risiko für die Vorgeburt verbunden. Eine Studie von 25,373 Schwangerschaften in Finnland ergab, dass unverheiratete Mütter mehr Preterm-Lieferungen als verheiratete Mütter hatten (P=0,001). Die Schwangerschaft außerhalb der Ehe wurde insgesamt mit einem Anstieg der gesamten negativen Ergebnisse verbunden, auch zu einem Zeitpunkt, in dem Finnland eine freie Mutterschaftsversorgung bot. Eine Studie in Quebec von 720,586 Geburten von 1990 bis 1997 ergab weniger Risiko der Vorgeburt für Säuglinge mit rechtlich verheirateten Müttern im Vergleich zu denen mit Schwiegerzwiebel oder ungeschworenen Eltern. Faktoren während der Schwangerschaft Medikamente während der Schwangerschaft, der Lebensbedingungen, der Luftverschmutzung, des Rauchens, der illegalen Drogen oder des Alkohols, der Infektion oder des körperlichen Traumas können auch eine vorzeitige Geburt verursachen. Luftverschmutzung: Das Leben in einem Bereich mit einer hohen Konzentration von Luftverschmutzung ist ein großer Risikofaktor für vorzeitige Arbeit, einschließlich Leben in der Nähe von großen Straßen oder Autobahnen, wo die Fahrzeugemissionen sind hoch von Verkehrsüberlastung oder sind ein Weg für Diesel-Lkw, die tendenziell mehr Verschmutzung emittieren. Die Länder mit der höchsten Luftverschmutzung in Verbindung mit Vorgeburten sind in Süd- und Ostasien, im Nahen Osten, in Nordafrika und in West-Untersahara-Afrika. Die Verwendung von Fruchtbarkeits-Medikamenten, die den Eierstock stimulieren, um mehrere Eier und von IVF mit Embryo-Transfer von mehreren Embryonen freizusetzen, wurde als Risikofaktor für die vorzeitige Geburt impliziert. Oft muss die Arbeit aus medizinischen Gründen induziert werden; solche Bedingungen umfassen Bluthochdruck, Voreklampsie, mütterliche Diabetes, Asthma, Schilddrüsenkrankheit und Herzerkrankungen. Bestimmte medizinische Bedingungen in der schwangeren Mutter können auch das Risiko einer vorzeitigen Geburt erhöhen. Einige Frauen haben anatomische Probleme, die verhindern, dass das Baby zum Begriff getragen wird. Dazu gehören ein schwacher oder kurzer Gebärmutterhals (der stärkste Prädiktor der vorzeitigen Geburt). Frauen mit vaginaler Blutung während der Schwangerschaft haben ein höheres Risiko für die vorzeitige Geburt. Während die Blutung im dritten Trimester ein Zeichen von Plazenta previa oder Plazenta abruption sein kann - Zustände, die häufig vorherrschend auftreten - auch frühere Blutung, die nicht durch diese Bedingungen verursacht wird, ist mit einer höheren Geburtenrate verbunden. Frauen mit anormalen Mengen an amniotischer Flüssigkeit, ob zu viel (Polyhydramnios) oder zu wenig (Oligohydramnios), sind ebenfalls gefährdet. Angst und Depression wurden als Risikofaktoren für die Vorgeburt verknüpft. Die Verwendung von Tabak, Kokain und übermäßigem Alkohol während der Schwangerschaft erhöht die Wahrscheinlichkeit einer vorzeitigen Lieferung. Tobacco ist das am häufigsten verwendete Medikament während der Schwangerschaft und trägt wesentlich zur geringen Geburtsgewichtsabgabe bei. Babys mit Geburtsdefekten haben ein höheres Risiko, vorzeitig geboren zu werden. Passives Rauchen und/oder Rauchen vor der Schwangerschaft beeinflusst die Wahrscheinlichkeit einer vorzeitigen Geburt. Die Weltgesundheitsorganisation veröffentlichte im März 2014 eine internationale Studie. Die Präsenz von Anti-Thyreoid-Antikörpern ist mit einer erhöhten Risikovorgeburt mit einem Quotenverhältnis von 1,9 und 95 % Vertrauensintervall von 1,1–3,5 verbunden. Intimierte Gewalt gegen die Mutter ist ein weiterer Risikofaktor für die Vorgeburt. Körperliches Trauma kann eine vorzeitige Geburt. Die nigerianische Kulturmethode der Bauchmassage hat gezeigt, dass 19% der Geburt unter Frauen in Nigeria, plus viele andere negative Ergebnisse für die Mutter und Baby. Dies sollte nicht mit Massage-Therapie durch eine voll ausgebildete und zertifizierte / lizenzierte Massage-Therapeut oder durch signifikante andere trainiert, um Massage während der Schwangerschaft zu bieten, die gezeigt wurde, dass zahlreiche positive Ergebnisse während der Schwangerschaft, einschließlich der Verringerung der Vorgeburt, weniger Depression, weniger Cortisol und reduzierte Angst. Infektion Die Häufigkeit der Infektion bei der Vorgeburt ist umgekehrt mit dem gestationalen Alter verbunden. Mycoplasma-Genitalium-Infektion ist mit erhöhtem Risiko der Vorgeburt und spontanen Abtreibung verbunden. Infektiöse Mikroorganismen können aufsteigend, hämatogene, iatrogene nach einer Prozedur oder retrograd durch die Fallopischen Röhren. Von den Deziduas können sie den Raum zwischen Amnion und Chorion, die amniotische Flüssigkeit und den Fötus erreichen. Eine Chorioamnionitis kann auch zu Sepsis der Mutter führen. Fetale Infektion ist mit der Geburt der Vorzeit verbunden und eine signifikante langfristige Handicap einschließlich zerebraler Muschi. Es wurde berichtet, dass die asymptomatische Kolonisierung der Dezidua in bis zu 70% der Frauen unter Verwendung einer DNA-Sonde auftritt, die darauf hindeutet, dass die Anwesenheit des Mikroorganismus allein nicht ausreichen kann, um die infektiöse Reaktion zu initiieren. Da die Bedingung bei schwarzen Frauen in den USA und im Vereinigten Königreich häufiger ist, wurde vorgeschlagen, eine Erklärung für die höhere Geburtsrate in diesen Populationen zu sein. Es ist opiniert, dass Bakterienvaginose vor oder während der Schwangerschaft die dezidual entzündliche Reaktion beeinflussen kann, die zur vorzeitigen Geburt führt. Die als aerobe Vaginitis bekannte Bedingung kann ein ernster Risikofaktor für vorzeitige Arbeit sein; mehrere frühere Studien konnten den Unterschied zwischen aerobe Vaginitis und bakterielle Vaginose nicht erkennen, was einen Teil des Widerspruchs in den Ergebnissen erklären könnte. Unbehandelte Hefeinfektionen sind mit einer Vorgeburt verbunden. Eine Überprüfung in prophylaktische Antibiotika (angesichts der Infektion) im zweiten und dritten Trimester der Schwangerschaft (13–42 Wochen der Schwangerschaft) fand eine Verringerung der Anzahl der vorzeitigen Geburten bei Frauen mit Bakterienvaginose. Diese Antibiotika reduzierten auch die Anzahl der Wasser, die vor der Arbeit in Vollzeit Schwangerschaften brechen, verringerte das Risiko der Infektion der Auskleidung des Mutterleibs nach der Lieferung (endometritis,) und Rate der Gonokokokkeninfektion. Allerdings hatten die Frauen ohne bakterielle Vaginose keine Verringerung der Vorgeburten oder vorarbeitende vorarbeitende Wasser brechen. Viele der in dieser Bewertung enthaltenen Forschungen verloren die Teilnehmer während der Folgearbeit, so dass nicht die langfristigen Auswirkungen der Antibiotika auf Mütter oder Babys. Mehr Forschung in diesem Bereich ist erforderlich, um die vollen Auswirkungen der Antibiotika in der gesamten zweiten und dritten Trimester der Schwangerschaft zu finden. Eine Reihe von mütterlichen bakteriellen Infektionen sind mit der vorzeitigen Geburt verbunden, einschließlich Pyelonephritis, asymptomatische bakterieniuria, pneumonia und appendicitis. Eine Überprüfung, Antibiotika in der Schwangerschaft für asymptomatische Bakteriurirurien (urine Infektion ohne Symptome) fand die Forschung war von sehr geringer Qualität, aber es schlug vor, dass die Einnahme von Antibiotika reduziert die Anzahl der Geburten und Babys mit niedrigem Geburtsgewicht. Eine weitere Bewertung ergab, dass eine Dosis von Antibiotika nicht so effektiv wie ein Kurs von Antibiotika, aber weniger Frauen berichtet Nebenwirkungen von einer Dosis. Diese Bewertung empfahl, dass mehr Forschung benötigt wird, um die beste Art zu entdecken, asymptomatische Bakteriuriuriurie zu behandeln. Eine andere Bewertung ergab, dass Vorgeburten weniger für schwangere Frauen, die Routinetests für niedrige Genitaltrakt-Infektionen als für Frauen, die nur getestet hatten, als sie Symptome von niedrigen Genitaltrakt-Infektionen zeigten. Die routinemäßig getesteten Frauen gaben auch weniger Babys mit einem niedrigen Geburtsgewicht. Obwohl diese Ergebnisse vielversprechend aussehen, basierte die Überprüfung nur auf einer Studie, so dass mehr Forschung in Routine-Screening für niedrige Genitaltrakt-Infektionen benötigt wird. Auch die periodische Krankheit wurde wiederholt gezeigt, um mit der Geburt verbunden zu sein. Im Gegensatz dazu werden Virusinfektionen, sofern sie nicht mit einer signifikanten Febrile-Antwort verbunden sind, nicht als ein wesentlicher Faktor für die Vorgeburt angesehen. Gene Es wird angenommen, dass es eine mütterliche genetische Komponente in der Geburt. Die geschätzte Heritabilität des Geburtszeitpunkts bei Frauen betrug 34 %. Das Auftreten von Vorgeburten in Familien folgt jedoch nicht einem klaren Erbschaftsmuster und unterstützt damit die Idee, dass die Vorgeburt eine nicht-Mendelianische Trait mit polygener Natur ist. Die Diagnostik Placental alpha microglobulin-1 Placental alpha microglobulin-1 (PAMG-1) wurde Gegenstand mehrerer Untersuchungen, die ihre Fähigkeit bewerten, unmittelbare spontane Geburt bei Frauen mit Anzeichen, Symptomen oder Beschwerden, die auf eine vorläufige Arbeit hindeuten, vorherzusagen. Bei einer Untersuchung, die diesen Test mit fetalem Fibronektintest und zervikaler Längenmessung über transvaginalem Ultraschall vergleicht, wurde der Test für PAMG-1 (kommerziell als PartoSure-Test bekannt) als der einzige beste Vorhersager der unmittelbar bevorstehenden spontanen Lieferung innerhalb von 7 Tagen eines Patienten mit Anzeichen, Symptomen oder Beschwerden von Vorarbeit gemeldet. Insbesondere betrug der PPV bzw. positive Prädiktionswert der Tests 76,% 29,% und 30% für PAMG-1, fFN bzw. CL (P < 0.01) Fetales Fibronectin Fetales Fibronectin (fFN) ist ein wichtiger Biomarker geworden – das Vorhandensein dieses Glykoproteins in den zervikalen oder vaginalen Sekreten zeigt an, dass die Grenze zwischen Chorion und Deziduas gestört ist. Ein positiver Test zeigt ein erhöhtes Risiko der Vorgeburt und ein negativer Test hat einen hohen Vorhersagewert. Es hat sich gezeigt, dass nur 1 % der Frauen in fragwürdigen Fällen der vorzeitigen Arbeit innerhalb der nächsten Woche geliefert, als der Test negativ war. Ultraschall-Erkrankungs-Ultraschall hat sich bei der Beurteilung der Zervix bei Frauen, die für eine vorzeitige Lieferung gefährdet sind, nützlich. Eine kurze Cervix-Vorzeit ist unerwünscht: Eine zervikale Länge von weniger als 25 mm bei oder vor 24 Wochen des gestationalen Alters ist die häufigste Definition der zervikalen Inkompetenz. Einstufung Bei Menschen ist die übliche Definition der Vorgeburt vor einem Alter von 37 Wochen. Im normalen menschlichen Fötus reifen mehrere Organsysteme zwischen 34 und 37 Wochen, und der Fötus erreicht eine angemessene Reife bis zum Ende dieses Zeitraums. Einer der Hauptorgane, die durch vorzeitige Geburt stark betroffen sind, ist die Lunge. Die Lunge ist eine der letzten Organe, um im Mutterleib zu reifen; deshalb verbringen viele vorzeitige Babys die ersten Tage und Wochen ihres Lebens auf Ventilatoren. Daher besteht eine signifikante Überschneidung zwischen Vorgeburt und Vorreife. Im Allgemeinen sind vorläufige Babys vorzeitig und Begriff Babys sind reif. Vorzeitbabys, die in der Nähe von 37 Wochen geboren werden, haben oft keine Probleme im Zusammenhang mit der Reife, wenn ihre Lungen ein ausreichendes Tensid entwickelt haben, wodurch die Lunge zwischen Atemzügen erweitert bleibt. Die Sequelae der Vorreifung kann durch die Verwendung von Medikamenten zur Beschleunigung der Reifung des Fötus und in größerem Maße durch die Verhinderung der Vorgeburt reduziert werden. Vorbeugung Geschichtliche Anstrengungen zielten vor allem auf die Verbesserung des Überlebens und der Gesundheit von vorbeugenden Säuglingen (Tertiärintervention). Solche Anstrengungen haben jedoch die Häufigkeit der Vorgeburt nicht verringert. Immer mehr primäre Interventionen, die auf alle Frauen gerichtet sind, und sekundäre Interventionen, die bestehende Risiken reduzieren, werden als Maßnahmen betrachtet, die entwickelt und umgesetzt werden müssen, um die gesundheitlichen Probleme von Frühkindern und Kindern zu verhindern. Rauchverbote sind bei abnehmenden Geburten wirksam. Verschiedene Strategien werden in der Verwaltung der pränatalen Pflege verwendet, und zukünftige Studien müssen bestimmen, ob der Schwerpunkt auf der Vorsorge für risikoreiche Frauen oder erweiterte Unterstützung für risikoarme Frauen liegen kann oder inwieweit diese Ansätze zusammengeführt werden können. Vor der Schwangerschaft Die Annahme spezifischer professioneller Politiken kann sofort das Risiko einer vorzeitigen Geburt reduzieren, da die Erfahrung in der assistierten Reproduktion gezeigt hat, wenn die Zahl der Embryonen während des Embryotransfers begrenzt war. Viele Länder haben spezifische Programme eingerichtet, um schwangere Frauen vor gefährlichen oder nächtlichen Schichtarbeit zu schützen und ihnen Zeit für pränatale Besuche und bezahlte Schwangerschaft zu geben. Die EUROPOP-Studie zeigte, dass die Vorgeburt nicht mit der Art der Beschäftigung zusammenhängt, sondern mit einer längeren Arbeit (über 42 Stunden pro Woche) oder einem längeren Stand (über 6 Stunden pro Tag). Auch die Nachtarbeit wurde mit der Geburt verbunden. Die Gesundheitspolitik, die diese Erkenntnisse berücksichtigen, kann erwartet werden, dass die Geburtenrate verringert wird. Eine vorzeitige Aufnahme von Folsäure wird empfohlen, um Geburtsfehler zu reduzieren. Es gibt auch einige Beweise, dass Folsäure-Ergänzung vor Beginn (vor der Schwangerschaft) vorzeitige Geburt reduzieren kann. Die Verringerung des Rauchens wird erwartet, dass schwangere Frauen und ihre Nachkommen profitieren. Während der Schwangerschaft Selbstversorgung Methoden, um das Risiko der Vorgeburt zu reduzieren, umfassen die richtige Ernährung, die Vermeidung von Stress, die Suche nach einer angemessenen medizinischen Versorgung, die Vermeidung von Infektionen, und die Kontrolle der Vorzeit-Geburtsrisikofaktoren (z.B. lange Arbeitszeiten während des Stehens auf Füßen, Kohlenmonoxid Exposition, häuslichen Missbrauch und andere Faktoren). Die Verringerung der körperlichen Aktivität während der Schwangerschaft hat nicht gezeigt, das Risiko einer vorzeitigen Geburt zu reduzieren.Gesundes Essen kann in jedem Stadium der Schwangerschaft einschließlich Nahrungsanpassungen und verbrauchende vorgeschlagene Vitaminergänzungsmittel eingeführt werden. Kalzium-Ergänzung bei Frauen, die ein niedriges Nahrungs Kalzium haben, kann die Anzahl der negativen Ergebnisse reduzieren, einschließlich Vorgeburt, Präeklampsie und mütterlichen Tod. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) schlägt täglich 1,5–2 g Kalziumergänzungsmittel vor, für schwangere Frauen, die in ihrer Ernährung niedrige Kalziumgehalte haben. Die zusätzliche Aufnahme von C- und E-Vitaminen wurde nicht gefunden, um die Geburtenrate zu reduzieren. Während die periodische Infektion mit der Geburt verbunden ist, haben randomisierte Studien nicht gezeigt, dass die regelmäßige Pflege während der Schwangerschaft die Geburtenrate verringert. Es wurde auch gezeigt, das Risiko zu reduzieren. Es wurde vorgeschlagen, die Verwendung von persönlichen Uterin-Überwachungsgeräten zur Erfassung von Kontraktionen und möglichen Vorgeburten bei Frauen mit höherem Risiko für ein vorläufiges Baby zu ermitteln. Diese Home-Monitore können die Anzahl der Geburten nicht reduzieren, aber mit diesen Geräten kann die Anzahl der ungeplanten antenatalen Besuche erhöhen und kann die Anzahl der Babys, die zur besonderen Pflege zugelassen werden, im Vergleich zu Frauen, die eine normale antenatale Versorgung erhalten, reduzieren. Die Unterstützung von medizinischen Fachleuten, Freunden und Familie während der Schwangerschaft kann nützlich sein, um die Geburt von Katechese zu reduzieren und kann pränatale Krankenhauszulassungen zu reduzieren, aber diese sozialen Unterstützungen allein kann nicht verhindern vorzeitige Geburt. Screening während der Schwangerschaft Screening für asymptomatische Bakteriurirurien gefolgt von einer angemessenen Behandlung reduziert Pyelonephritis und reduziert das Risiko der vorzeitigen Geburt. Es wurden umfangreiche Studien durchgeführt, um festzustellen, ob andere Formen des Screenings bei risikoarmen Frauen, gefolgt von einer angemessenen Intervention, vorteilhaft sind, einschließlich Screening für und Behandlung von Ureaplasma Harnstofflyticum, Gruppe B Streptococcus, Trichomonas vaginalis, und Bakterienvaginosis die Rate der Vorgeburt nicht reduziert. Eine routinemäßige Ultraschalluntersuchung der Länge des Gebärmutterhalses kann Frauen mit einem Risiko von vorfristigen Arbeits- und vorläufigen Beweisen identifizieren, deutet darauf hin, dass die Ultraschallmessung der Länge des Gebärmutterhalses bei denen mit vorzeitlicher Arbeit helfen kann, das Management anzupassen und Ergebnisse in der Verlängerung der Schwangerschaft um etwa 4 Tage zu erzielen. Screening für das Vorhandensein von Fibronectin in vaginalen Sekreten wird zu diesem Zeitpunkt bei Frauen mit niedrigem Risiko der Vorgeburt nicht empfohlen. Verringerung bestehender Risiken Frauen werden auf der Grundlage ihrer früheren Geburtsgeschichte oder des Vorhandenseins bekannter Risikofaktoren als erhöhtes Risiko für die Vorgeburt erkannt. Eine Preconception Intervention kann bei ausgewählten Patienten in einer Reihe von Möglichkeiten hilfreich sein. Patienten mit bestimmten Gebärmutteranomalien können eine chirurgische Korrektur (d.h. Entfernung eines Gebärmutterseptums) haben, und diejenigen mit bestimmten medizinischen Problemen können durch Optimierung medizinischer Therapien vor der Konzeption, sei es für Asthma, Diabetes, Hypertonie und andere. Mehrere Schwangerschaften Bei mehreren Schwangerschaften, die oft durch den Einsatz der assistierten Reproduktionstechnologie entstehen, besteht ein hohes Risiko der Vorgeburt. Eine selektive Reduktion wird verwendet, um die Zahl der Fetuse auf zwei oder drei zu reduzieren. Verringerung der angegebenen Vorgeburt Zur sekundären Vorbeugung der angegebenen Vorgeburt wurden eine Reihe von Mitteln untersucht. Versuche mit niedrig dosiertem Aspirin, Fischöl, Vitamin C und E und Kalzium, um Präeklampsie zu reduzieren, zeigten nur bei Verwendung von niedrig dosiertem Aspirin eine Verringerung der Vorgeburt. Auch wenn Mittel wie Calcium oder Antioxidantien die Präeklampsie reduzieren konnten, wurde eine daraus resultierende Abnahme der Vorgeburt nicht beobachtet. Verringerung der spontanen Vorgeburten Verringerung der Aktivität durch die Mutter – Beckenruhe, begrenzte Arbeit, Bettruhe – kann empfohlen werden, obwohl es keine Beweise gibt, dass es nützlich ist, wenn einige Bedenken es schädlich ist. Die Erhöhung der medizinischen Versorgung durch häufigere Besuche und mehr Bildung wurde nicht gezeigt, um die Geburtenrate zu reduzieren. Die Verwendung von Nahrungsergänzungsmitteln wie Omega-3-polyungesättigten Fettsäuren basiert auf der Beobachtung, dass Populationen, die eine hohe Aufnahme solcher Mittel haben, für die Geburt mit niedrigem Risiko sind, vermutlich da diese Mittel die Produktion von proinflammatorischen Zytokinen inhibieren. Eine randomisierte Studie zeigte einen signifikanten Rückgang der Geburtenvorzeitraten, und weitere Studien sind in der Herstellung. Antibiotika Während Antibiotika in der Schwangerschaft bakterielle Vaginose loswerden können, scheint dies nicht das Risiko der vorzeitigen Geburt zu ändern. Es wurde vorgeschlagen, dass chronische Chorioamnionitis nicht allein durch Antibiotika ausreichend behandelt wird (und daher die Notwendigkeit einer vorzeitigen Abgabe in diesem Zustand nicht amelioratieren kann). Progestogene Progestogene - oft in Form von Vaginalprogesteron oder Hydroxyprogesteronkaproat gegeben -relax die Gebärmuttermuskulatur, pflegen Halslänge und besitzen entzündungshemmende Eigenschaften, die alle physiologische und anatomische Veränderungen hervorrufen, die als vorteilhaft bei der Verringerung der Vorgeburt angesehen werden. Zwei Meta-Analysen zeigten eine Verringerung des Risikos einer vorzeitigen Geburt bei Frauen mit wiederkehrender Geburt um 40–55%. Progestogen-Ergänzung reduziert auch die Häufigkeit der vorzeitigen Geburt in Schwangerschaften, wo es eine kurze Gebärmutter. Ein kurzer Gebärmutterhals ist eine, die weniger als 25mm ist, wie bei einer transvaginalen zervikalen Längenbewertung im Mitteltrimester festgestellt. Allerdings sind Progestogene in allen Populationen nicht wirksam, da eine Studie mit Zwillingsgestationen keinen Nutzen sehen konnte. Trotz umfangreicher Forschung im Zusammenhang mit der Progestogen-Wirkung bleiben Unsicherheiten in Bezug auf Progesteron- und Verwaltungswege. Cervation Bei der Vorbereitung auf die Geburt verkürzt sich die Gebärmutter. Die vorläufige zervikale Verkürzung ist mit der Vorgeburt verbunden und kann durch Ultrasonographie nachgewiesen werden. Cervical cerclage ist ein chirurgischer Eingriff, der eine Naht um die Gebärmutter legt, um seine Verkürzung und Erweiterung zu verhindern. Es wurden zahlreiche Studien durchgeführt, um den Wert der zervikalen Gebärmutter zu bewerten, und das Verfahren erscheint vor allem für Frauen mit einem kurzen Gebärmutterhals und einer Geschichte der präzeitlichen Geburt hilfreich. Anstelle einer prophylaktischen Zerklage können gefährdete Frauen während der Schwangerschaft durch Sonographie überwacht werden, und wenn eine Verkürzung der Zervix beobachtet wird, kann die Zerklage durchgeführt werden. Management (Treatment)Tertiäre Interventionen richten sich an Frauen, die in der Zeit sind, in vorzeitige Arbeit zu gehen, oder die Membranen zu brechen oder vorzeitig zu bluten. Durch die Verwendung des Fibronectin-Tests und der Ultrasonographie wird die Diagnosegenauigkeit verbessert und die Fehl-positive Diagnose reduziert. Während die Behandlungen, frühe Arbeit zu verhaften, wo es progressive zervikale Dilatation und effacement wird nicht wirksam sein, um genügend Zeit zu gewinnen, um den Fötus weiter wachsen und reifen zu lassen, kann es die Lieferung ausreichend abziehen, damit die Mutter zu einem spezialisierten Zentrum gebracht werden kann, das ausgestattet ist und beschäftigt ist, um Vorlieferungen zu behandeln. In einem Krankenhaus werden Frauen über intravenöse Infusion hydriert (als Dehydratisierung kann zu vorzeitigen Gebärmutterkontraktionen führen). Wenn ein Baby bei der Geburt Herzstillstand hat und vor 23 Wochen oder weniger als 400 g Reanimationsversuche ist nicht angegeben. Steroide Schwer vorzeitige Säuglinge können unterentwickelte Lungen haben, weil sie noch kein eigenes Tensid produzieren. Dies kann direkt zu Atemnotsyndrom führen, auch Hyalin-Membran-Krankheit genannt, im Neonat. Um das Risiko dieses Ergebnisses zu reduzieren, werden schwangere Mütter mit bedrohter vorzeitiger Lieferung vor 34 Wochen oft mindestens einen Kurs von Glukokortikoiden verabreicht, ein Steroid, das die Plazentabarriere überquert und die Produktion von Tensid in der Lunge des Babys stimuliert. Steroid-Nutzung bis zu 37 Wochen wird auch vom amerikanischen Kongress der Geburtshelfer und Gynäkologen empfohlen. Typische Glukokortikoide, die in diesem Zusammenhang verabreicht werden würden, sind Betamethason oder Dexamethason, oft wenn die Schwangerschaft bei 23 Wochen die Lebensfähigkeit erreicht hat. In Fällen, in denen vorzeitige Geburt unmittelbar bevorsteht, kann ein zweiter Rettungsverlauf von Steroiden 12 bis 24 Stunden vor der erwarteten Geburt verabreicht werden. Es gibt noch einige Bedenken über die Wirksamkeit und Nebenwirkungen eines zweiten Steroids, aber die Folgen von RDS sind so schwer, dass ein zweiter Kurs oft als das Risiko wert angesehen wird. Eine 2015 Cochrane-Rezension unterstützt die Verwendung von Wiederholungsdosis(en) von pränatalen Kortikosteroiden für Frauen, die nach einem ersten Kurs noch sieben Tage oder mehr in Gefahr sind. A Die Cochrane-Bewertung von 2020 empfiehlt die Verwendung eines einzigen Kurses von antenatalen Kortikosteroiden zur Beschleunigung der fetalen Lungenreifung bei Frauen, die in Gefahr einer vorzeitigen Geburt sind. Die Behandlung mit antenatalen Kortikosteroiden reduziert das Risiko von perinatalem Tod, neonatalem Tod und Atemnotsyndrom und reduziert wahrscheinlich das Risiko von IVH. Zu den negativen Auswirkungen von pränatalen Kortikosteroiden gehören erhöhtes Risiko für mütterliche Infektion, Schwierigkeit mit diabetische Kontrolle und mögliche langfristige Auswirkungen auf neuroentwicklungale Ergebnisse für die Säuglinge. Es wird ständig darüber diskutiert, wann Steroide gegeben werden sollten (d.h. nur antentisch oder postnatal) und wie lange (d.h. Einzelkurs oder wiederholte Verabreichung). Trotz dieser Unbekannten gibt es einen Konsens, dass die Vorteile eines einzigen Kurses von pränatalen Glucoocorticosteroiden die potenziellen Risiken erheblich überwiegen. Antibiotika Die routinemäßige Verabreichung von Antibiotika an alle Frauen mit bedrohter Vorzeitarbeit reduziert das Risiko des Babys, mit der Gruppe B Streptococcus infiziert zu werden und hat gezeigt, um die damit verbundenen Mortalitätsraten zu reduzieren. Wenn Membranen vorzeitig brechen, sucht Geburtsmanagement nach der Entwicklung von Arbeit und Anzeichen von Infektion. Die prophylaktische Antibiotika-Administration hat gezeigt, die Schwangerschaft zu verlängern und die neonatale Morbidität mit dem Bruch von Membranen bei weniger als 34 Wochen zu reduzieren. Wegen der Besorgnis über nekrotisierende Enterokolitis wurde Amoxicillin oder Erythromycin empfohlen, jedoch nicht Amoxicillin + Clavulansäure (Co-Amoxiclav.) Tocolysis Eine Reihe von Medikamenten kann nützlich sein, um die Lieferung zu verzögern, einschließlich: nichtsteroidale entzündungshemmende Medikamente, Calcium-Kanal-Blocker, Beta-Mimetik, und Atosiban. Tocolysis verzögert selten die Lieferung über 24–48 Stunden. Diese Verzögerung kann jedoch ausreichen, um die schwangere Frau in ein für die Verwaltung von vorfristigen Lieferungen spezialisiertes Zentrum übertragen zu lassen und verabreichte Kortikosteroide zur Verringerung der neonatalen Organunreifkeit zu geben. Meta-Analysen zeigen, dass Calcium-Kanal-Blocker und ein Oxytocin-Antagonist die Lieferung um 2–7 Tage verzögern können, und β2-Agonisten-Medikamente um 48 Stunden verzögern, aber mehr Nebenwirkungen tragen. Magnesiumsulfat scheint nicht nützlich zu sein, um eine vorzeitige Geburt zu verhindern. Seine Verwendung vor der Lieferung scheint jedoch, das Risiko der zerebralen Muschi zu verringern. Lieferweise Die routinemäßige Verwendung von caesarean Abschnitt für die frühe Lieferung von Säuglingen erwartet ein sehr geringes Geburtsgewicht ist umstritten, und eine Entscheidung über die Strecke und Zeit der Lieferung muss wahrscheinlich auf Einzelfallbasis getroffen werden. Neonatale Pflege In entwickelten Ländern werden in der Regel Frühkinder in einem NICU betreut. Die Ärzte, die sich auf die Pflege von sehr kranken oder vorzeitigen Babys spezialisiert haben, sind als Neonatologin bekannt. In der NICU werden vorzeitige Babys unter strahlenden Wärmerinnen oder Inkubatoren (auch Isoletten genannt) gehalten, die in Kunststoff mit Klimageräten eingeschlossen sind, um sie warm zu halten und ihre Exposition gegenüber Keimen zu begrenzen. Moderne neonatale intensive Pflege beinhaltet eine anspruchsvolle Messung von Temperatur, Atmung, Herzfunktion, Oxygenation und Gehirnaktivität. Nach der Lieferung sind Kunststoffumschläge oder warme Matratzen nützlich, um das Baby auf dem Weg zur neonatalen Intensivstation (NICU) warm zu halten. Behandlungen können Flüssigkeiten und Ernährung durch intravenöse Katheter, Sauerstoffergänzung, mechanische Belüftungsunterstützung und Medikamente umfassen. In Entwicklungsländern, in denen fortgeschrittene Geräte und sogar Strom nicht verfügbar oder zuverlässig sind, können einfache Maßnahmen wie Känguru-Betreuung (skin to skin warming), förderndes Stillen, und grundlegende Infektionsbekämpfungsmaßnahmen können die Präterm Morbidität und Mortalität deutlich reduzieren. Bili Lichter können auch verwendet werden, um neugeborene Gelbsucht (Hyperbilirubinämie) zu behandeln. Wasser kann sorgfältig bereitgestellt werden, um Dehydratisierung zu verhindern, aber nicht so viel, um die Risiken von Nebenwirkungen zu erhöhen. Atemunterstützung In Bezug auf die Atmungsunterstützung kann es kaum oder keinen Unterschied in der Gefahr des Todes oder chronischer Lungenerkrankungen zwischen hoher Fluss-Nasal-Kanüle (HFNC) und kontinuierlichem positivem Luftdruck (CPAP) oder nasal intermittierenden positiven Druckbelüftung (NPPV) geben. Bei extrem vorläufigen Babys (geb. vor 28 Wochen Gestation) mit einem höheren Ziel gegenüber einem niedrigeren Sauerstoffsättigungsbereich macht nur wenig oder gar keinen Unterschied im Gesamtrisiko des Todes oder einer größeren Behinderung. Kinder, die vor 32 Wochen geboren wurden, haben wahrscheinlich ein geringeres Risiko für den Tod aus der Bronchopulmonalen Dysplasie, wenn sie CPAP unmittelbar nach ihrer Geburt haben, im Vergleich zu einer unterstützenden Betreuung oder unterstützten Belüftung. Es gibt unzureichende Nachweise für oder gegen das Setzen von vorfristigen stabilen Zwillingen in demselben Kabel oder Inkubator (Co-Bedding). Die Ernährungsberatung ist wichtig für die langfristige Gesundheit. Optimale Pflege kann ein Gleichgewicht der Ernährungsbedürfnisse erfordern und Komplikationen im Zusammenhang mit der Ernährung zu verhindern. Die ideale Wachstumsrate ist jedoch nicht bekannt, Preterm Säuglinge benötigen in der Regel eine höhere Energieaufnahme im Vergleich zu Säuglingen, die im Begriff geboren werden. Die empfohlene Milchmenge wird oft auf der Grundlage der angenäherten Ernährungsanforderungen eines ähnlichen gealterten Fötus verschrieben, der nicht beeinträchtigt wird. Ein unreifer Magen-Darm-Trakt (GI-Trakt,) medizinische Bedingungen (oder Ko-Merbiditäten), das Risiko einer anregenden Milch, und nekrotisierende Enterokolitis kann zu Schwierigkeiten bei der Erfüllung dieser hohen Ernährungsnachfrage führen und viele vorläufige Säuglinge haben Ernährungsdefizite, die zu Wachstumsbeschränkungen führen können. Darüber hinaus können sehr kleine vorläufige Säuglinge nicht das Ansaugen, Schlucken und Atmen koordinieren. Eine vollständige enterale Fütterung (die vorgeschriebene Menge an Milch oder Formel) zu tolerieren ist eine Priorität in der neonatalen Pflege, da dies die Risiken, die mit venösen Kathetern einschließlich Infektion verbunden sind, reduziert und die Zeit, die das Kind benötigt spezialisierte Versorgung im Krankenhaus zu reduzieren. Verschiedene Strategien können verwendet werden, um die Fütterung für Kinder zu optimieren. Die Art der Milch/Formel und Fortifier, Verabreichungsweg (durch Mund, Schlauchfütterung, venösen Katheter,) Zeitpunkt der Fütterung, Menge der Milch, kontinuierliche oder intermittierende Fütterung, und die Verwaltung von Magen-Rests werden vom neonatalen Pflegeteam bei der Optimierung der Pflege berücksichtigt. Der Nachweis in Form von qualitativ hochwertigen randomisierten Versuchen ist in diesem Bereich in der Regel ziemlich schwach, und aus diesem Grund können verschiedene neonatale Intensivstationen unterschiedliche Praktiken haben, was zu einer ziemlich großen Variation in der Praxis führt. Auch die Pflege von Kindervorsorge variiert in verschiedenen Ländern und hängt von den verfügbaren Ressourcen ab. Menschliche Muttermilch und Formel Die American Academy of Pediatrics empfahl vorläufige Säuglinge menschliche Milch zu füttern, "signifikante kurzfristige und langfristige positive Effekte zu finden", einschließlich niedrigeren Tarifen der necrotizing Enterocolitis (NEC). In Abwesenheit von Nachweisen aus randomisierten kontrollierten Versuchen über die Auswirkungen der Fütterung von vorfristigen Säuglingen mit Formel im Vergleich zu Mutter eigener Muttermilch, legen die von anderen Studientypen erhobenen Daten nahe, dass Mutters Mutters Muttermilch wahrscheinlich Vorteile gegenüber der Formel in Bezug auf das Wachstum und die Entwicklung des Babys haben wird. Wenn die Muttermilch nicht verfügbar ist, ist die Formel wahrscheinlich besser als die Spendermilch für präterme Babys in Bezug auf Gewichtszunahme, lineares Wachstum und Kopfwachstum, aber es kann wenig oder keinen Unterschied in Bezug auf neuro-Entwicklungsstörungen, Tod oder nekrotisierende Enterokolitis geben. Fortgeschrittene menschliche Brustmilch und präterm/term Formel Milch oder Formel allein kann nicht ausreichen, um den Ernährungsbedürfnissen einiger vorläufiger Säuglinge gerecht zu werden. Die Fortifizierung der Muttermilch oder Formel durch Zugabe von zusätzlichen Nährstoffen ist ein Ansatz, der oft für die Ernährung von vorzeitlichen Säuglingen, mit dem Ziel, die hohe Ernährungsnachfrage zu erfüllen. In diesem Bereich werden qualitativ hochwertige randomisierte kontrollierte Versuche benötigt, um die Wirksamkeit der Befestigung zu bestimmen. Es ist unklar, ob die Befestigung der Muttermilch die Ergebnisse bei den vorfristigen Babys verbessert, obwohl es das Wachstum beschleunigen kann. Die Ergänzung der Humanmilch mit zusätzlichem Protein kann das kurzfristige Wachstum erhöhen, aber die langfristigen Auswirkungen auf die Körperzusammensetzung, das Wachstum und die Entwicklung des Gehirns sind unsicher. Höhere Proteinformel (zwischen 3 und 4 Gramm Protein pro Kilo Körpergewicht) kann wirksamer sein als niedrige Proteinformel (weniger als 3 Gramm pro Kilo pro Tag) für Gewichtszunahme in Formel-gefütterten niederbärengewichtigen Säuglingen. Es gibt unzureichende Beweise für die Auswirkungen auf das Wachstum von vorfristigen Babys, die menschliche Milch mit Kohlenhydrat, Fett und verzweigtkettigen Aminosäuren ergänzen. Umgekehrt gibt es einige Anzeichen dafür, dass vorläufige Babys, die nicht stillen können, besser sein können, wenn sie nur mit verdünnter Formel im Vergleich zur Vollfestigkeitsformel gefüttert werden, aber die klinischen Nachweise bleiben unsicher. Die Individualisierung der Nährstoffe und Mengen, die zur Stärkung der enteralen Milchfütterung bei Säuglingen verwendet werden, die mit sehr niedrigem Geburtsgewicht geboren werden, kann zu einer besseren kurzfristigen Gewichtszunahme und -wachstum führen, aber die Beweise sind für längere Zeitergebnisse und für das Risiko von schweren Krankheiten und Tod unsicher. Dazu gehört eine gezielte Fortifizierung (Anpassung des Nährstoffniveaus in Reaktion auf die Ergebnisse eines Tests auf der Brustmilch) und eine einstellbare Fortifizierung (Einbettungsnährstoffe auf Basis der Prüfung des Säuglings). Mehrnährstoff-Härter, der zur Stärkung der menschlichen Milch und Formel verwendet wird, wurde traditionell von Rindermilch abgeleitet. Der vom Menschen abgeleitete Fortifier ist jedoch verfügbar, der Nachweis aus klinischen Studien ist unsicher, und es ist nicht klar, ob es Unterschiede zwischen human-erzeugten Fortifier und Rinder-erzeugten Fortifier in Bezug auf neonatale Gewichtszunahme, Fütterung Intoleranz, Infektionen oder das Risiko des Todes gibt. Zeitmessung von Futtermitteln Für sehr vorläufige Säuglinge starten die meisten neonatalen Pflegezentren allmählich Milchfutter, anstatt mit einer vollen enteralen Fütterung sofort zu beginnen, ist jedoch nicht klar, wenn die volle enterale Fütterung frühe Auswirkungen auf das Risiko einer nekrotisierenden Enterokolitis beginnt. In diesen Fällen würde das vorläufige Säuglingskind den größten Teil ihrer Ernährung und Flüssigkeiten intravenös erhalten. Die Milchmenge wird in der Regel in den folgenden Wochen allmählich erhöht. Die Erforschung des idealen Zeitpunkts der enteralen Fütterung und der Verzögerung der enteralen Fütterung oder der allmählichen Einführung von enteralen Futtermitteln ist nützlich, um das Wachstum für vorzeitliche Säuglinge oder Kleinkinder mit niedrigem Geburtsgewicht zu verbessern. Darüber hinaus ist das ideale Timing von enteralen Futtermitteln, um Nebenwirkungen wie nekrotisierende Enterokolitis oder Mortalität bei vorfristigen Säuglingen, die eine gepackte rote Blutzelltransfusion benötigen, nicht klar. Mögliche Nachteile eines allmählicheren Ansatzes zur Fütterung von Säuglingen mit weniger Milch im Darm und beinhalten eine langsamere GI-Traktsekretion von Hormonen und Darmmotilität und langsamere mikrobielle Kolonisation des Darms. In Bezug auf das Timing der beginnenden befestigten Milch, werden vorfristige Säuglinge oft auf befestigte Milch/Formel gestartet, sobald sie 100 ml/kg ihres Körpergewichts gefüttert werden. Andere einige neonatale Spezialisten fühlen, dass beginnen, eine vorläufige Säugling befestigte Milch früher zu füttern ist nützlich, um die Aufnahme von Nährstoffen zu verbessern. Die Risiken der Fütterung von Intoleranz und nekrotisierender Enterokolitis im Zusammenhang mit der Frühversus späteren Befestigung von menschlicher Milch sind nicht klar. Sobald das Kind in der Lage ist, aus dem Krankenhaus nach Hause zu gehen, gibt es begrenzte Beweise, um eine vorläufige (fortifizierte) Formel zu verschreiben. Intermittierende Fütterung gegen kontinuierliche Fütterung Für Säuglinge, die weniger als 1500 Gramm wiegen, ist die Schlauchfütterung in der Regel notwendig. Meistens ernähren Neonatal-Spezialisten intermittierend mit einer vorgeschriebenen Milchmenge über einen kurzen Zeitraum. Beispielsweise könnte ein Feed 10-20 Minuten dauern und alle 3 Stunden gegeben werden. Dieser intermittierende Ansatz soll Bedingungen normaler Körperfunktionen, die mit der Fütterung verbunden sind, nachahmen und ein zyklisches Muster bei der Freisetzung von Magen-Darm-Trakthormonen ermöglichen, um die Entwicklung des Magen-Darm-Systems zu fördern.In bestimmten Fällen ist die kontinuierliche nasogastrische Fütterung manchmal bevorzugt. Es gibt geringe bis sehr geringe Gewissheitsnachweise, die darauf hindeuten, dass Babys mit niedrigem Geburtsgewicht, die eine kontinuierliche nasogastic Fütterung erhalten, den Maßstab für die Verträglichkeit der vollen enteralen Fütterung später erreichen können, als Babys, die intermittierend gefüttert werden, und es ist nicht klar, ob die kontinuierliche Fütterung Auswirkungen auf die Gewichtszunahme oder die Anzahl der Fütterungen hat. Kontinuierliche Fütterung kann wenig bis gar keinen Einfluss auf die Länge des Körperwachstums oder des Kopfumfangs haben und die Auswirkungen einer kontinuierlichen Fütterung auf das Risiko der Entwicklung nekrotisierender Enterokolitis ist nicht klar. Hochvolumige (mehr als 180 mL pro Kg pro Tag) enterale Futtermittel mit fester oder nicht-fortifizierter menschlicher Muttermilch oder Formel können die Gewichtszunahme verbessern, während das vorzeitige Säuglingskind ins Krankenhaus gebracht wird. Es gibt jedoch unzureichende Beweise, um festzustellen, ob dieser Ansatz das Wachstum des Neonats und anderer klinischer Ergebnisse einschließlich der Länge des Krankenhausaufenthalts verbessert. Die Risiken oder negativen Auswirkungen, die mit der hochvolumigen enteralen Fütterung von vorzeitigen Säuglingen verbunden sind, einschließlich Aspirationspneumonie, Rückfluss, Apnoe und plötzliche Sauerstoffentsättigungssequenzen wurden in den in einer 2021 systematischen Überprüfung betrachteten Versuchen nicht gemeldet. Tierernährung Für Säuglinge, die nach 34 Wochen Gestation geboren werden ("late preterm infants"), die kritisch krank sind und keine Milch tolerieren können, gibt es einige schwache Beweise, dass das Kind davon profitieren kann, Aminosäuren und Fette in der intravenösen Ernährung zu einem späteren Zeitpunkt (72 Stunden oder länger vom Krankenhauseintritt) im Vergleich zu früh (weniger als 72 Stunden vom Krankenhauseintritt) einzuschließen, jedoch ist eine weitere Forschung erforderlich, um das ideale Zeitpunkt der beginnen intravenösen Ernährung zu verstehen. Gastrische Rückstände Für präterme Säuglinge in der neonatalen intensiven Pflege von Gavage-Feeds, die Überwachung des Volumens und der Farbe von Magen-Rests, die Milch und Magen-Darm-Sekretionen, die nach einer bestimmten Zeit im Magen bleiben, ist der übliche Standard der Pflegepraxis. Magen-Rest enthält oft Magensäure, Hormone, Enzyme und andere Substanzen, die helfen können, die Verdauung und Beweglichkeit des Magen-Darm-Trakts zu verbessern. Die Analyse von Magenresten kann dazu beitragen, das Timing der Futtermittel zu führen. Erhöhte Magen-Rest kann die Fütterung Intoleranz oder es kann ein frühes Zeichen der nekrotisierenden Enterokolitis sein. Erhöhte Magenreste können durch ein unterentwickeltes Magen-Darm-System verursacht werden, das zu einer langsameren Magenentleerung oder Bewegung der Milch im Darmtrakt, reduziertem Hormon oder Enzymsekretionen aus dem Magen-Darm-Trakt, duodenogastrischen Rückfluss, Formel, Medikamente und/oder Krankheit führt. Die klinische Entscheidung, die Magen-Restreste (versus re-feeding) zu verwerfen, wird oft anhand der Menge und Qualität des Rests individualisiert. Einige Experten schlagen auch vor, die frische Milch oder gehärtete Milch und Gallenhaltige Aspirate zu ersetzen, aber keine hämorrhagischen Rest zu ersetzen. Es fehlt an Beweisen, die Praxis der Wiedereinspeisung von Vorgeborenen mit Magenresten zu unterstützen oder zu widerlegen. Der Gemischte Ausschuss für Infant-Hörung (JCIH) gibt an, dass für Frühkinder, die in der neonatalen Intensivstation (NICU) für eine längere Zeit sind, eine diagnostische audiologische Bewertung haben sollte, bevor sie aus dem Krankenhaus entlassen werden. Gut Babys folgen einer 1-2-3-Monats-Benchmark-Zeitlinie, in der sie geschirmt, diagnostiziert und Interventionen für einen Hörverlust erhalten. Doch sehr vorzeitige Babys könnte es aufgrund mehrerer Faktoren nicht möglich sein, einen Hörbildschirm in einem Monat zu vervollständigen. Sobald das Baby stabil ist, sollte eine audiologische Auswertung durchgeführt werden. Für vorzeitige Babys in der NICU wird eine auditive brainstem Antwort (ABR)-Test empfohlen. Wenn das Kind den Bildschirm nicht übergibt, sollten sie für eine audiologische Auswertung durch einen Audiologen bezeichnet werden. Wenn das Kind auf Aminoglykoside wie Gentamicin für weniger als fünf Tage ist, sollten sie überwacht werden und eine Folge von 6–7 Monaten aus dem Krankenhaus entlassen werden, um sicherzustellen, dass es keinen späten Anfang Hörverlust aufgrund der Medikamente gibt. Ergebnisse und Prognose Frühgeburten können zu einer Reihe von Problemen führen, einschließlich Mortalität und körperliche und geistige Verzögerungen. Mortalität und Morbidität In den USA, wo viele neonatale Infektionen und andere Ursachen des neonatalen Todes deutlich reduziert wurden, ist die Präamaturität die Hauptursache der neonatalen Sterblichkeit bei 25%. Frühgeborene Säuglinge sind auch ein größeres Risiko für spätere ernsthafte chronische Gesundheitsprobleme, wie weiter unten diskutiert. Das früheste gestationale Alter, bei dem das Kind mindestens 50 % Überlebenschance hat, wird als Grenze der Lebensfähigkeit bezeichnet. Da sich die NICU-Betreuung in den letzten 40 Jahren verbessert hat, hat sich die Lebensfähigkeit auf rund 24 Wochen verringert. Die meisten Neugeborenen, die sterben, und 40% der älteren Säuglinge, die sterben, wurden zwischen 20 und 25,9 Wochen (gestationales Alter,) während des zweiten Quartals geboren. Da das Risiko von Hirnschäden und Entwicklungsverzögerung an dieser Schwelle auch dann von Bedeutung ist, wenn das Kind überlebt, gibt es ethische Kontroversen über die Aggressivität der Pflege, die diesen Säuglingen gewährt wird. In der Abtreibungsdebatte ist auch die Lebensfähigkeitsgrenze ein Faktor geworden. Spezifische Risiken für die vorläufige Neugeborene Vorzeitkinder zeigen in der Regel körperliche Anzeichen von Vorreifung im umgekehrten Verhältnis zum gestationalen Alter. Dadurch sind sie für zahlreiche medizinische Probleme, die verschiedene Organsysteme betreffen, gefährdet. Neurologische Probleme sind die Apnoe der Präamaturität, hypoxisch-ischem Enzephalopathie (HIE,) Retinopathie der Präamaturität (ROP,) Entwicklungsstörung, transiente Hyperammonämie der neugeborenen, zerebralen palsy und intraventrikulären Blutung, die 25% der geborenen Babys beeinflussen, meist vor 32 Wochen der Schwangerschaft. Milde Gehirnblutungen lassen in der Regel keine oder wenige dauerhafte Komplikationen, aber schwere Blutungen führen oft zu Hirnschäden oder sogar zu Tode. NeuroEntwicklungsprobleme wurden mit Mangel an mütterlichen Schilddrüsenhormonen verbunden, zu einer Zeit, in der ihre eigene Schilddrüse nicht in der Lage ist, postnatale Bedürfnisse zu erfüllen. Herz-Kreislauf-Komplikationen können durch das Versagen des Ductus arteriosus nach der Geburt entstehen: Patent ductus arteriosus (PDA). Atemwegserkrankungen sind häufig, insbesondere das Atemnotsyndrom (RDS oder IRDS) (vorher als Hyalinmembranerkrankung bezeichnet). Ein weiteres Problem kann chronische Lungenerkrankungen sein (vormals Bronchopulmonaldysplasie oder BPD genannt). Gastrointestinale und metabolische Probleme können aus neonataler Hypoglykämie, Fütterungsschwierigkeiten, Rachitis der Vorreife, Hypocalcämie, inguinaler Hernie und nekrotisierender Enterokolitis (NEC) entstehen. Hematologische Komplikationen umfassen die Anämie von Präamaturität, Thrombozytopenie und Hyperbilirubinämie (Jaundice), die zu Kernicterus führen kann. Infektion, einschließlich Sepsis, Lungenentzündung und Harnwegeinfektion [1] Eine Studie von 241 Kindern, die zwischen 22 und 25 Wochen geboren wurden, die derzeit im Schulalter waren, ergab, dass 46 Prozent schwere oder moderate Behinderungen wie z.B. zerebrale Muschi, Seh- oder Hörverlust und Lernprobleme hatten. Dreiunddreißig Prozent waren leicht behindert und 20 Prozent hatten keine Behinderungen, während 12 Prozent zerebrale Gaumen abschlugen. Bis zu 15 von 100 vorzeitigen Säuglingen haben einen erheblichen Hörverlust. Überleben Die Überlebenschance bei 22 Wochen beträgt etwa 6,%, während es bei 23 Wochen 26,% 24 Wochen 55% und 25 Wochen etwa 72% ab 2016. Mit einer umfangreichen Behandlung von bis zu 30% von denen, die die Geburt bei 22 Wochen überleben, überlebt längerfristig ab 2019. Die Überlebenschancen ohne langfristige Schwierigkeiten sind geringer. Von denen, die nach der Geburt bei 22 Wochen überleben, haben 33% schwere Behinderungen. In der entwickelten Welt beträgt das Gesamtüberleben etwa 90 %, während in Ländern mit niedrigem Einkommen Überleben etwa 10 % beträgt. Einige Kinder werden sich während der Kindheit und Jugend gut anpassen, obwohl die Behinderung eher den Grenzen der Lebensfähigkeit näher kommt. Eine große Studie folgte Kindern, die zwischen 22 und 25 Wochen bis zum Alter von 6 Jahren geboren wurden. Von diesen Kindern hatten 46 Prozent moderate bis schwere Behinderungen wie z.B. zerebrale Palsy, Seh- oder Hörverluste und Lernbehinderungen, 34 Prozent hatten leichte Behinderungen und 20 Prozent hatten keine Behinderungen. Zwölf Prozent hatten zerebrale Muschi abgebrochen. Wie das Überleben verbessert hat, hat sich der Schwerpunkt der Interventionen, die auf den Neugeborenen gerichtet sind, verschoben, um Langzeitbehinderungen zu reduzieren, insbesondere die mit der Hirnverletzung verbundenen. Einige der Komplikationen, die mit der Vorreife verbunden sind, sind möglicherweise erst Jahre nach der Geburt sichtbar. Eine Langzeitstudie zeigte, dass die Risiken von medizinischen und sozialen Behinderungen in das Erwachsenenalter übergehen und bei Geburt mit abnehmendem Alter höher sind und zerebrale Muschi, intellektuelle Behinderung, Störungen der psychologischen Entwicklung, Verhalten und Emotion, Seh- und Hörbehinderung und Epilepsie beinhalten. Standard-Geheimdiensttests zeigten, dass 41 Prozent der zwischen 22 und 25 Wochen geborenen Kinder im Vergleich zu den Testpunkten einer Gruppe ähnlicher Klassenkameraden, die auf Dauer geboren wurden, moderate oder schwere Lernbehinderungen hatten. Es wird auch gezeigt, dass höhere Bildungsniveaus mit abnehmendem Alter im Alter von Geburt an weniger wahrscheinlich sind. Frühgeborene Menschen können anfälliger sein, Depressionen als Teenager zu entwickeln. Einige dieser Probleme können als innerhalb der Executive-Domäne beschrieben werden und wurden aufgrund einer verringerten Myelinisierung der Frontalkeulen spekuliert. Studien von Menschen, die vorzeitig geboren und später mit MRI-Gehirnbildgebung untersucht wurden, zeigen qualitative Anomalien der Gehirnstruktur und Graustoffdefizite innerhalb von zeitlichen Leistenstrukturen und das Cerebellum, das in die Jugend fortbesteht. Im Laufe des Lebens sind sie wahrscheinlicher, Dienstleistungen von physischen Therapeuten, Berufstherapeuten oder Sprachtherapeuten zu verlangen. Trotz der neurosensorischen, psychischen und pädagogischen Probleme, die im Schulalter untersucht wurden, und Jugendlichen, die extrem präterm geboren wurden, sind die meisten Überlebenden, die in den frühen Jahren der neonatalen Intensivpflege geboren wurden, gut zu tun und recht normale Leben in jungen Erwachsenen zu leben. Junge Erwachsene, die vor der Zeit geboren wurden, scheinen zu erkennen, dass sie mehr gesundheitliche Probleme als ihre Kinder haben, aber das gleiche Maß an Zufriedenheit mit ihrer Lebensqualität fühlen. Jenseits der neuroentwicklungsbedingten Folgen der Präamaturität haben Säuglinge, die vorfristig geboren wurden, ein größeres Risiko für viele andere gesundheitliche Probleme. So haben Kinder, die vorzeitig geboren werden, ein erhöhtes Risiko für die Entwicklung chronischer Nierenerkrankungen. Epidemiologie Vorzeitgeburt erschwert die Geburten von Säuglingen weltweit, die 5% bis 18% der Geburten betreffen. In Europa und vielen entwickelten Ländern beträgt die Geburtenrate im Allgemeinen 5–9,% und in den USA ist sie in den letzten Jahrzehnten sogar auf 12–13 % angestiegen. Da das Gewicht leichter zu bestimmen ist als das gestationäre Alter, die Weltgesundheitsorganisation verfolgt die Rate des niedrigen Geburtsgewichts (< 2.500 Gramm), die in 16,5 Prozent der Geburten in weniger entwickelten Regionen im Jahr 2000. Es wird geschätzt, dass ein Drittel dieser niedrigen Geburtengewichtslieferungen auf eine vorzeitige Lieferung zurückzuführen sind. Das Gewicht korreliert in der Regel zum gestationalen Alter; jedoch können Säuglinge aus anderen Gründen untergewichtig sein als eine vorzeitige Lieferung. Neonate mit niedrigem Geburtsgewicht (LBW) haben ein Geburtsgewicht von weniger als 2.500 g (5 lb 8 oz) und sind meist aber nicht ausschließlich vorfristige Babys, da sie auch klein für Säuglinge (SGA) sind. Gewichtsbasierte Klassifizierung erkennt weiter Sehr niedriges Geburtsgewicht (VLBW), das weniger als 1.500 g beträgt, und extrem niedriges Geburtsgewicht (ELBW), das weniger als 1.000 g beträgt. Fast alle Neonate in diesen beiden letztgenannten Gruppen werden vorläufig geboren. Etwa 75 % von fast einer Million Todesfälle aufgrund der vorzeitigen Auslieferung würden überleben, wenn Wärme, Stillen, Behandlungen für Infektionen und Atemunterstützung vorgesehen. Die Auswirkungen der Vorgeburten führten 2013 zu 740.000 Todesfällen, die von 1,57 Millionen im Jahr 1990 zurückgingen. Gesellschaft und Kultur Ökonomische Vorgeburt ist ein bedeutender Kostenfaktor in der Gesundheitsversorgung, nicht einmal in Anbetracht der Kosten der Langzeitpflege für Menschen mit Behinderungen aufgrund der Vorgeburt. Eine 2003 Studie in den USA bestimmt neonatale Kosten zu $224.400 für ein Neugeborenes bei 500–700 g gegen $1.000 bei über 3.000 g. Die Kosten erhöhen sich exponentiell mit abnehmendem Alter und Gewicht. Das Institut für Medizin 2007 Bericht Preterm Birth fand heraus, dass die 550.000 vorzeitigen Babys, die jedes Jahr in den USA geboren werden, rund 26 Milliarden US-Dollar in jährlichen Kosten, meist im Zusammenhang mit der Pflege in neonatalen Intensivstationen, aber die reale Registerkarte kann über $50 Milliarden. Bemerkenswerte FälleJames Elgin Gill (geboren am 20. Mai 1987 in Ottawa, Ontario, Kanada) war das früheste Frühkind der Welt, bis dieser Rekord im Jahr 2004 gebrochen wurde. Er war 128 Tage vorzeitig (21 Wochen und 5 Tage Gestation) und wiegte 1 Pfund 6 Unzen (624 g). Er hat überlebt. Im Jahr 2014 wurde Lyla Stensrud, geboren in San Antonio, Texas, USA das jüngste vorzeitige Baby der Welt. Sie wurde um 21 Wochen 4 Tage geboren und gewogen 410 Gramm (weniger als ein Pfund). Kaashif Ahmad resuscitated das Baby nach ihrer Geburt. Ab November 2018 besuchte Lyla die Vorschule. Sie hatte eine leichte Verzögerung in der Rede, aber keine anderen bekannten medizinischen Probleme oder Behinderungen. Amillia Taylor wird auch oft als das vorzeitigeste Baby zitiert. Sie wurde am 24. Oktober 2006 in Miami, Florida, USA um 21 Wochen und 6 Tage Gestation geboren. Dieser Bericht hat einige Verwirrung geschaffen, da ihre Gestation ab dem Zeitpunkt der Konzeption (durch In-vitro-Düngung) gemessen wurde, anstatt das Datum der letzten Menstruationsperiode ihrer Mutter, so dass sie 2 Wochen jünger als wenn Gestation durch die häufigere Methode berechnet wurde. Bei der Geburt war sie 9 Zoll (22.9 cm) lang und wiegte 10 Unzen (280 g). Sie litt unter Verdauungs- und Atemproblemen, zusammen mit einer Gehirnblutung. Sie wurde am 20. Februar 2007 aus dem Baptist Kinderspital entlassen. Der Rekord für das kleinste vorzeitige Baby zum Überleben wurde von Madeline Mann, der 1989 26 Wochen geboren wurde, mit einem Gewicht von 9,9 Unzen (280 g) und einer Länge von 9,5 Zoll (241,3 mm) gehalten. Diese Aufzeichnung wurde im September 2004 von Rumaisa Rahman, der im selben Krankenhaus geboren wurde, Loyola University Medical Center in Maywood, Illinois.at 25 Wochen Gestation gebrochen. Bei der Geburt war sie 8 Zoll (200 mm) lang und wiegt 261 Gramm (9,2 oz). Ihre Zwillingsschwester war auch ein kleines Baby mit einem Gewicht von 563 Gramm (1 lb 3.9 oz) bei der Geburt. Während der Schwangerschaft hatte ihre Mutter Vor-Eklampsie, die Geburt durch caesarean Abschnitt. Der größere Zwilling verließ das Krankenhaus Ende Dezember, während der kleinere blieb dort bis 10. Februar 2005, um die Zeit ihr Gewicht auf 1,18 kg (2,6 lb). Generell gesund mussten die Zwillinge Laser-Augenchirurgie durchlaufen, um Sehprobleme zu korrigieren, ein häufiges Auftreten bei vorzeitigen Babys. Im Mai 2019 kündigte Sharp Mary Birch Hospital for Women & Newborns in San Diego an, dass ein Baby namens Saybie fast fünf Monate nach der Geburt an 23 Wochen Gestation und einem Gewicht von 244 Gramm (8,6 oz) entlassen worden sei. Saybie wurde von Dr. Edward Bell von der Universität von Iowa bestätigt, die das Tiniest Babys Register hält, um das neue kleinste überlebende vorzeitige Baby in diesem Register zu sein. Der weltweit kleinste vorzeitige Junge zum Überleben wurde im Februar 2009 in den Kinderkliniken und Kliniken von Minnesota in Minneapolis, Minnesota, U.S Jonathon Whitehill geboren, 25 Wochen in der Gestation mit einem Gewicht von 310 Gramm (11 oz). Er wurde fünf Monate lang in einer neonatalen Intensivstation stationiert und dann entlassen. Im Jahr 2020, auf der Höhe der COVID-19 Pandemie, wurde das weltweit am meisten vorzeitige Baby geboren. Das Baby, genannt Richard Hutchinson, wurde am 5. Juni 2020 in den Kinderkliniken und Kliniken von Minnesota in Minneapolis, Minnesota, USA, um 21 Wochen 2 Tage Gestation geboren. Bei der Geburt wiegte er eine bemerkenswerte zwölf Unzen. Er blieb bis November 2020 im Krankenhaus, das er dann entlassen wurde. Historische Figuren, die vorzeitig geboren wurden, umfassen Johannes Kepler (geboren 1571 bei sieben Monaten Gestation,) Isaac Newton (geboren 1642, klein genug, um in einen Quart Becher passen, nach seiner Mutter), Winston Churchill (geboren 1874 bei sieben Monaten Gestation), und Anna Pavlova (geboren 1885 bei sieben Monaten Gestation). Wirkung der Coronavirus Pandemie Während der COVID-19 Pandemie wurde in vielen Ländern ein drastischer Rückgang der vorzeitigen Geburtenrate gemeldet, von einer Reduzierung um 20% bis zu einem Rückgang um 90% in den stärksten Fällen. Studien in Irland und Dänemark bemerkten zunächst das Phänomen, und es wurde anderswo bestätigt. Für diesen Rückgang gibt es seit August 2020 keine allgemein akzeptierte Erklärung. Zu den Hypothesen gehören zusätzliche Ruhe und Unterstützung für erwartete Mütter, die zu Hause bleiben, weniger Luftverschmutzung durch Abschaltungen und reduzierte Auto fumes, und reduzierte Wahrscheinlichkeit, andere Krankheiten und Viren im Allgemeinen aufgrund der Abschaltungen zu fangen. Forschung Gehirnverletzung ist häufig unter Vorbedingungen, von der Verletzung der weißen Materie bis zu intraventrikulären und zerebellaren Hämorrhages. Die charakteristische Neuropathologie der Präterme wurde als "Enzephalopathie der Vorreife" bezeichnet. Die Anzahl der Prämien, die eine spezielle Ausbildung erhalten, wird im Vergleich zur allgemeinen Bevölkerung verdoppelt. Schulmarken sind niedriger und so sind verbales Lernen, Executive-Funktion, Sprachkenntnisse und Memory-Performance-Scores, sowie IQ-Scores. Wohlhabend haben Jugendliche, die sehr vor- und/oder sehr niedriges Geburtsgewicht geboren wurden, ähnliche Selbstberichte von Lebensqualität, Gesundheitsstatus und Selbstwertgefühl als Begriffskontrollen. Verschiedene strukturelle Magnetresonanzstudien fanden konsequente Reduktionen im gesamten Hirnvolumen. Die umfangreiche Liste von bestimmten Regionen mit kleineren Volumina im Vergleich zu Kontrollen umfasst viele kortikale Bereiche (temporal, frontal, parietal, occipital und cingulate,) die Hippocampal Regionen, thalamus, basal ganglia, amygdala, Gehirnstamm, interne Kapsel, corpus callosum und cerebellum. Hirnvolumenreduktion scheint im gesamten Gehirn vorhanden zu sein. Im Gegensatz dazu wurden in einigen der gleichen Bereiche größere Volumina gefunden, darunter medial/anterior frontal, parietaler und zeitlicher Kortex, cerebellum, mittlerer zeitlicher Gyrus, parahippocampal Gyrus und fusiform gyrus, sowie größere seitliche ventrikles im Durchschnitt. Die Ursache dieser Unstimmigkeiten ist unbekannt. Zusätzlich wurden in den zeitlichen Leisten beidseitig und in linken frontalen und parietalen Bereichen Reduktionen der kortikalen Oberfläche/kortikalen Dicke festgestellt. Thicker Cortex wurde bilateral in den medialen Inferior- und Vorderteilen der Frontalkeulen und in den Okzipitalkeulen gefunden. Gestationales Alter war positiv mit Volumen der zeitlichen und fusiformen Gyri und sensorimotor cortex bilateral, links minderwertigen parietalen Lobule, Hirnstamm, und verschiedene weiße Materie Traktionen, sowie spezifische positive Assoziationen mit dem cerebellum und thalamus kortex korreliert. Mehrere strukturelle Hirnveränderungen wurden mit kognitiven und verhaltensbedingten Ergebnissen verknüpft. Zum Beispiel erläuterte das gesamte Hirngewebevolumen zwischen 20 und 40 % des IQ und den Bildungsergebnissen Unterschiede zwischen extrem präterm geborenen Jugendlichen und Kontrolljugenden. In einer anderen Studie wurde eine 25%ige quartile Abnahme der Weißstoffwerte im mittleren zeitlichen Gyrus mit einer 60% Erhöhung des Risikos kognitiver Beeinträchtigung verbunden. Nosarti und KollegInnen haben zuvor unterschätzt, dass maturationale Muster im prätermen Gehirn mit den in jüngeren Fächern typischerweise beobachteten Altersstufen übereinstimmten. Ihre jüngste Studie deutet jedoch darauf hin, dass ihre Flugbahn nicht nur verzögert, sondern auch grundsätzlich unverwechselbar ist. Da sowohl kleinere als auch größere regionale Volumina in sehr vorläufigen Individuen im Vergleich zu Kontrollen gefunden wurden. Der Nachweis, die Verwendung von osteopathischen Manipulationen zu unterstützen, um Vorteile in der neonatalen Pflege zu bieten, ist schwach. Siehe auch Canadian Perinatal Network World Prematurity Day == Referenzen ==