Spieltheorie ist die Studie von mathematischen Modellen der strategischen Interaktion zwischen rationalen Entscheidungsträgern. Es hat Anwendungen in allen Bereichen der Sozialwissenschaften, sowie in Logik, Systemwissenschaft und Informatik. Ursprünglich ging es um Nullsummenspiele, bei denen die Gewinne oder Verluste jedes Teilnehmers von denen der anderen Teilnehmer genau ausgeglichen werden. Im 21. Jahrhundert gilt die Spieltheorie für eine breite Palette von Verhaltensbeziehungen und ist jetzt ein Begriff für die Wissenschaft der logischen Entscheidungsfindung in Menschen, Tieren und Computern. Die moderne Spieltheorie begann mit der Idee von gemischt-strategy equilibria in Zwei-Personen-Null-Summen und dessen Beweis von John von Neumann. Von Neumanns Original-Beweis nutzte das Brouwer Fixpunkt-Theorem auf kontinuierlichen Kartierungen in kompakte konvexe Sets, die eine Standardmethode in der Spieltheorie und mathematischen Ökonomie wurde. Nach seiner Arbeit folgte das Buch Theory of Games and Economic Behavior von 1944, das mit Oskar Morgenstern kooperierte, das als Kooperative Spiele mehrerer Spieler betrachtete. Die zweite Ausgabe dieses Buches lieferte eine axiomatische Theorie des erwarteten Nutzens, die es mathematischen Statistikern und Ökonomen erlaubte, die Entscheidungsfindung unter Unsicherheit zu behandeln. Die Spieltheorie wurde in den 1950er Jahren von vielen Gelehrten entwickelt. Es wurde in den 1970er Jahren ausdrücklich auf die Entwicklung angewandt, obwohl ähnliche Entwicklungen zumindest bis in die 1930er Jahre zurückgehen. Die Spieltheorie wurde in vielen Bereichen weithin als wichtiges Werkzeug anerkannt. Mit dem Nobel-Gedächtnispreis für Wirtschaftswissenschaften, der zum Spieltheoretiker Jean Tirole wird, haben elf Spieltheoretiker den Nobelpreis gewonnen. John Maynard Smith wurde mit dem Crafoord-Preis für seine Anwendung der evolutionären Spieltheorie ausgezeichnet. Geschichte Diskussionen über die Mathematik der Spiele begann lange vor dem Aufstieg der modernen, mathematischen Spieltheorie. Cardano schrieb über Spiele des Zufalls in Liber de ludo aleae (Buch über Games of Chance), geschrieben um 1564, veröffentlicht aber posthum in 1663. In den 1650er Jahren entwickelten Pascal und Huygens das Konzept der Erwartung über die Struktur der Spiele der Chance, und Huygens veröffentlichte seine Glücksspiel-Kalkulation in De ratiociniis in ludo aleæ (On Reasoning in Games of Chance) in 1657. 1713 analysierte ein Brief, der Charles Waldegrave zugeschrieben hatte, ein Spiel namens "le Her". Er war ein aktiver Jacobite und Onkel James Waldegrave, ein britischer Diplomat. In diesem Brief bietet Waldegrave eine Minimax-Mischstrategie-Lösung für eine Zwei-Personen-Version des Kartenspiels le Her, und das Problem ist jetzt als Waldegrave Problem bekannt. In seiner 1838 Recherches sur les principes mathématiques de la théorie des richesses (Forschungen in die mathematischen Prinzipien der Theorie der Reichtum,) Antoine Augustin Cournot betrachtet ein Duopoly und präsentiert eine Lösung, die das Nash Gleichgewicht des Spiels ist. 1913 veröffentlichte Ernst Zermelo Über eine Anwendung der Mengenlehre auf die Theorie des Schachspiels (Über eine Anwendung der Set-Theorie auf die Theorie des Schachspiels), die bewiesen, dass die optimale Schachstrategie streng bestimmt ist. Dies ebnete den Weg für allgemeinere Theoremen. 1938 bewies der dänische mathematische Ökonom Frederik Zeuthen, dass das mathematische Modell eine Gewinnstrategie hatte, indem Brouwers Fixpunkt Theorem verwendet. In seinem 1938 Buch Applications aux Jeux de Hasard und frühere Notizen, Émile Borel erwies sich ein Minimax-Theorem für zwei-Personen-Null-Matrix-Spiele nur, wenn die Auszahlungsmatrix symmetrisch war und eine Lösung für ein nicht-triviales unendliches Spiel (bekannt in Englisch als Blotto-Spiel). Borel verworfen die Nicht-Existenz von gemischt-strategy equilibria in endlichen Zwei-Personen-Null-Summe-Spielen, eine Vermutung, die von Neumann als falsch erwies. Spieltheorie existierte nicht wirklich als ein einzigartiges Feld, bis John von Neumann das Papier über die Theorie der Strategiespiele 1928 veröffentlichte. Von Neumanns ursprünglichen Beweis nutzte Brouwers Fixpunkt-Theorem auf kontinuierlichen Kartierungen zu kompakten konvexen Sätzen, die zu einer Standardmethode in der Spieltheorie und der mathematischen Ökonomie wurde. Sein Papier wurde von seinem 1944 Buch Theory of Games and Economic Behavior mit Oskar Morgenstern mitautorisiert. Die zweite Ausgabe dieses Buches lieferte eine axiomatische Theorie des Nutzens, die Daniel Bernoullis alte Theorie des Nutzens (des Geldes) als eigenständige Disziplin neu inkarnierte. Von Neumanns Arbeit in der Spieltheorie gipfelte in diesem 1944 Buch. Diese Grundarbeit enthält das Verfahren zur Suche nach konsistenten Lösungen für Zwei-Personen-Null-Summen. Anschließende Arbeiten konzentrierten sich vor allem auf die kooperative Spieltheorie, die optimale Strategien für Gruppen von Einzelpersonen analysiert, vermuten, dass sie Vereinbarungen zwischen ihnen über richtige Strategien durchsetzen können. 1950 erschien die erste mathematische Diskussion des Dilemmas des Häftlings und ein Experiment wurde von bemerkenswerten Mathematikern Merrill M. Flood und Melvin Dresher im Rahmen der Untersuchungen der RAND Corporation zur Spieltheorie durchgeführt. RAND verfolgte die Studien aufgrund möglicher Anwendungen für die globale Atomstrategie. Um diese Zeit entwickelte John Nash ein Kriterium für die gegenseitige Konsistenz von Spielerstrategien, die als Nash-Gleichgewicht bezeichnet werden, das auf eine breitere Vielfalt von Spielen anwendbar ist als das von Neumann und Morgenstern vorgeschlagene Kriterium. Nash bewies, dass jedes endliche n-Spieler, non-zero-sum (nicht nur Zwei-Spieler-Null-sum) nicht-kooperative Spiel hat, was jetzt als Nash-Gleichgewicht in gemischten Strategien bekannt ist. Die Spieltheorie erlebte in den 1950er-Jahren einen Aktivitätsfluss, in dem die Konzepte des Kerns, das umfangreiche Formspiel, fiktives Spiel, wiederholte Spiele und der Shapley-Wert entwickelt wurden. Die 1950er Jahre sahen auch die ersten Anwendungen der Spieltheorie auf Philosophie und Politikwissenschaft. Preisgekrönte Leistungen 1965 stellte Reinhard Selten sein Lösungskonzept der Subgame-Performance-Equilibria vor, das das Nash-Gleichgewicht weiter verfeinert. Später würde er auch zitternde Handvollkommenheit vorstellen. 1994 wurden Nash, Selten und Harsanyi zu den Economics Nobel Laureates für ihre Beiträge zur Wirtschaftsspieltheorie. In den 1970er Jahren wurde die Spieltheorie weitgehend in der Biologie angewendet, was vor allem durch die Arbeit von John Maynard Smith und seine evolutionär stabile Strategie bedingt ist. Darüber hinaus wurden die Konzepte des korrelierten Gleichgewichts, der zitternden Handvervollkommnung und des gemeinsamen Wissens eingeführt und analysiert. Im Jahr 2005 folgten Spieltheoretiker Thomas Schelling und Robert Aumann Nash, Selten und Harsanyi als Nobel Laureates. Schelling arbeitete an dynamischen Modellen, frühen Beispielen der Evolutionsspieltheorie. Aumann trug mehr zur Gleichgewichtsschule bei, führte Gleichgewichtsvergröberung und korrelierte Äquilibrien ein und entwickelte eine umfangreiche formale Analyse der Annahme von gemeinsamem Wissen und seiner Folgen. Im Jahr 2007 wurden Leonid Hurwicz, Eric Maskin und Roger Myerson mit dem Nobelpreis für Wirtschaftswissenschaften ausgezeichnet "für die Grundlagen der Mechanik-Design-Theorie gelegt". Die Beiträge von Myerson umfassen den Begriff des richtigen Gleichgewichts und einen wichtigen Absolventtext: Spieltheorie, Konfliktanalyse. Hurwicz hat das Konzept der Anreizkompatibilität eingeführt und formalisiert. Im Jahr 2012 erhielten Alvin E. Roth und Lloyd S. Shapley den Nobelpreis für Wirtschaft "für die Theorie der stabilen Zuteilungen und die Praxis des Marktdesigns". 2014 ging der Nobel zum Spieltheoretiker Jean Tirole. Spielarten Genossenschaft / nicht kooperative Ein Spiel ist kooperativ, wenn die Spieler in der Lage sind, verbindliche Verpflichtungen extern durchgesetzt zu bilden (z.B. durch Vertragsrecht). Ein Spiel ist nicht kooperativ, wenn Spieler keine Allianzen bilden können oder wenn alle Vereinbarungen selbstverzichtbar sein müssen (z.B. durch glaubwürdige Bedrohungen). Kooperative Spiele werden oft durch den Rahmen der kooperativen Spieltheorie analysiert, die darauf abzielt, welche Koalitionen entstehen, die gemeinsamen Aktionen, die Gruppen ergreifen, und die daraus resultierenden kollektiven Auszahlungen. Es ist gegen die traditionelle nicht-kooperative Spieltheorie, die sich auf die Vorhersage der einzelnen Spieler Aktionen und Auszahlungen und die Analyse von Nash equilibria konzentriert. Der Fokus auf die individuelle Auszahlung kann zu einem Phänomen führen, das als Tragödie der Commons bekannt ist, wo Ressourcen auf ein kollektiv ineffizientes Niveau verwendet werden. Das Fehlen formaler Verhandlungen führt zu einer Verschlechterung der öffentlichen Güter durch Übernutzung und nach Bestimmung, die sich aus privaten Anreizen ergibt. Die kooperative Spieltheorie bietet einen hochrangigen Ansatz, da sie nur die Struktur, Strategien und Auszahlungen von Koalitionen beschreibt, während die nicht kooperative Spieltheorie auch betrachtet, wie Verhandlungsverfahren die Verteilung der Auszahlungen innerhalb jeder Koalition beeinflussen. Da die nicht kooperative Spieltheorie allgemeiner ist, können kooperative Spiele durch die Herangehensweise der nicht kooperativen Spieltheorie analysiert werden (das Gegenteil hält nicht) vorausgesetzt, dass ausreichende Annahmen getroffen werden, um alle möglichen Strategien, die Spielern aufgrund der Möglichkeit der externen Durchsetzung der Zusammenarbeit zur Verfügung stehen, zu umfassen. Während die Anwendung einer einzigen Theorie wünschenswert sein kann, sind in vielen Fällen unzureichende Informationen zur Verfügung, um die formalen Verfahren, die während des strategischen Verhandlungsprozesses zur Verfügung stehen, genau zu modellieren, oder das resultierende Modell wäre zu komplex, um ein praktisches Werkzeug in der realen Welt anzubieten. In solchen Fällen bietet die kooperative Spieltheorie einen vereinfachten Ansatz, der die Analyse des Spiels groß ermöglicht, ohne eine Annahme über Verhandlungskräfte zu machen. Symmetrisch / asymmetrisch Ein symmetrisches Spiel ist ein Spiel, in dem die Auszahlungen für eine bestimmte Strategie nur von den anderen Strategien abhängig sind, die verwendet werden, nicht von wer spielt sie. Das heißt, wenn die Identitäten der Spieler geändert werden können, ohne die Auszahlung auf die Strategien zu ändern, dann ist ein Spiel symmetrisch. Viele der am häufigsten untersuchten 2×2 Spiele sind symmetrisch. Die Standarddarstellungen von Huhn, das Dilemma des Gefangenen und die Hirschjagd sind alle symmetrischen Spiele. Einige Gelehrte würden bestimmte asymmetrische Spiele auch als Beispiele für diese Spiele betrachten. Die häufigsten Auszahlungen für jedes dieser Spiele sind jedoch symmetrisch. Die am häufigsten untersuchten asymmetrischen Spiele sind Spiele, bei denen es für beide Spieler keine identischen Strategiesätze gibt. Zum Beispiel haben das Ultimatum-Spiel und ähnlich das Diktator-Spiel verschiedene Strategien für jeden Spieler. Es ist jedoch möglich, dass ein Spiel für beide Spieler identische Strategien hat, aber asymmetrisch ist. Zum Beispiel ist das in der Grafik dieses Abschnitts abgebildete Spiel asymmetrisch, obwohl es für beide Spieler identische Strategiesätze gibt. Null-Summe / Nicht-Null-Summe Zero-sum-Spiele sind ein besonderer Fall von Konstant-Summe-Spielen, in denen die Wahlen von Spielern die verfügbaren Ressourcen weder erhöhen noch verringern können. In Zero-Summe-Spielen geht der Gesamtvorteil zu allen Spielern in einem Spiel, für jede Kombination von Strategien, fügt immer Null (mehr informell, ein Spieler profitiert nur auf dem gleichen Kosten von anderen). Poker exemplifiziert ein Nullsummen-Spiel (ignoriert die Möglichkeit des Hausschnitts), weil man genau den Betrag gewinnt, den man Gegner verliert. Andere Spiele mit Null-Summe umfassen passende Pennies und die meisten klassischen Brettspiele einschließlich Geh und Schach. Viele Spiele, die von Spieltheoretikern (einschließlich des berühmten Gefangenen Dilemma) untersucht werden, sind Non-Null-Summe-Spiele, weil das Ergebnis hat Nettoergebnisse größer oder weniger als Null. Informell entspricht bei Nicht-Null-Summe-Spielen ein Gewinn durch einen Spieler nicht unbedingt einem Verlust durch einen anderen. Konstant-Summe-Spiele entsprechen Aktivitäten wie Diebstahl und Glücksspiel, aber nicht der grundlegenden wirtschaftlichen Situation, in der es potenzielle Gewinne aus dem Handel gibt. Es ist möglich, jedes Spiel in ein (möglicherweise asymmetrisches) Nullsummenspiel zu verwandeln, indem ein Dummy-Spieler (oft "das Brett" genannt) hinzugefügt wird, dessen Verluste die Nettogewinne der Spieler kompensieren. Simultane / sequentielle Simultanes Spiele sind Spiele, in denen beide Spieler gleichzeitig bewegen, oder stattdessen die späteren Spieler sind sich der früheren Spieleraktionen nicht bewusst (sind sie effektiv gleichzeitig). Sequenzielle Spiele (oder dynamische Spiele) sind Spiele, in denen später Spieler einige Kenntnisse über frühere Aktionen haben. Dies muss nicht perfekte Informationen über jede Aktion früherer Spieler sein; es könnte sehr wenig Wissen sein. Ein Spieler kann beispielsweise wissen, dass ein früherer Spieler keine bestimmte Aktion ausgeführt hat, während sie nicht wissen, welche der anderen verfügbaren Aktionen der erste Spieler tatsächlich durchgeführt hat. Der Unterschied zwischen simultanen und sequentiellen Spielen wird in den verschiedenen oben diskutierten Darstellungen erfasst. Oft wird normale Form verwendet, um gleichzeitige Spiele zu repräsentieren, während umfangreiche Form verwendet wird, um sequentielle zu repräsentieren. Die Transformation von umfangreichen bis normaler Form ist ein Weg, so dass mehrere umfangreiche Formspiele der gleichen Normalform entsprechen. Folglich sind Begriffe des Gleichgewichts für simultane Spiele aus Gründen der Folgespiele nicht ausreichend; siehe Subgame Perfection. Kurzum, die Unterschiede zwischen sequentiellen und gleichzeitigen Spielen sind wie folgt: Wettbewerb Das Cournot-Wettbewerbsmodell beinhaltet Spieler, die die Menge eines homogenen Produktes wählen, um unabhängig und gleichzeitig herzustellen, wobei die Randkosten für jedes Unternehmen unterschiedlich sein können und die Auszahlung des Unternehmens Gewinn ist. Die Produktionskosten sind öffentliche Informationen und das Unternehmen zielt darauf ab, ihre gewinnmaximierende Menge zu finden, basierend auf dem, was sie glauben, dass das andere Unternehmen wie Monopole produzieren und verhalten wird. In diesem Spiel wollen Unternehmen zu der Monopolmenge produzieren, aber es gibt einen hohen Anreiz, mehr zu schwächen und zu produzieren, was den Markt-Richtungspreis verringert. So können Unternehmen beispielsweise versucht werden, von der Monopolmenge abzuweichen, wenn es eine geringe Monopolmenge und einen hohen Preis gibt, mit dem Ziel, die Produktion zu erhöhen, um den Gewinn zu maximieren. Diese Option bietet jedoch nicht die höchste Auszahlung, da die Fähigkeit eines Unternehmens, Gewinne zu maximieren, von seinem Marktanteil und der Elastizität der Marktnachfrage abhängt. Das Cournot-Gleichgewicht wird erreicht, wenn jedes Unternehmen auf seiner Reaktionsfunktion arbeitet, ohne dass es anreizt, abzuweichen, da es die beste Antwort auf die anderen Unternehmen gibt. Innerhalb des Spiels erreichen die Firmen das Nash Gleichgewicht, wenn das Cournot Gleichgewicht erreicht wird. Wettbewerb Der Wettbewerb Bertrand setzt sich aus homogenen Produkten und konstanten Marginalkosten zusammen und Spieler wählen die Preise. Das Gleichgewicht des Preiswettbewerbs besteht darin, dass der Preis gleich den Randkosten ist, wobei vollständige Informationen über die Kosten der Wettbewerber angenommen werden. Daher haben die Unternehmen einen Anreiz, vom Gleichgewicht abzuweichen, weil ein homogenes Produkt mit einem niedrigeren Preis den gesamten Marktanteil, bekannt als Kostenvorteil, gewinnen wird. Perfekte Informationen und unvollkommene Informationen Eine wichtige Teilmenge an sequentiellen Spielen besteht aus Spielen mit perfekten Informationen. Ein Spiel ist eine der perfekten Informationen, wenn alle Spieler, bei jeder Bewegung im Spiel, die Bewegungen vorher von allen anderen Spielern gemacht wissen. In der Tat kann dies für Unternehmen und Verbraucher mit Informationen über Preis und Qualität aller verfügbaren Waren in einem Markt angewendet werden. Ein unvollkommenes Informationsspiel wird gespielt, wenn die Spieler nicht wissen, dass alle bereits vom Gegner gemachten Bewegungen wie ein gleichzeitiges Verschiebespiel. Die meisten in der Spieltheorie untersuchten Spiele sind unvollkommen-Informationsspiele. Beispiele für perfekte Informationen Spiele sind tic-tac-toe, Checker, unendliche Schach, und Go.Viele Kartenspiele sind Spiele von unvollkommenen Informationen, wie Poker und Brücke. Perfekte Informationen werden oft mit kompletten Informationen verwechselt, was ein ähnliches Konzept ist. Vollständige Informationen erfordern, dass jeder Spieler die Strategien und Auszahlungen kennen, die den anderen Spielern zur Verfügung stehen, aber nicht unbedingt die ergriffenen Aktionen, während perfekte Informationen über alle Aspekte des Spiels und der Spieler wissen. Spiele unvollständiger Informationen können jedoch durch die Einführung von "Moves by Nature" auf Spiele von unvollkommenen Informationen reduziert werden. Bayesian Spiel Für eine der Annahmen hinter dem Konzept des Nash Gleichgewicht, jeder Spieler hat rechte Überzeugungen über die Aktionen der anderen Spieler. In der Spieltheorie gibt es viele Situationen, in denen die Teilnehmer die Eigenschaften ihrer Gegner nicht vollständig verstehen. Die Verhandlungsführer können sich der Einschätzung des Verhandlungsgegenstands ihres Gegners nicht bewusst sein, die Unternehmen können sich nicht über die Kostenfunktionen ihres Gegners bewusst sein, Kämpfer können sich nicht über die Stärken ihres Gegners bewusst sein, und die Richter können sich der Interpretation der Beweismittel ihres Kollegen bei Gericht nicht bewusst sein. In einigen Fällen können die Teilnehmer den Charakter ihres Gegners gut kennen, aber vielleicht nicht wissen, wie gut ihr Gegner seinen eigenen Charakter kennt. Bayesian Spiel bedeutet ein strategisches Spiel mit unvollständigen Informationen. Für ein strategisches Spiel sind Entscheidungsträger Spieler, und jeder Spieler hat eine Gruppe von Aktionen. Ein Kernteil der unvollkommenen Informationsspezifikation ist der Satz von Zuständen. Jeder Staat beschreibt eine für den Spieler relevante Sammlung von Merkmalen wie deren Vorlieben und Einzelheiten. Es muss einen Zustand für jede Reihe von Funktionen geben, die ein Spieler glaubt, existieren kann. Zum Beispiel, wo der Spieler 1 unsicher ist, ob der Spieler 2 sie lieber verabredet oder von ihr wegkommt, während der Spieler 2 die Vorlieben des Spielers 1 wie zuvor versteht. Um spezifisch zu sein, vorausgesetzt, dass Spieler 1 glaubt, dass Spieler 2 will, um sie unter einer Wahrscheinlichkeit von 1/2 zu daten und von ihr unter einer Wahrscheinlichkeit von 1/2 (diese Bewertung kommt wahrscheinlich von Spieler 1's Erfahrung: Sie konfrontiert Spieler, die ihre Hälfte der Zeit in einem solchen Fall und Spieler, die ihre Hälfte der Zeit vermeiden wollen). Die Analyse dieser Situation erfordert aufgrund der Wahrscheinlichkeit, dass der Spieler die Vorliebe für die Ziehung versteht, obwohl die Menschen nur an einem reinen strategischen Gleichgewicht interessiert sind. Combinatorial Games Spiele, bei denen die Schwierigkeit, eine optimale Strategie zu finden, aus der Vielzahl möglicher Bewegungen stammt, werden kombinatorische Spiele genannt. Beispiele sind Schach und gehen. Spiele, die unvollkommene Informationen beinhalten, können auch einen starken kombinatorischen Charakter haben, zum Beispiel Backgammon. Es gibt keine einheitliche Theorie, die kombinatorische Elemente in Spielen anspricht. Es gibt jedoch mathematische Werkzeuge, die bestimmte Probleme lösen und allgemeine Fragen beantworten können. Spiele perfekter Informationen wurden in der kombinatorischen Spieltheorie untersucht, die neue Repräsentationen entwickelt hat, z.B. surreale Zahlen, sowie kombinatorische und algebraische (und manchmal nicht-konstruktive) Proof-Methoden, um Spiele bestimmter Arten zu lösen, einschließlich schlaufen Spiele, die zu unendlich langen Bewegungsabläufen führen können. Diese Methoden behandeln Spiele mit höherer kombinatorischer Komplexität als die in der traditionellen (oder wirtschaftlichen) Spieltheorie. Ein typisches Spiel, das auf diese Weise gelöst wurde, ist Hex. Ein damit verbundenes Studienfeld, das sich aus der Theorie der rechnerischen Komplexität ergibt, ist die Spielkomplexität, die sich mit der Schätzung der rechnerischen Schwierigkeit der Suche nach optimalen Strategien befasst. Die Forschung in der künstlichen Intelligenz hat sowohl perfekte als auch unvollkommene Informationsspiele angesprochen, die sehr komplexe kombinatorische Strukturen (wie Schach, Go oder Backgammon) aufweisen, für die keine nachweisbaren optimalen Strategien gefunden wurden. Die praktischen Lösungen umfassen rechnerische Heuristiken, wie Alpha-Beta-Pruning oder Verwendung von künstlichen neuronalen Netzwerken, die durch Verstärkungslernen trainiert werden, die Spiele in der Computerpraxis attraktiver machen. Unendlich lange Spiele Spiele, wie von Ökonomen und real-world-Spielspielern untersucht, sind in der Regel in endlich vielen Zügen beendet. Reine Mathematiker sind nicht so eingeschränkt, und setzen Theoretiker vor allem Studienspiele, die für unendlich viele Züge dauern, mit dem Sieger (oder anderen Auszahlung) nicht bekannt, bis schließlich alle diese Bewegungen abgeschlossen sind. Der Fokus der Aufmerksamkeit ist in der Regel nicht so viel auf den besten Weg, um ein solches Spiel zu spielen, aber ob ein Spieler eine Gewinnstrategie hat. ( Es kann bewiesen werden, mit dem Axiom der Wahl, dass es Spiele – auch mit perfekten Informationen und wo die einzigen Ergebnisse gewinnen oder verlieren – gibt, für die weder Spieler eine Gewinnstrategie hat.) Die Existenz solcher Strategien, für clever gestaltete Spiele, hat wichtige Konsequenzen in der beschreibenden Satztheorie. Diskrete und kontinuierliche Spiele Viele der Spieltheorie beschäftigt sich mit endlichen, diskreten Spielen, die eine endliche Anzahl von Spielern, Bewegungen, Ereignisse, Ergebnisse usw. haben.Viele Konzepte können jedoch erweitert werden. Kontinuierliche Spiele ermöglichen es den Spielern, eine Strategie aus einem kontinuierlichen Strategieset auszuwählen. So wird z.B. der Wettbewerb Cournot in der Regel mit den Strategien der Spieler, die keine nicht-negativen Mengen sind, einschließlich der fraktionierten Mengen modelliert. Differentialspiele Differentialspiele wie das kontinuierliche Verfolgungs- und Evasionsspiel sind kontinuierliche Spiele, bei denen die Evolution der Zustandsvariablen der Spieler durch Differentialgleichungen geregelt wird. Das Problem, eine optimale Strategie in einem Differentialspiel zu finden, hängt eng mit der optimalen Steuerungstheorie zusammen. Insbesondere gibt es zwei Arten von Strategien: Die Open-Loop-Strategien finden sich mit dem Pontryagin-Maximumprinzip, während die Closed-Loop-Strategien mit Bellmans Dynamic Programming-Methode gefunden werden. Ein besonderer Fall von differentiellen Spielen sind die Spiele mit einem zufälligen Zeithorizont. Bei solchen Spielen ist die Endzeit eine Zufallsgröße mit einer gegebenen Wahrscheinlichkeitsverteilungsfunktion. Daher maximieren die Spieler die mathematische Erwartung der Kostenfunktion. Es wurde gezeigt, dass das modifizierte Optimierungsproblem über ein unendliches Zeitintervall als reduziertes Differenzspiel reformiert werden kann. Evolutionsspieltheorie Evolutionäre Spieltheorie Studien Spieler, die ihre Strategien im Laufe der Zeit nach Regeln, die nicht unbedingt rational oder weitsichtig sind. Im Allgemeinen wird die Entwicklung von Strategien im Laufe der Zeit nach solchen Regeln als Markov-Kette mit einer Zustandsvariablen wie dem aktuellen Strategieprofil oder wie das Spiel in der letzten Vergangenheit gespielt wurde modelliert. Solche Regeln können Nachahmung, Optimierung oder Überleben des Fittests aufweisen. In der Biologie können solche Modelle die Evolution darstellen, in der die Nachkommen die Strategien und Eltern ihrer Eltern annehmen, die erfolgreichere Strategien spielen (d.h. entsprechend höheren Gehalten) haben eine größere Anzahl von Nachkommen. In den Sozialwissenschaften stellen solche Modelle typischerweise eine strategische Anpassung von Spielern dar, die innerhalb ihres Lebens oft ein Spiel spielen und bewusst oder unbewusst ihre Strategien gelegentlich anpassen. Stochastic Ergebnisse (und Beziehung zu anderen Feldern)Einzel-Entscheidungsprobleme mit stochastischen Ergebnissen werden manchmal als "Einspieler-Spiele" betrachtet. Diese Situationen werden von einigen Autoren nicht als Spiel theoretisch betrachtet. Sie können mit ähnlichen Werkzeugen innerhalb der verwandten Disziplinen der Entscheidungstheorie, der Betriebsforschung und der Bereiche der künstlichen Intelligenz, insbesondere der KI-Planung (mit Unsicherheit) und des multiagent Systems modelliert werden. Obwohl diese Felder unterschiedliche Motivatoren aufweisen können, sind die beteiligten Mathematiken im Wesentlichen gleich, z.B. mit Markov-Entscheidungsprozessen (MDP). Stochastic Ergebnisse können auch in Bezug auf die Spieltheorie modelliert werden, indem ein zufällig wirkender Spieler, der "Kanzenbewegungen" ("Moves by Nature") macht. Dieser Spieler wird in der Regel nicht als ein dritter Spieler in dem, was sonst ein Zwei-Spieler-Spiel, sondern nur dient, um eine Rolle der Würfel, wo durch das Spiel benötigt. Für einige Probleme können verschiedene Ansätze zur Modellierung stochastischen Ergebnisse zu verschiedenen Lösungen führen. Der Unterschied zwischen MDPs und der Minimax-Lösung besteht beispielsweise darin, dass letztere den schlimmsten Fall über eine Reihe von adversarialen Bewegungen betrachtet, anstatt bei einer festen Wahrscheinlichkeitsverteilung eine Erwartungshaltung über diese Bewegungen zu begründen. Der Minimax-Ansatz kann von Vorteil sein, wenn stochastische Ungewissheiten nicht verfügbar sind, sondern auch extrem unwahrscheinliche (aber teure) Ereignisse überschätzen, die Strategie in solchen Szenarien dramatisch zu lindern, wenn angenommen wird, dass ein Gegner ein solches Ereignis zwingen kann. (Siehe Black swan Theorie für eine weitere Diskussion über diese Art von Modellierungsproblemen, insbesondere, da es sich um die Vorhersage und Begrenzung von Verlusten im Investmentbanking handelt.) Es wurden auch allgemeine Modelle untersucht, die alle Elemente stochastischen Ergebnisse, Gegnern und teilweise oder lauter Beobachtungsfähigkeit (von Bewegungen durch andere Spieler) enthalten. Der "Gold-Standard" gilt als teilweise beobachtbares stochastisches Spiel (POSG), aber wenige realistische Probleme sind in der POSG-Darstellung rechnerisch machbar. Metagames Dies sind Spiele, deren Spiel die Entwicklung der Regeln für ein anderes Spiel, das Ziel oder Subjektspiel ist. Metagames versuchen, den Nutzenwert der entwickelten Regel zu maximieren. Die Theorie der Metagames bezieht sich auf die Theorie des Mechanismusdesigns. Der Begriff Metagame-Analyse wird auch verwendet, um einen praktischen Ansatz von Nigel Howard entwickelt. die Situation als strategisches Spiel, in dem die Interessenvertreter versuchen, ihre Ziele durch die ihnen zur Verfügung stehenden Optionen zu verwirklichen. Anschließende Entwicklungen haben zur Formulierung der Konfrontationsanalyse geführt. Pooling Spiele Das sind Spiele, die über alle Formen der Gesellschaft herrschen. Pooling-Spiele werden wiederholt Spiele mit wechselnden Auszahlungstabelle im Allgemeinen über einen erfahrenen Pfad, und ihre Gleichgewichtsstrategien in der Regel eine Form evolutionärer sozialer Konvention und wirtschaftlicher Konvention. Die Pooling-Spiel-Theorie entsteht, um formal die Interaktion zwischen der optimalen Wahl in einem Spiel und dem Auftauchen des bevorstehenden Auszahlungstabellen-Update-Pfades zu erkennen, die Invarianz Existenz und Robustheit zu identifizieren und Varianz über die Zeit vorherzusagen. Die Theorie basiert auf topologischer Transformationsklassifikation der Payoff-Tabellenaktualisierung im Laufe der Zeit, um Varianz und Invarianz vorherzusagen, und liegt auch in der Zuständigkeit des Rechengesetzes der erreichbaren Optimalität für das bestellte System. Mittele Feldspieltheorie Mittele Feldspieltheorie ist die Studie der strategischen Entscheidungsfindung in sehr großen Populationen von kleinen interagierenden Agenten. Diese Klasse von Problemen wurde in der Wirtschaftsliteratur von Boyan Jovanovic und Robert W. Rosenthal, in der Ingenieurliteratur von Peter E. Caines, und von Mathematiker Pierre-Louis Lions und Jean-Michel Lasry betrachtet. Vertretung von Spielen Die in der Spieltheorie untersuchten Spiele sind gut definierte mathematische Objekte. Um vollständig definiert zu werden, muss ein Spiel die folgenden Elemente angeben: die Spieler des Spiels, die Informationen und Aktionen, die jedem Spieler an jedem Entscheidungspunkt zur Verfügung stehen, und die Auszahlungen für jedes Ergebnis. ( Eric Rasmusen bezieht sich auf diese vier "wesentlichen Elemente" des Akronyms PAPI.) Ein Spieltheoretiker nutzt diese Elemente, zusammen mit einem Lösungskonzept ihrer Wahl, um eine Reihe von Gleichgewichtsstrategien für jeden Spieler so abzuleiten, dass, wenn diese Strategien verwendet werden, kein Spieler profitieren kann, indem sie einseitig von ihrer Strategie abweichen. Diese Gleichgewichtsstrategien bestimmen ein Gleichgewicht zum Spiel - ein stabiler Zustand, in dem entweder ein Ergebnis auftritt oder eine Reihe von Ergebnissen mit bekannter Wahrscheinlichkeit auftreten. Die meisten kooperativen Spiele werden in der charakteristischen Funktionsform dargestellt, während die umfangreichen und die normalen Formen verwendet werden, um nicht kooperative Spiele zu definieren. Umfangreiche Form Die umfangreiche Form kann verwendet werden, um Spiele mit einer Zeit Sequenzierung von Bewegungen formalisieren. Spiele hier werden auf Bäumen gespielt (wie hier abgebildet). Hier stellt jeder Scheitel (oder Knoten) einen Wahlpunkt für einen Spieler dar. Der Spieler wird durch eine von der Scheitel gelistete Nummer angegeben. Die Zeilen aus dem Scheitel stellen eine mögliche Aktion für diesen Spieler dar. Die Auszahlungen werden am unteren Rand des Baumes angegeben. Die umfangreiche Form kann als Multiplayer-Verallgemeinerung eines Entscheidungsbaums angesehen werden. Um jedes umfangreiche Formspiel zu lösen, muss Rückwärtsinduktion verwendet werden. Es beinhaltet die Arbeit rückwärts den Spielbaum zu bestimmen, was ein rationaler Spieler am letzten Scheitel des Baumes tun würde, was der Spieler mit dem vorherigen Schritt tun würde, wenn der Spieler mit dem letzten Schritt rational ist, und so weiter, bis der erste Scheitel des Baumes erreicht ist. Das abgebildete Spiel besteht aus zwei Spielern. Die Art, wie dieses bestimmte Spiel strukturiert ist (d.h. mit sequentiellen Entscheidungsfindung und perfekten Informationen), Spieler 1 bewegt sich zuerst durch Wahl entweder F oder U (fair oder unfair). Als nächstes in der Sequenz, Spieler 2, der jetzt gesehen hat Spieler 1 Bewegung, wählt entweder A oder R zu spielen. Sobald Spieler 2 ihre Wahl getroffen hat, wird das Spiel als beendet betrachtet und jeder Spieler bekommt ihre jeweilige Auszahlung. Angenommen, der Spieler 1 wählt U und dann Spieler 2 wählt A: Spieler 1 bekommt dann eine Auszahlung von acht (die in realen Weltbedingungen in vielerlei Hinsicht interpretiert werden kann, deren einfachste in Bezug auf Geld ist, aber könnte Dinge wie acht Tage Urlaub oder acht Länder erobert oder sogar acht weitere Möglichkeiten, um das gleiche Spiel gegen andere Spieler zu spielen) und Spieler 2 bekommt eine Auszahlung von zwei". Die umfangreiche Form kann auch simultan-move Spiele und Spiele mit unvollkommenen Informationen erfassen. Um es darzustellen, verbindet entweder eine gestrichelte Linie verschiedene Vertiken, um sie als Teil des gleichen Informationssatzes darzustellen (d.h. die Spieler wissen nicht, an welchem Punkt sie sind), oder eine geschlossene Linie um sie herum gezogen wird. (Siehe Beispiel im Abschnitt unvollkommene Informationen.) Normale Form Das normale (oder strategische Form) Spiel wird in der Regel durch eine Matrix repräsentiert, die Spieler, Strategien und Auszahlungen zeigt (siehe Beispiel rechts). Im Allgemeinen kann es durch jede Funktion, die eine Auszahlung für jeden Spieler mit jeder möglichen Kombination von Aktionen. Im begleitenden Beispiel gibt es zwei Spieler; einer wählt die Zeile und der andere wählt die Spalte. Jeder Spieler hat zwei Strategien, die durch die Anzahl der Zeilen und die Anzahl der Spalten festgelegt werden. Die Auszahlungen sind im Inneren vorgesehen. Die erste Nummer ist die vom Zeilenspieler (Player 1 in unserem Beispiel;) die zweite ist die Auszahlung für den Spaltenspieler (Player 2 in unserem Beispiel). Angenommen, der Spieler 1 spielt nach oben und der Spieler 2 spielt Left. Dann erhält der Spieler 1 eine Auszahlung von 4, und der Spieler 2 erhält 3. Wenn ein Spiel in normaler Form dargestellt wird, wird davon ausgegangen, dass jeder Spieler gleichzeitig oder zumindest ohne Kenntnis der Aktionen des anderen handelt. Wenn Spieler einige Informationen über die Wahlen anderer Spieler haben, wird das Spiel in der Regel in umfangreicher Form präsentiert. Jedes großformatige Spiel hat ein äquivalentes normal-form-Spiel, aber die Transformation in normale Form kann zu einem exponentiellen Schlag in der Größe der Darstellung führen, so dass es rechnerisch unpraktisch. Charakteristische Funktionsform In Spielen, die ein abnehmbares Dienstprogramm besitzen, werden keine separaten Belohnungen gegeben; vielmehr entscheidet die charakteristische Funktion die Entlohnung jeder Einheit. Die Idee ist, dass die Einheit, die leer ist, sozusagen, überhaupt keine Belohnung erhält. Der Ursprung dieses Formulars ist in John von Neumann und Oskar Morgensterns Buch zu finden; bei der Betrachtung dieser Fälle, sie vermuteten, dass, wenn eine Gewerkschaft C \{displaystyle \mathbf {C} } erscheint, es gegen die Fraktion (N C ) \{displaystyle links({\frac \{mathbf {N} funktioniert, wenn ein normales Spiel als normales gespielt würde Die ausgewogene Auszahlung von C ist eine grundlegende Funktion. Obwohl es verschiedene Beispiele gibt, die helfen, Koalitionsbeträge von normalen Spielen zu bestimmen, erscheinen nicht alle, dass in ihrer Funktionsform von solchen abgeleitet werden kann. Förmlich wird eine charakteristische Funktion als: (N,v) betrachtet, in der N die Gruppe der Menschen darstellt und v : 2 N → R \{displaystyle v:2^{N}\to \mathbf {R} } ein normales Dienstprogramm ist. Solche charakteristischen Funktionen haben erweitert, um Spiele zu beschreiben, wo es kein abnehmbares Dienstprogramm gibt. Alternative Spieldarstellungen Alternative Spieldarstellungsformen existieren und werden für einige Unterklassen von Spielen verwendet oder auf die Bedürfnisse der interdisziplinären Forschung angepasst. Neben klassischen Spieldarstellungen kodieren einige der alternativen Darstellungen auch zeitbezogene Aspekte. Allgemeine und angewandte Anwendungen Als Methode der angewandten Mathematik wurde die Spieltheorie verwendet, um eine Vielzahl von menschlichen und tierischen Verhaltens zu studieren. Es wurde zunächst in der Wirtschaft entwickelt, um eine große Sammlung von wirtschaftlichen Verhaltensweisen zu verstehen, einschließlich Verhaltensweisen von Firmen, Märkten und Verbrauchern. Die erste Verwendung der spielerisch-theoretischen Analyse wurde von Antoine Augustin Cournot im Jahre 1838 mit seiner Lösung des Cournot duopoly. Die Anwendung der Spieltheorie in den Sozialwissenschaften hat sich erweitert, und Spieltheorie wurde auch auf politische, soziologische und psychologische Verhaltensweisen angewendet. Obwohl Vor-Zwanzigsten Jahrhundert Naturisten wie Charles Darwin spielerisch Aussagen gemacht haben, begann die Verwendung von spielerisch-theoretischen Analysen in der Biologie mit Ronald Fishers Studien über Tierverhalten in den 1930er Jahren. Diese Arbeit predatet den Namen "Spieltheorie", aber es teilt viele wichtige Funktionen mit diesem Feld. Die Entwicklungen in der Wirtschaft wurden später auf die Biologie angewendet, weitgehend von John Maynard Smith in seinem Buch Evolution und Theory of Games. Neben der Beschreibung, Vorhersage und Erklärung von Verhalten wurde die Spieltheorie auch verwendet, um Theorien von ethischem oder normativem Verhalten zu entwickeln und ein solches Verhalten zu verschreiben. In der Wirtschaft und Philosophie haben Gelehrte die Spieltheorie angewendet, um beim Verständnis von gutem oder richtigem Verhalten zu helfen. Game-theoretische Argumente dieser Art können bis Plato gefunden werden. Eine alternative Version der Spieltheorie, genannt chemische Spieltheorie, stellt die Wahlen des Spielers als metaphorische chemische Reaktantenmoleküle namens Knowlecules. Die chemische Spieltheorie berechnet dann die Ergebnisse als Gleichgewichtslösungen für ein System chemischer Reaktionen. Beschreibung und Modellierung Die primäre Verwendung der Spieltheorie ist zu beschreiben und zu modellieren, wie sich menschliche Populationen verhalten. Einige Gelehrte glauben, dass sie durch die Suche nach der Gleichberechtigung von Spielen vorhersagen können, wie sich tatsächliche menschliche Populationen verhalten, wenn sie mit Situationen konfrontiert werden, die dem untersuchten Spiel entsprechen. Diese besondere Sicht der Spieltheorie wurde kritisiert. Es wird argumentiert, dass die Annahmen, die von Spieltheoretikern gemacht werden, oft verletzt werden, wenn sie auf reale Weltsituationen angewendet werden. Spieltheoretiker nehmen in der Regel an, dass Spieler rational handeln, aber in der Praxis, menschliches Verhalten oft von diesem Modell abweicht. Spieltheoretiker reagieren, indem sie ihre Annahmen mit denen vergleichen, die in der Physik verwendet werden. Während ihre Annahmen nicht immer halten, können sie die Spieltheorie als eine vernünftige wissenschaftliche Ideal Verwandte zu den Modellen behandeln, die von Physikern verwendet werden. Jedoch empirische Arbeit hat gezeigt, dass in einigen klassischen Spielen, wie das zentipede Spiel, rate 2/3 des durchschnittlichen Spiels, und das Diktator-Spiel, Menschen regelmäßig nicht spielen Nash equilibria. Es gibt eine laufende Debatte über die Bedeutung dieser Experimente und ob die Analyse der Experimente alle Aspekte der relevanten Situation vollständig erfasst. Einige Spieltheoretiker, nach der Arbeit von John Maynard Smith und George R. Price, haben sich zu evolutionären Spieltheorie, um diese Probleme zu lösen. Diese Modelle vermuten entweder keine Rationalität oder gebundene Rationalität auf der Seite der Spieler. Trotz des Namens, evolutionäre Spieltheorie nicht notwendigerweise vermuten natürliche Selektion im biologischen Sinne. Evolutionäre Spieltheorie umfasst sowohl biologische als auch kulturelle Evolution sowie Modelle des individuellen Lernens (z.B. fiktive Spieldynamik). Präskriptive oder normative Analyse Einige Gelehrte sehen die Spieltheorie nicht als ein prädiktives Werkzeug für das Verhalten der Menschen, sondern als einen Vorschlag für das Verhalten der Menschen. Da eine Strategie, die einem Nash-Gleichgewicht eines Spiels entspricht, die beste Reaktion auf die Handlungen der anderen Spieler darstellt – vorausgesetzt, sie sind in (dem gleichen) Nash-Gleichgewicht – eine Strategie zu spielen, die Teil eines Nash-Gleichgewichts ist erscheint angemessen. Diese normative Anwendung der Spieltheorie ist auch unter Kritik. Wirtschaft und Wirtschaft Spieltheorie ist eine wichtige Methode, die in mathematischen Ökonomie und Geschäft für die Modellierung konkurrierender Verhaltensweisen von interagierenden Agenten verwendet. Zu den Anwendungen gehören eine breite Palette von wirtschaftlichen Phänomenen und Ansätzen, wie Auktionen, Schnäppchen, Fusionen und Akquisitionen Preis, faire Aufteilung, Duopolitik, Oligopole, soziale Netzwerkbildung, agentenbasierte Rechenökonomie, allgemeines Gleichgewicht, Mechanismus-Design und Abstimmungssysteme; und über solche breite Bereiche wie experimentelle Ökonomie, Verhaltensökonomie, Informationsökonomie, industrielle Organisation und politische Wirtschaft. Diese Forschung konzentriert sich in der Regel auf bestimmte Strategien, die als "Lösungskonzepte" oder equilibria bekannt sind. Eine gemeinsame Annahme ist, dass die Spieler rational handeln. Bei nicht kooperativen Spielen ist das Nash Gleichgewicht am bekanntesten. Eine Reihe von Strategien ist ein Nash-Gleichgewicht, wenn jeder eine beste Antwort auf die anderen Strategien darstellt. Wenn alle Spieler die Strategien in einem Nash-Gleichgewicht spielen, haben sie keinen einseitigen Anreiz, abzuweichen, da ihre Strategie das Beste ist, was sie tun können, wenn andere tun. Die Auszahlungen des Spiels werden in der Regel genommen, um das Dienstprogramm der einzelnen Spieler darzustellen. Ein prototypisches Papier über die Spieltheorie in der Wirtschaft beginnt, indem ein Spiel, das eine Abstraktion einer bestimmten wirtschaftlichen Situation ist. Es werden ein oder mehrere Lösungskonzepte gewählt, und der Autor zeigt, welche Strategiesätze im vorgestellten Spiel gleichgewichtig sind. Ökonomen und Wirtschaftsprofessoren schlagen zwei primäre Verwendungen vor (nicht oben genannt) beschreibend und präskriptiv. Das Chartered Institute of Procurement & Supply (CIPS) fördert das Wissen und die Nutzung der Spieltheorie im Rahmen der Beschaffung von Unternehmen. CIPS und TWS Partner haben eine Reihe von Umfragen durchgeführt, um das Verständnis, das Bewusstsein und die Anwendung der Spieltheorie unter den Beschaffungsprofis zu erforschen. Einige der wichtigsten Ergebnisse in ihrer dritten Jahreserhebung (2019) umfassen: die Anwendung der Spieltheorie auf die Beschaffungstätigkeit hat zugenommen – zu dem Zeitpunkt war es bei 19% in allen Umfrage-Ansprechern 65% der Teilnehmer vorhersagen, dass die Verwendung von Spieltheorie-Anwendungen werden 70% der Befragten sagen, dass sie "nur ein grundlegendes oder ein unteres grundlegendes Verständnis" der Spieltheorie 20% der Teilnehmer hatten on-the-Job-Training in der Spieltheorie 50% der Befragten sagte, dass neue oder verbesserte Software haben. Projektmanagement Sensible Entscheidungsfindung ist für den Erfolg von Projekten entscheidend. Im Projektmanagement wird die Spieltheorie verwendet, um den Entscheidungsprozess von Spielern, wie Investoren, Projektmanagern, Vertragspartnern, Subunternehmern, Regierungen und Kunden zu modellieren. Oft haben diese Spieler konkurrierende Interessen, und manchmal sind ihre Interessen direkt schädlich für andere Spieler, so dass Projektmanagement-Szenarien gut geeignet, um von der Spieltheorie modelliert werden. Piraveenan (2019) in seiner Rezension bietet mehrere Beispiele, in denen die Spieltheorie verwendet wird, um Projektmanagement-Szenarien zu modellieren. So hat beispielsweise ein Investor typischerweise mehrere Anlageoptionen, und jede Option wird wahrscheinlich zu einem anderen Projekt führen, und somit muss eine der Anlageoptionen gewählt werden, bevor die Projektcharta erstellt werden kann. In ähnlicher Weise hat jedes große Projekt mit Subunternehmern, beispielsweise einem Bauprojekt, ein komplexes Zusammenspiel zwischen dem Hauptunternehmer (der Projektleiter) und Subunternehmern oder unter den Subunternehmern selbst, die typischerweise mehrere Entscheidungspunkte haben. Wenn es zum Beispiel eine Mehrdeutigkeit im Vertrag zwischen dem Auftragnehmer und Subunternehmer gibt, muss jeder entscheiden, wie schwer ihr Gehäuse zu schieben ist, ohne das gesamte Projekt zu gefährden, und damit seinen eigenen Anteil daran. Ebenso muss das Marketingpersonal bei der Einleitung von Projekten aus konkurrierenden Organisationen entscheiden, was das beste Timing und die Strategie ist, das Projekt zu vermarkten, oder sein daraus resultierendes Produkt oder seine Dienstleistung, so dass es maximale Traktion im Wettbewerb gewinnen kann. In jedem dieser Szenarien hängen die erforderlichen Entscheidungen von den Entscheidungen anderer Spieler ab, die in gewisser Weise konkurrierende Interessen gegenüber den Interessen des Entscheidungsträgers haben und somit idealerweise mit der Spieltheorie modelliert werden können.Piraveenan fasst zusammen, dass zwei Spielerspiele überwiegend verwendet werden, um Projektmanagement-Szenarien zu modellieren, und basierend auf der Identität dieser Spieler, werden fünf verschiedene Arten von Spielen im Projektmanagement verwendet. Regierungssektor–private-sector-Spiele (Spiele, die öffentliche–private Partnerschaften modeln)Verkäufer-Verkäufer-Spiele Contractor–subcontractor-Spiele Subcontractor–subcontractor-Spiele Spiele Spiele mit anderen Spielern In Bezug auf die Arten von Spielen werden sowohl kooperative als auch nicht kooperative, normal-form wie auch ausgiebig-form und null-sum sowie nicht-zero-sum verwendet, um verschiedene Projektmanagement-Szenarien zu modellieren. Politische Wissenschaft Die Anwendung der Spieltheorie auf die politische Wissenschaft konzentriert sich in den überlappenden Bereichen der gerechten Teilung, der politischen Wirtschaft, der öffentlichen Wahl, der Kriegsverhandlung, der positiven politischen Theorie und der sozialen Wahl Theorie. In jedem dieser Bereiche haben Forscher spielertheoretische Modelle entwickelt, in denen die Spieler oft Wähler, Staaten, spezielle Interessengruppen und Politiker sind. Frühe Beispiele für die politische Wissenschaft angewandte Spieltheorie werden von Anthony Downs zur Verfügung gestellt. In seinem 1957 erschienenen Buch An Economic Theory of Democracy wendet er das Hotelling-Firmenstandortmodell an den politischen Prozess. Im Downsian-Modell verpflichten sich politische Kandidaten zu Ideologien auf einem eindimensionalen politischen Raum. Downs zeigt zunächst, wie die politischen Kandidaten sich mit der von dem mittleren Wähler bevorzugten Ideologie konvergieren werden, wenn Wähler vollständig informiert sind, aber dann argumentiert, dass Wähler entscheiden, rational unwissend zu bleiben, was Kandidaten Divergenz ermöglicht. Die Spieltheorie wurde 1962 auf die kubanischen Raketenkrise während der Präsidentschaft von John F. Kennedy angewendet. Es wurde auch vorgeschlagen, dass die Spieltheorie die Stabilität jeder Form der politischen Regierung erklärt. Unter dem einfachsten Fall einer Monarchie, zum Beispiel, der König, nur eine Person zu sein, nicht und kann seine Autorität nicht durch persönliche Ausübung der physischen Kontrolle über alle oder sogar jede signifikante Anzahl seiner Subjekte aufrecht erhalten. Die souveräne Kontrolle wird vielmehr durch die Anerkennung jedes Bürgers erklärt, dass sich alle anderen Bürger gegenseitig erwarten, den König (oder eine andere etablierte Regierung) als die Person anzusehen, deren Befehle verfolgt werden. Die Koordinierung der Kommunikation zwischen den Bürgern, den Souverän zu ersetzen, ist wirksam ausgeschlossen, da die Verschwörung, den Souverän zu ersetzen, im Allgemeinen als Verbrechen bestraft wird. In einem Prozess, der durch Varianten des Dilemmas des Häftlings modelliert werden kann, wird es in Zeiten der Stabilität kein Bürger vernünftig finden, den Souverän zu ersetzen, auch wenn alle Bürger wissen, dass sie besser wären, wenn sie alle gemeinsam handeln würden. Eine spieltheoretische Erklärung für den demokratischen Frieden ist, dass die öffentliche und offene Debatte in Demokratien klare und zuverlässige Informationen über ihre Absichten an andere Staaten sendet. Im Gegensatz dazu ist es schwierig, die Absichten der nichtdemokratischen Führer zu kennen, welche Wirkungskonzessionen haben werden, und wenn Versprechen eingehalten werden. Es wird also Misstrauen und Unwilligkeit geben, Zugeständnisse zu machen, wenn mindestens einer der Parteien in einem Streit eine Nicht-Demokratie ist. Die Spieltheorie prognostiziert jedoch, dass zwei Länder noch in den Krieg gehen können, auch wenn ihre Führer die Kosten des Kampfes erkennen. Der Krieg kann aus asymmetrischen Informationen resultieren; zwei Länder können Anreize haben, die Menge der militärischen Ressourcen, die sie zur Hand haben, falsch zu repräsentieren, was sie nicht in der Lage macht, Streitigkeiten zu vereinbaren, ohne zu kämpfen. Außerdem kann der Krieg aufgrund von Verpflichtungsproblemen entstehen: Wenn zwei Länder einen Streit über friedliche Mittel begleichen wollen, aber jeder möchte sich auf die Bedingungen dieser Regelung zurückziehen, so können sie keine andere Wahl haben, als auf Kriegsführung zurückzugreifen. Schließlich kann der Krieg aus der Frage der Unzulänglichkeiten resultieren. Die Spieltheorie könnte auch dazu beitragen, die Antworten einer Nation vorherzusagen, wenn es eine neue Regel oder ein Gesetz gibt, das auf diese Nation angewendet werden soll. Ein Beispiel ist die Forschung von Peter John Wood (2013), die sich mit der Frage befasst, was Nationen tun könnten, um den Klimawandel zu reduzieren. Holz dachte, dies könnte durch die Herstellung von Verträgen mit anderen Nationen zur Verringerung der Treibhausgasemissionen erreicht werden. Er kam jedoch zu dem Schluss, dass diese Idee nicht funktionieren konnte, weil sie für die Nationen das Dilemma eines Gefangenen schaffen würde. Biologie Im Gegensatz zu den in der Ökonomie, werden die Auszahlungen für Spiele in der Biologie oft als entsprechend der Fitness interpretiert. Darüber hinaus war der Fokus weniger auf Gleichlibrien, die einem Begriff der Rationalität und mehr auf diejenigen entsprechen, die durch evolutionäre Kräfte erhalten würden. Das bekannteste Gleichgewicht in der Biologie ist bekannt als die evolutionär stabile Strategie (ESS,), die zuerst eingeführt wurde (Maynard Smith & Price 1973). Obwohl seine anfängliche Motivation keine der geistigen Anforderungen des Nash-Gleichgewichts beinhaltete, ist jedes ESS ein Nash-Gleichgewicht. In der Biologie wurde die Spieltheorie als Modell verwendet, um viele verschiedene Phänomene zu verstehen. Es wurde zuerst verwendet, um die Entwicklung (und Stabilität) der ungefähr 1:1 Geschlechtsverhältnisse zu erklären.(Fisher 1930) schlug vor, dass die 1:1 Geschlechtsverhältnisse ein Ergebnis von evolutionären Kräften sind, die auf Einzelpersonen wirken, die als versuchen, ihre Anzahl an Enkelkindern zu maximieren. Darüber hinaus haben Biologen die Evolutionstheorie und das ESS verwendet, um die Entstehung der tierischen Kommunikation zu erklären. Die Analyse von Signalisierungsspielen und anderen Kommunikationsspielen hat Einblicke in die Entwicklung der Kommunikation unter den Tieren gegeben. Beispielsweise scheint das Mobbingverhalten vieler Arten, bei denen eine große Anzahl von Raubtieren einen größeren Raubtier angreifen, ein Beispiel für spontane, auslaufende Organisation zu sein. Ants wurden auch gezeigt, dass es zukunftsweisende Verhaltensweisen der Mode (siehe Paul Ormerods Butterfly Economics) gibt. Biologen haben das Spiel des Huhns verwendet, um Kampfverhalten und territorialität zu analysieren. Laut Maynard Smith, im Vorwort zu Evolution und der Theorie der Spiele, "paradoxerweise hat sich herausgestellt, dass die Spieltheorie besser auf die Biologie angewendet wird als auf das Feld des wirtschaftlichen Verhaltens, für das es ursprünglich entworfen wurde". Evolutionäre Spieltheorie wurde verwendet, um viele scheinbar unkongruente Phänomene in der Natur zu erklären. Ein solches Phänomen ist als biologischer Altruismus bekannt. Dies ist eine Situation, in der ein Organismus in einer Weise zu handeln scheint, die anderen Organismen zugute kommt und sich selbst schädlich macht. Dies unterscheidet sich von den traditionellen Begriffen des Altruismus, weil solche Handlungen nicht bewusst sind, aber scheinen evolutionäre Anpassungen zu sein, um die allgemeine Fitness zu erhöhen. Beispiele finden sich in Arten, die von Vampirschlägen stammen, die das Blut, das sie von einer Nachtjagd erhalten haben, nachahmen und es Gruppenmitgliedern geben, die nicht gefüttert haben, zu Arbeiterbienen, die sich um die Königinbiene für ihr ganzes Leben kümmern und sich nie vermühen, um Affen zu verveten, die Gruppenmitglieder eines Predators Ansatzes warnen, auch wenn es gefährdet, dass die Überlebens der Einzelne. Alle diese Aktionen erhöhen die Gesamtfähigkeit einer Gruppe, treten aber zu einem Preis für den Einzelnen auf. Evolutionäre Spieltheorie erklärt diesen Altruismus mit der Idee der Kinnauswahl. Altruisten diskriminieren zwischen den Individuen, die sie helfen und Verwandte bevorzugen. Hamilton's Regel erklärt die evolutionäre Rationalität hinter dieser Auswahl mit der Gleichung c < b × r, wo die Kosten c für den Altruisten muss weniger als der Nutzen b für den Empfänger multipliziert mit dem Koeffizienten der Verwandtheit r.The enger verwandten zwei Organismen sind Ursachen, die Häufigkeiten von Altruismus zu erhöhen, weil sie viele der gleichen Allele. Das bedeutet, dass der altruistische Individuum, indem er sicherstellt, dass die Allele seines nahen Verwandten durch das Überleben seiner Nachkommen weitergeführt werden, die Möglichkeit der Nachkommen selbst verlassen kann, weil die gleiche Anzahl von Allelen weitergegeben wird. Zum Beispiel hat die Hilfe eines Geschwisters (in Diploidentieren) einen Koeffizienten von 1⁄2, weil (im Durchschnitt) eine einzelne Aktien die Hälfte der Allele in der Nachzucht der Geschwister. Damit genug von den Nachkommen eines Geschwisters für das Erwachsenenalter überleben, ist die Notwendigkeit des altruistischen Individuums ausgeschlossen, der Nachkommen produziert. Die Koeffizientenwerte hängen stark vom Spielfeldumfang ab; zum Beispiel, wenn die Wahl von wem zu Gunsten alle genetischen Lebewesen, nicht nur alle Verwandten umfasst, nehmen wir an, dass die Diskrepanz zwischen allen Menschen nur etwa 1% der Vielfalt im Spielfeld ausmacht, ein Koeffizient, der 1⁄2 im kleineren Feld war, wird 0,995. In ähnlicher Weise, wenn man bedenkt, dass andere Informationen als die einer genetischen Natur (z.B. Epigenetik, Religion, Wissenschaft usw.) durch die Zeit fortdauert, das Spielfeld wird immer größer, und die Diskrepanzen kleiner. Informatik und Logik Spieltheorie hat eine zunehmend wichtige Rolle in der Logik und in der Informatik zu spielen. Mehrere logische Theorien haben eine Basis in Spiel semantics. Darüber hinaus haben Informatiker Spiele zur Modellierung interaktiver Berechnungen verwendet. Auch die Spieltheorie bietet eine theoretische Grundlage für das Gebiet der multiagent Systeme. Getrennt hat die Spieltheorie eine Rolle in Online-Algorithmen gespielt; insbesondere das k-Server-Problem, das in der Vergangenheit als Spiele mit sich bewegenden Kosten und Anfrage-Anbieter-Spiele bezeichnet wurde. Yao's Prinzip ist eine Spieltheoretische Technik, um niedrigere Grenzen auf die rechnerische Komplexität von randomisierten Algorithmen, vor allem Online-Algorithmen zu beweisen. Das Erscheinen des Internets hat die Entwicklung von Algorithmen für die Suche nach Gleichberechtigung in Spielen, Märkten, rechnerischen Auktionen, Peer-to-Peer-Systemen und Sicherheits- und Informationsmärkten motiviert. Algorithmische Spieltheorie und innerhalb es algorithmischen Mechanismus-Design kombinieren rechnerische Algorithmus-Design und Analyse komplexer Systeme mit ökonomischer Theorie. Philosophie Spieltheorie wurde in der Philosophie auf mehrere Anwendungen gelegt. Auf zwei Papiere von W.V.O Quine (1960, 1967,) Lewis (1969) basierte die Spieltheorie, um eine philosophische Konten der Konvention zu entwickeln. Dabei lieferte er die erste Analyse des gemeinsamen Wissens und beschäftigte es bei der Analyse von Spiel in Koordinationsspielen. Darüber hinaus schlug er zunächst vor, dass man Bedeutung in Bezug auf Signalisierungsspiele verstehen kann. Dieser spätere Vorschlag wurde von mehreren Philosophen seit Lewis verfolgt. Nach Lewis (1969) spielerisch-theoretischen Konten von Konventionen haben Edna Ullmann-Margalit (1977) und Bicchieri (2006) Theorien sozialer Normen entwickelt, die sie als Nash equilibria definieren, die aus der Umwandlung eines gemischt-motive Spiels in ein Koordinationsspiel resultieren. Die Spieltheorie hat auch die Philosophen herausgefordert, in Bezug auf die interaktive Epistemologie zu denken: was es bedeutet, dass ein Kollektiv gemeinsame Überzeugungen oder Kenntnisse hat, und was sind die Konsequenzen dieses Wissens für die sozialen Ergebnisse aus den Interaktionen von Agenten. Philosophen, die in diesem Bereich gearbeitet haben, sind Bicchieri (1989, 1993,) Skyrms (1990,) und Stalnaker (1999). In der Ethik haben einige (vor allem David Gauthier, Gregory Kavka und Jean Hampton) Autoren versucht, Thomas Hobbes' Projekt der Ableitung von Moral aus dem Selbstinteresse zu verfolgen. Da Spiele wie das Dilemma des Häftlings einen offensichtlichen Konflikt zwischen Moral und Selbstinteresse darstellen, ist es wichtig, zu erklären, warum die Zusammenarbeit durch Selbstinteresse erforderlich ist. Diese allgemeine Strategie ist Bestandteil der allgemeinen sozialen Vertragsansicht in der politischen Philosophie (Beispiele siehe Gauthier (1986) und Kavka (1986)). Andere Autoren haben versucht, evolutionäre Spieltheorie zu verwenden, um die Entstehung menschlicher Einstellungen über Moral und entsprechende Tierverhalten zu erklären. Diese Autoren betrachten mehrere Spiele, darunter das Dilemma des Häftlings, die Hirschjagd und das Nash-Verhandlungsspiel als eine Erklärung für die Entstehung von Einstellungen über Moral (siehe z.B. Skyrms (1996, 2004) und Sober und Wilson (1998). Einzelhandel und VerbraucherproduktpreiseDie Anwendung von Game-Theorie wird in den Preisstrategien von Einzelhandel und Verbrauchermärkten, insbesondere für den Verkauf von unelastischen Waren, stark genutzt. Bei ständigem Wettbewerb zwischen den Einzelhändlern für den Verbrauchermarkt ist es für den Einzelhändler zu einer ziemlich häufigen Praxis geworden, bestimmte Waren intermittierend zu vergünstigen, in der Hoffnung, den Fußhandel an Ziegel- und Mörtelstandorten (Webseitenbesuche für E-Commerce-Händler) zu erhöhen oder den Verkauf von Neben- oder Nebenerzeugnissen zu steigern. Black Friday, ein beliebter Shopping-Urlaub in den USA, ist, wenn viele Einzelhändler sich auf optimale Preisstrategien konzentrieren, um den Shopping-Markt zu erfassen. Im Black Friday-Szenario fragen Händler, die Spieltheorie-Anwendungen verwenden, typischerweise "was ist die Reaktion des dominanten Konkurrenten auf mich? " In einem solchen Szenario hat das Spiel zwei Spieler: der Einzelhändler und der Verbraucher. Der Einzelhändler konzentriert sich auf eine optimale Preisstrategie, während der Verbraucher sich auf das beste Angebot konzentriert. In diesem geschlossenen System gibt es oft keine dominante Strategie, da beide Spieler alternative Optionen haben. Das heißt, Einzelhändler können einen anderen Kunden finden, und Verbraucher können bei einem anderen Händler einkaufen. Angesichts des Marktwettbewerbs an diesem Tag liegt die marktbeherrschende Strategie für Einzelhändler jedoch darin, Wettbewerber zu übertreffen. Das offene System übernimmt mehrere Händler, die ähnliche Waren verkaufen, und eine endliche Anzahl von Verbrauchern, die die Waren zu einem optimalen Preis fordern. Ein Blog von einem Cornell University Professor gab ein Beispiel für eine solche Strategie, wenn Amazon einen Samsung TV $100 unter Einzelhandelswert, effektiv unterbieten Wettbewerber. Amazon machte einen Teil des Unterschieds durch die Erhöhung des Preises von HDMI-Kabeln, wie es festgestellt wurde, dass Verbraucher weniger Preis diskriminierend sind, wenn es um den Verkauf von Sekundärartikeln geht. Die Einzelhandelsmärkte entwickeln weiterhin Strategien und Anwendungen der Spieltheorie, wenn es um die Preisgestaltung von Konsumgütern geht. Die wichtigsten Erkenntnisse, die zwischen Simulationen in einer kontrollierten Umgebung und realen Einzelhandelserfahrungen zu finden sind, zeigen, dass die Anwendungen solcher Strategien komplexer sind, da jeder Einzelhändler ein optimales Gleichgewicht zwischen Preisgestaltung, Lieferantenbeziehungen, Markenbild und dem Potenzial hat, den Verkauf von profitableren Artikeln zu künden. In der populären Kultur Basierend auf dem 1998 Buch von Sylvia Nasar wurde die Lebensgeschichte von Spieltheoretiker und Mathematiker John Nash in das 2001 biopicA Beautiful Mind verwandelt, mit Russell Crowe als Nash. Der 1959er Militär Science-Fiction-Roman Starship Troopers von Robert A. Heinlein erwähnte "Spieltheorie" und "Theorie der Spiele". Im gleichnamigen Film 1997 bezeichnete der Charakter Carl Jenkins seine militärische Geheimdienstaufgabe als "Spiele und Theorie" zugewiesen. Der 1964er Film Dr. Strangelove satirisiert Spieltheoretische Ideen über Geschicklichkeitstheorie. So hängt beispielsweise die nukleare Abschreckung von der Bedrohung ab, katastrophal nachzuweisen, wenn ein nuklearer Angriff erkannt wird. Ein Spieltheoretiker könnte argumentieren, dass solche Bedrohungen nicht glaubwürdig sein können, in dem Sinne, dass sie zu subgame unvollkommene equilibria führen können. Der Film nimmt diese Idee einen Schritt weiter, wobei die Sowjetunion unwiderruflich eine katastrophale Reaktion der Kernkraft begeht, ohne die Bedrohung öffentlich zu machen. Die 1980er Jahre Power Pop Band Game Theory wurde von Sänger/Songwriter Scott Miller gegründet, der den Namen der Band als Alluding bezeichnete, um "die Studie der Berechnung der am besten geeigneten Aktion gegeben ein Gegner... um sich die minimale Menge an Ausfall zu geben". Liar Game, eine japanische Manga 2005 und 2007 Fernsehserie, präsentiert die Hauptfiguren in jeder Episode mit einem Spiel oder Problem, das in der Regel aus der Spieltheorie gezogen wird, wie durch die Strategien, die von den Charakteren angewandt werden. Der 1974 Roman Spy Story von Len Deighton erforscht Elemente der Spieltheorie in Bezug auf kalte Kriegsarmee Übungen. Der Roman 2008 Der dunkle Wald von Liu Cixin erforscht die Beziehung zwischen außerirdischem Leben, Menschlichkeit und Spieltheorie. Der erste Antagonist Joker im Film The Dark Knight präsentiert Spieltheorie-Konzepte – vor allem das Dilemma des Gefangenen in einer Szene, in der er Passagiere in zwei verschiedenen Fähren fordert, um die andere zu bombardieren, um ihre eigenen zu retten. Liste der kognitiven Vorurteile Liste der aufstrebenden Technologien Liste der Spiele in der Spieltheorie Hinweise Referenzen und weiterlesen Lehrbücher und allgemeine Referenzen Aumann, Robert J (1987), "Spieltheorie", The New Palgrave: A Dictionary of Economics, 2, S. 460–82. Camerer, Colin (2003,) Einführung, Behavioral Game Theory: Experimente in Strategische Interaktion, Russell Sage Foundation, pp.1–25, ISBN 978-0-691-09039-9, archiviert vom Original am 14. Mai 2011, abgerufen am 9. Februar 2011, Beschreibung. Dutta, Prajit K. (1999,) Strategien und Spiele: Theorie und Praxis, MIT Presse, ISBN 978-0-262-04169-0. Geeignet für Bachelor- und Wirtschaftsstudenten. https://b-ok.org/book/2640653/e56341.Fernandez, L F;. Bierman, H S. (1998,) Spieltheorie mit wirtschaftlichen Anwendungen, Addison-Wesley, ISBN 978-201-84758-1. Geeignet für Oberstufen-Absolventen. Gibbons, Robert D. (1992), Spieltheorie für angewandte Ökonomen, Princeton University Press, ISBN 978-0-691-00395-5. Geeignet für Fortgeschrittene. Veröffentlicht in Europa als Gibbons, Robert (2001,) A Primer in Game Theory, London: Harvester Wheatsheaf, ISBN 978-0-7450-1159-2.Gintis, Herbert (2000,) Spieltheorie entwickelt: eine problemzentrierte Einführung in die Modellierung strategisches Verhalten, Princeton University Press, ISBN 978-0-691-00943-8 Green, Jerry R;. Mas-Colell, Andreu; Präsentiert Spieltheorie in formaler Weise geeignet für Graduiertenniveau. Joseph E. Harrington (2008)Spiele, Strategien und Entscheidungsfindung, Worth, ISBN 0-7167-6630-2. Lehrbuch geeignet für Bachelor in angewandten Bereichen; zahlreiche Beispiele, weniger Formalismen in der Konzeptpräsentation. Howard, Nigel (1971,) Paradoxe der Rationalität: Spiele, Metagames, and Political Behavior, Cambridge, MA: The MIT Press, ISBN 978-0-262-58237-7 Isaacs, Rufus (1999,) Differential Spiele: Eine Mathematische Theorie mit Applikationen auf Warfare und Pursuit, Kontrolle und Optimierung, New York: Dover Publications, ISBN 978-0-486-40682-4 Maschler, Michael; Solan, Eilon; Zamir, Shmuel (2013,) Game Theory, Cambridge University Press, ISBN 978-1-108-49345-1.Undergraduate-Schriftbuch. Miller, James H. (2003,) Spieltheorie bei der Arbeit: wie man Spieltheorie verwendet, um Ihren Wettbewerb zu überdenken und zu übermanövrieren, New York: McGraw-Hill, ISBN 978-0-07-140020-6. Geeignet für ein allgemeines Publikum. Osborne, Martin J. (2004,) Eine Einführung in die Spieltheorie, Oxford University Press, ISBN 978-0-19-512895-6.Undergraduate Lehrbuch. Osborne, Martin J;. Rubinstein, Ariel (1994,) Ein Kurs in der Spieltheorie, MIT Presse, ISBN 978-0-262-65040-3.Eine moderne Einführung auf der Graduiertenebene. Shoham, Yoav; Leyton-Brown, Kevin (2009,) Multiagent Systems: Algorithmic, Game-Theoretic, and Logical Foundations, New York: Cambridge University Press, ISBN 978-0-521-89943-7, abgerufen 8. März 2016 Watson, Joel (2013,) Strategie: Eine Einführung in Game Theory (3. Auflage,) New York: W.W Norton und Co,. ISBN 978-0-393-91838-0.Ein führendes Lehrbuch auf der fortgeschrittenen Bachelor-Ebene. McCain, Roger A. (2010,) Roger McCain's Game Theory: Eine nichttechnische Einführung in die Analyse der Strategie (Revised ed,.) ISBN 978-981-4289-65-8 Webb, James N. (2007,) Spieltheorie: Entscheidungen, Interaktion und Evolution, Undergraduate Mathematik, Springer, ISBN 978-1-84628-423-6 Konsistente Behandlung von Spieltypen, die in der Regel von verschiedenen angewandten Feldern beansprucht werden, z.B. Markov Entscheidungsprozesse. Historisch wichtige Texte Aumann, R. J;. Shapley, L. S. (1974) Werte von Non-Atomic Games, Princeton University Press Cournot, A. Augustin (1838,) "Recherches sur les Principles mathematiques de la théorie des richesses", Libraire des Sciences Politiques et Sociales Edgeworth, Francis Y59,15S, doi:10.1038/246015a0, S2CID 4224989 Nash, John (1950,) "Equilibrium Punkte in n-Person-Spiele", Proceedings of the National Academy of Sciences of the United States of America, 36 (1:) 48–49, Bibcode:1950PNAS...36...48N, doi:10.1073/pnas.36.1.48, PMC 1063129, PMID 16588946 Shapley, L.S (1953,) Ein Wert für n-Person Spiele, In: Beiträge zur Theory of Games Band II, H. W. Kuhn und A. W. Tucker (Hg.)Shapley, L.S (1953), Stochastic Games, Proceedings of National Academy of Science Vol. 39, pp.1095–1100.von Neumann, John (1928) "Zur Theorie der Gesellschaftsspiele", Mathematische Annalen, 100 (1:) 295–320, doi:10.1007/bf01448847, S2CID 122961988 Englische Übersetzung: "Über die Theorie der Spiele der Strategie", in A. W. Tucker und R. D. Luce, ed.(1959), Beiträge zur Theorie der Spiele, v. 4, p. 42.Princeton University Press.von Neumann, John; Morgenstern, Oskar (1944,) "Theory:10 of Games and Economic Verhalten," Nature, Princeton University Press, 157 (3981:72). 172, Zermelo, Ernst (1913,) "Über eine Anwendung der Mengenlehre auf die Theorie des Schachspiels", Proceedings of the Fifth International Congress of Mathematicians, 2: 501–4 Weitere Druckreferenzen Ben David, S;. Borodin, Allan; Karp, Richard; Tardos, G;. Wigderson, A. (1994,) "Über die Macht der Zufälligkeit in On-line Algorithms" (PDF,) Algorithmica, 11 (1:) 2–14, doi:10.1007/BF01294260, S2CID 26771869 Downs, Anthony (1957,) An Economic Theorie of Democracy, New York: Harper Gauthier, David (1986,) Morals nach Vereinbarung, Oxford University Press, ISBN 978-0-19-824992-4 Allan Gibbard, "Manipulation of Voting Schemas: a general results", Econometrica, Vol.41, No. 4 (1973,) pp.587–601. Grim, Patrick; Kokalis, Trina; Alai-Tafti, Ali; Kilb, Nicholas; St Denis, Paul (2004,) "Bedeutung passieren", Journal of Experimental & Theoretical Artificial Intelligence, 16 (4:) 209–243, doi:1080/09528130412331294715, S2CID 5737352 Harper, David; Maynard Smith, Papayoanou, Paul (2010,) Game Theory for Business: A Primer in Strategic Gaming, Probabilistic, ISBN 978-0-9647938-7-3.Quine, W.v.O (1967,) "Wahrheit nach Konvention", Philosophica Essays for A.N Whitehead, Russel and Russel Publishers, ISBN 978-0-8462-0970-6 Quine, W.v. Satterthwaite, Mark A. (April 1975,) "Strategy-proofness and Arrows's Konditions: Existence and Correspondence Theorems for Voting Procedures and Social Welfare Functions" (PDF,) Journal of Economic Theory, 10 (1993) 187–217, doi:1016/0022-0531(75)90050-2 Chastain, E. (2014,) "Algorithmen, Spiele und Evolution", Proceedings of the National Academy of Sciences, 111 (29:) 10620–10623, Bibcode:2014PNAS.11110620C, doi:10.1073/pnas.1406556111, PMC 4115542, PMID 24979793 Externe Links James Miller (2015:) Einführung Spieltheorie Videos. "Spiele, Theorie von," Encyclopedia of Mathematics, EMS Press, 2001 [1994] Paul Walker: Geschichte der Spieltheorie. David Levine: Spieltheorie. Papiere, Vortragshinweise und vieles mehr. Alvin Roth: "Spieltheorie und experimentelle Ökonomie Seite". Archiviert aus dem Original am 15. August 2000. Erschienen am 13. September 2003. — Umfassende Liste von Links zu Spieltheorie Informationen über das Web Adam Kalai: Spieltheorie und Informatik — Vortragsnotizen zu Spieltheorie und Informatik Mike Shor: GameTheory.net — Vortragsnotizen, interaktive Illustrationen und andere Informationen. Jim Ratliff's Graduate Course in Game Theory (Bildernoten). Don Ross: Review Of Game Theory in der Stanford Encyclopedia of Philosophy. Bruno Verbeek und Christopher Morris: Spieltheorie und Ethik Elmer G. Wiens: Spieltheorie — Einführung, arbeitete Beispiele, Spielfreie Zwei-Personen-Null-Summe-Spiele. Marek M. Kaminski: Spieltheorie und Politik — Syllabuses und Vorlesungshinweise für Spieltheorie und politische Wissenschaft. Webseiten auf der Spieltheorie und sozialen Interaktionen Kesten Greens Konfliktprognose auf der Wayback-Maschine (archiviert am 11. April 2011) — Siehe Papiere für Beweise über die Genauigkeit der Prognosen aus der Spieltheorie und anderen Methoden. McKelvey, Richard D,. McLennan, Andrew M. und Turocy, Theodore L. (2007) Gambit: Software Tools for Game Theory. Benjamin Polak: Open Course on Game Theory bei Yale Videos des Kurses Benjamin Moritz, Bernhard Könsgen, Danny Bures, Ronni Wiersch, (2007) Spieltheorie-Software.de: Eine Anwendung für Game Theory in JAVA implementiert. Antonin Kucera: Stochastic Two-Player Games. Yu-Chi Ho:Was ist Mathematik Spieltheorie; Was ist Mathematische Spieltheorie (#2);Was ist Mathematische Spieltheorie (#3;) Was ist Mathematische Spieltheorie (#4)-Viele Person Spieltheorie; Was ist Mathematische Spieltheorie?( #5) –Finale, summieren und meine eigene Ansicht Das Samsung Galaxy S III Mini (ausgezeichnet als Samsung GALAXY S III mini, Modellnummer: GT-I8190) ist ein Touchscreen-basiertes, schiefergroßes Smartphone, das von Samsung entwickelt und hergestellt wird. Es wurde im Oktober 2012 angekündigt und im November 2012 veröffentlicht. Das Galaxy S III Mini-Technische Spezifikationen umfassen ein 4-Zoll-Super-AMOLED-Display, einen Dual-Core-Prozessor mit 1 GHz mit 1 GB RAM, eine 5-Megapixel-Rückfahrkamera und eine Front-Fernsehen-VGA-Kamera für Videoanrufe oder Selfies. Samsung Galaxy S III Mini ist eine kleinere Version des Samsung Galaxy S III und enthält viele der gleichen Features. Es fehlt jedoch an einer 8-Megapixel-Rückfahrkamera, einem größeren 4,8-Zoll-Bildschirm und Gorilla Glass-Display. Dieses Gerät hat eine 42 h Ausdauer-Rating. Das Gerät lief zunächst auf Android 4.1.1 (Jelly Bean), wurde aber nun aktualisiert auf 4.1.2. Weitere Features sind Samsungs TouchWiz Skin, ChatON Instant Messaging, Smart-Alarm, Buddy Photo Share, Pop-Up Play, Suggest, S Voice, Smart Stay, Video Hub, Game Hub 2.0 und die S Beam-Technologie (S Beam nur auf spezielle NFC-Edition, GT-I8190N). Die Batterie dieses Geräts variiert von verschiedenen Trägern, und es wird entweder eine 3-polige Batterie, die weit verbreitet und verkauft wird, oder eine 4-polige Batterie. Andere Varianten Eine alternative aktualisierte Galaxy S III Mini-Version (SM-G730A) ist von dem US-amerikanischen Träger AT&T erhältlich, der einen anderen Prozessor (Qualcomm 1.2 GHz Dual-Core Snapdragon 400,) NFC, 2000 mAh-Batterie und 4G LTE-Datengeschwindigkeiten unter anderem aufweist. Es hält den gleichen 4-Zoll (800×480 Pixel,) Super AMOLED-Bildschirm wie das originale internationale Galaxy S III Mini. Ab 6. Juni 2014 zeigt die AT&T-Website diese Version des Telefonversands mit Android 4.4 KitKat installiert. Im März 2014 wurde eine weitere Variante dieses Gerätes (GT-I8200) in einigen Ländern veröffentlicht, mit dem GT-I8200N Modell mit NFC und dem GT-I8200L Modell in Lateinamerika. Diese Variante verfügt über eine andere SoC (Marvell PXA986, Dual-Core) getaktet bei 1,2 GHz, mit der Vivante GC1000 GPU, wurden diese Spezifikationen auch im Galaxy Tab 3 7.0 verwendet. Die GT-I8200/N/L-Varianten werden mit Android 4.2.2 Jelly Bean aus dem Kasten versendet, im Gegensatz zu der älteren GT-I8190 Variante, die mit 4.1.1 Nachfolger versendet wurde.Der Nachfolger des Galaxy S III Mini ist das Galaxy S4 Mini. Es wurde am 30. Mai 2013 bekannt gegeben und anschließend im Juli 2013 veröffentlicht. Siehe auch Vergleich von Samsung Galaxy S Smartphones Samsung Galaxy S Serie == Referenzen ==