Eine Ladestation, die auch ein EV- Ladegerät oder elektrische Fahrzeugliefergeräte (EVSE) genannt hat, ist ein Gerät, das elektrische Energie für die Lade von Elektrofahrzeugen (einschließlich Hybriden, Wohn Elektrofahrzeuge, LKW, Busse und andere) liefert. Obwohl Batterien nur mit DC-Strom belastet werden können, verfügen die meisten Elektrofahrzeuge über einen Onboard AC-to-DC-Umwandler, der es ihnen erlaubt, in einen Standardhaushalts-Elektro-Rezeptacle einzubinden. Inexpensive emissionsarme öffentliche Ladestationen werden auch AC Power bereitstellen, bekannt als "AC Ladestationen". Um eine höhere Stromabgabe zu erleichtern, die viel größere AC-to-DC-Umwandler erfordert, wird der Umrechnungsprozeß anstelle des Fahrzeugs in die Ladestation eingebaut, und die Station liefert bereits in Betrieb befindliche DC-Strom direkt an das Fahrzeug, um den Bordwand des Fahrzeugs zu umgehen. Diese sind als "DC Ladestationen" bekannt. Die meisten vollelektrischen Automodelle können sowohl AC als auch DC Power akzeptieren. Ladestationen bieten Verbindungen, die einer Vielzahl von Normen entsprechen. DC Ladestationen sind in der Regel mit mehreren Verbindungsleitungen ausgestattet, um eine Vielzahl von Fahrzeugen zu liefern. öffentliche Ladestationen befinden sich in der Regel auf der Straße oder in Einzelhandelszentren, staatlichen Einrichtungen und anderen Parkplätzen. Mehr Standards wurden für die Ladetechnik festgelegt, um die Interoperabilität zwischen den Anbietern zu ermöglichen. Normen sind für Nomenklatur, Energie und Verbindungselemente verfügbar. Insbesondere hat Tesla in diesen Bereichen eine eigene Technologie entwickelt. Nomenklature The European Automobile Manufacturers Association (ACEA) hat folgende Bedingungen festgelegt: Kläranlage: der Hafen auf der Elektrofahrzeug-Lieferstelle, die die Ladeleistung an die Fahrzeug-Pipeline berechnet: das Ende des flexiblen Kabels, das mit der Steckdose auf der EVSE verbindet. In Nordamerika werden die Steckdosen und das Stecker nicht verwendet, weil das Kabel dauerhaft an die EVSE angeschlossen ist. Kabel: ein flexibles Bündel von Leitungen, die die EVSE mit dem Elektrofahrzeug-Anschluss verbinden: das Gegenteil Ende des flexiblen Kabels, das Schnittstellen mit dem Fahrzeug-Imlet: der Hafen auf dem elektrischen Fahrzeug, das die Ladeleistungsspannung und Power SAEDie Gesellschaft der Automobilingenieure (SAE International) erhält, definiert die allgemeinen physischen, elektrischen, Kommunikations- und Leistungsanforderungen für die in Nordamerika verwendeten Ladestationen im Rahmen der Standard SAE J1772. SAE J1772 definiert vier Gebührenniveaus, zwei Stufen für AC und DC-Lieferungen; die Unterschiede zwischen den Ebenen basieren auf dem Stromverteilungstyp, den Normen und der Höchstleistung. Alternierende aktuelle (AC)AC-Belastungsstationen verbinden die auf Bord erhobenen Schaltkreise direkt an die AC Supply. AC Level 1: Direkt an einen Standard 120 V North American-Privatplatz, der in der Lage ist, 6-16 A (0.7-1.92 kW) je nach Leistung eines speziellen Schaltkreises zu liefern. ACEA Stufe 2: Utilizes 240 V Wohn- oder 208 V-Handelskraft für die Lieferung zwischen 6 und 80 A (1.4-19.2 kW). Es bietet eine erhebliche Anhebung der Ladegeschwindigkeit über Stufe 1. Direkte aktuelle (DC)Gefechtlich falsch bezeichnete "Level 3"-Gebühren, DC-Gebühren werden gesondert zusammengefasst. In DC-Schnelllade wird die Netzleistung durch einen AC-to-DC-Regator übertragen, bevor die Batterie des Fahrzeugs erreicht wird und jeder an Bordpasst. DC Level 1: Lieferungen von maximal 80 kW bei 50-1000 V. DC Level 2: Lieferungen von maximal 400 kW bei 50-1000 V.Zusatznormen, die von SAE J3068 (dreistufige AC-Gebühren, unter Verwendung des in IEC 62196-2) und SAE J3105 (automatisierte Verbindung von DC-Gebühren) definierten Typ-2-Sektors. IEC Die Internationale elektrotechnische Kommission (IEC) hat eine Mehrheit des SAE J1772-Standards unter IEC 62196-1 für internationale Umsetzung angenommen. Die IEC definiert alternative Entgelte in den Verkehrsträgern (IEC 61851-1): Modus 1: langsame Abgabe von einem regulären Elektroblech (Single- oder drei-Phase AC) Mode 2: langsame Belastung durch ein reguläres AC-Set, aber mit einigen EV-spezifischen Schutzvereinbarungen (d. h. Park & Charge oder PARVE-Systeme) Mode 3: langsame oder schnelle AC-Gebühren mit einem speziellen EV-Basis- und Schutzfunktionen (d. h. SAE J1772 und IEC 62196-2) 4: DC-Geschwindigkeit mit einer spezifischen Schnittstelle (d. h. IEC 62196-3, wie CHAdeMO)The Link zwischen dem Fahrzeug und dem Ladegerät (IEC) Fall A: Alle Ladegeräte, die mit den Hauptpunkten verbunden sind (die Hauptversorgungskabel ist in der Regel mit dem Ladegerät verbunden) in der Regel mit den Verkehrsträgern 1 oder 2 Fall B: Ein Fahrzeuggerät mit einem Hauptlieferkabel, das von der Lieferung und dem Fahrzeug getrennt werden kann – in der Regel 3. Fall C: DC Spezial Ladestation. Die Hauptversorgungskabel können dauerhaft an die Ladestation in der Mode befestigt werden 4. Leistungsfähige Fahrzeuge in Nordamerika verwenden einen eigenen Ladehafen, um die Anforderungen der EU an Ladestationen zu erfüllen, die dort verkauft werden, sind mit einem CCSBP 2 Hafen ausgestattet. Entweder der Hafen wird 480V DC schnelle Gebühren über sein Netzwerk von Tesla Superchargers übernehmen. Je nach Supercharger-Version wird die Leistung bei 72, 150 oder 250 kW geliefert, was den DC Levels 1 und 2 von SAE J1772 entspricht. Für ein Tesla-Modell S, ein Superladenr kann rund 275 km (170 km) der Bandbreite in etwa 30 Minuten hinzufügen. Seit April 2018 berichtete Tesla 1.210 Ladestationen. Künftige Entwicklung Eine Erweiterung auf den CCS DC-Schnellladestandard für Elektrofahrzeuge und leichte LKW wird derzeit entwickelt, was eine höhere Stromabgabe für große Nutzfahrzeuge (Klasse 8 und möglicherweise 6 und 7 sowie für Schul- und Transitbusse) ermöglichen wird. Als die CharIN-Task-Force im März 2018 gebildet wurde, wurde die neue Norm, die entwickelt wurde, ursprünglich als High Power Ladestation für Nutzfahrzeuge (HPCCV), später in Megawatt Ladestation System (MCS) umbenannt. MCS wird voraussichtlich im Bereich von 200 bis 1500 V und 0–3000 A für eine theoretische Höchstleistung von 4,5 MW arbeiten. In dem Vorschlag wird gefordert, dass die MCS-Zulassungshäfen mit bestehenden CCS- und HPC-Regelungen vereinbar sind. Die Task Force stellte im Februar 2019 aggregierte Anforderungen vor, die Höchstwerte von 1000 V DC (fakultativ, 1500 V DC) und 3000 A kontinuierliche Bewertung gefordert haben. Im Mai 2019 wurde ein Verbindungsdesign ausgewählt und im Rahmen des National Renewable Energy Laboratory (NREL) im September 2020 getestet. Dreizehn Hersteller nahmen an dem Test teil, der die Kupplung und Wärmeleistung von sieben Fahrzeuginsassen und elf Ladegeräten überprüfte. Ende 2021 werden die Endanschlussanforderungen und Spezifikationen freigegeben. Mit Unterstützung von Portland General Electric eröffnete Daimler Trucks North America am 21. April 2021 die „Elektroinsel“, die erste Tankstelle für schwere Lastkraftwagen, die auf der Straße von ihrem Hauptsitz in Portland (England). Die Station ist in der Lage, acht Fahrzeuge gleichzeitig zu berechnen, und die Laderäume sind groß, um Traktorenanhänger zu bedienen. Darüber hinaus ist das Design in der Lage, 1+ MW Ladegeräte zu erhalten, sobald sie verfügbar sind. Ein Startup-Unternehmen, WattEV, kündigte im Mai 2021 Pläne für den Bau einer 40-Punkt-Laderstation in Bakersfield, Kalifornien an; in voller Kapazität würde es eine kombinierte 25 MW Ladeleistung bereitstellen, die teilweise aus einer vor Ort vorhandenen Solar- und Batteriespeicher stammt. Verbindungselemente sind Typ 1 (Yazaki), Typ 2 (Mennekes), Typ 3 (Scame), CCS Combo 1 und 2, CHAdeMO und Tesla. In IEC 62196-2 (für die gelieferte Leistung von AC) und 62196-3 (für die DC-Eigenleistung): Typ 1: Ein-Phase AC-Autor – SAE J1772/2009 Kfz-Besitzstandsspezifikationen Typ 2: Ein- und Drei-Phasen-Fahrzeuge des AC-Fahrzeuges – ICE-AR-E 2623-2, SAE J3068 und GB/T 20234.2-Bestimmungen Typ 3: Ein- und dreistufiges AC-Fahrzeuge mit Sicherheitsfenstern – EV Vorschlag für eine engere Allianz Typ 4: DC schnelle Gebühren Konfiguration AA: CHAdeMO Konfiguration BB: GB/T 20234.3 Konfigurationen CC/DD: (reserviert) Konfiguration EE: CCS Combo 1 Konfiguration FF: CCS Combo 2CCS DC Ladestation erfordert Powerline Communications (PLC). Zwei Anschlüsse werden am unteren Ende des Typs 1 oder der Typ 2 Fahrzeuginsassen hinzugefügt und Ladestationen für die Lieferung von DC-Produkt. Diese sind allgemein bekannt als DX 1 oder DX 2-Verbindungen. Die Auswahl der Stilinsassen ist in der Regel auf der Grundlage eines jeden Landes standardisiert, so dass öffentliche Ladegeräte keine Kabel mit beiden Varianten passen müssen. Nordamerika nutzt in der Regel 1 Stil-Fahrzeuge, während die meisten Reste der Welt die DX 2 verwenden. Der CHAdeMO-Standard wird von Nissan, Mitsubishi und Toyota befürwortet, während der SAE J1772 Combo-Standard von GM, Ford, Volkswagen, BMW und Hyundai unterstützt wird. In etwa 20 Minuten sind die beiden Systeme vollständig unvereinbar. Richard Martin, Redaktionsdirektor für saubere Technologie Marketing und Beraterfirma Navigant Research, erklärte: Der breitere Konflikt zwischen der CHAdeMO und den SAEBP sehen wir, dass wir in den nächsten Jahren als Hindernis für den Markt wirken müssen. Ladezeitgebühren hängen im Wesentlichen von der Kapazität, der Stromdichte und der Ladeleistung ab. Je größer die Kapazität, desto höher kann die Batterie (wie die Größe des Kraftstofftanks) halten. Höhere Kraftdichte erlaubt es der Batterie, mehr Gebühren/Einheitsdauer (die Größe der Tanköffnung) zu akzeptieren. Höhere Ladeleistung liefert mehr Energie pro Einheitszeit (im Vergleich zu einer Pumpengeschwindigkeit). Ein wichtiger Abwärtstrend bei schnellen Geschwindigkeiten ist, dass es auch den Hauptstromnetz stärker betont. Kalifornien Air Resources Board hat ein Ziel festgelegt, als emissionsfreies Fahrzeug zu qualifizieren: 200-Seemeilen (300 km) in weniger als 15 Minuten. Ziel war es, die Erwartungen der Verbrennungsmotoren zu erfüllen. Ladezeit kann berechnet werden als: Ladezeit (h) = Batteriekapazität (kWh) Ladeleistung (kW) Memestyle \text{Charging Time (h)== cufrac \text{Battery-Kapazität (kWh)}}{\text[Charging Power (kW)} Die effektive Ladeleistung kann aufgrund der Beschränkungen des Batterie- oder Batteriemanagementsystems niedriger sein als die maximale Ladeleistung, die Gebührenverluste (die bis zu 25) % betragen können, und variieren im Laufe der Zeit aufgrund von Gebührenbegrenzungen, die von einem Verantwortlichen angewendet werden. Batteriekapazität Die nutzbare Batteriekapazität eines Elektrofahrzeugs der ersten Generation, wie die ursprüngliche Nissan-Anschrift, war etwa 20 kWh, was eine Reihe von rund 100 Tonnen (160 km) ermöglichte. Tesla war das erste Unternehmen, um Fahrzeuge mit längeren Strecken einzuführen, zunächst ihr Modell S mit Batteriekapazitäten von 40 kWh, 60 kWh und 85 kWh mit einer Laufzeit von rund 480 km (300 m). Plug-in Hybridfahrzeuge verfügen in der Regel über eine Kapazität von rund 3 bis 20 kWh, die für 20 bis 80 Kilometer (15 bis 50 Meilen) gilt. AC to DC-Konversionsbatterien werden mit DC-Strom belastet. EVs haben einen kleinen AC-to-DC-Umwandler, der in das Fahrzeug eingebaut ist. Die Ladekabelversorgung von AC-Strom aus der Wand und das Fahrzeug verwechselt diese Leistung auf DC intern und berechnet seine Batterie. In den meisten EVs werden in der Regel die Ladegeschwindigkeiten bis zu 6–7 kW, ausreichend für die Nachtgebühren, unterstützt. Dies ist bekannt als "AC-Gebühren". Um eine schnelle Inbetriebnahme von EVs zu erleichtern, ist viel höhere Leistung (50-100 kW)+ erforderlich. Dies erfordert einen viel größeren AC-to-DC-Umwandler, der nicht in der Praxis ist, in das Fahrzeug zu integrieren. stattdessen wird die AC-to-DC-Umwandlung von der Ladestation durchgeführt, und die DC-Kraft wird direkt an das Fahrzeug geliefert, um den eingebauten Konverter zu umgehen. Das ist bekannt als "DC-Schnellbenutzung". Sicherheits Ladestationen sind in der Regel für mehrere Elektrofahrzeuge zugänglich und sind mit aktuellen oder Anschlussmechanismen ausgestattet, um die Leistung zu trennen, wenn die EV nicht berechnet wird. Die beiden wichtigsten Sicherheitssensortypen: Laufende Sensoren überwachen den verbrauchten Strom und halten den Anschluss nur, während die Nachfrage in einem vorgegebenen Bereich liegt. Sensorkabel stellen ein Feedbacksignal dar, wie es in der SAE J1772 und IEC 62196-Regelung angegeben ist, die besondere (multi-pin-)Belastungselemente erfordern. Sensorkabel reagieren schneller, haben weniger Teile, um scheitern zu können und sind möglicherweise weniger teuer für die Gestaltung und Umsetzung. Aktuelle Sensoren können jedoch Standardkonnektoren verwenden und den Lieferanten die Kontrolle oder Abgabe des tatsächlich verbrauchten Stroms ermöglichen. Öffentliche Ladestationen Langerantriebe erfordern ein Netz öffentlicher Ladestationen. Darüber hinaus sind sie für Fahrzeuge, die keinen Zugang zu einer Hausentgeltstation haben, ebenso wichtig wie in mehreren Familienwohnungen. Kosten variieren stark von Land, Stromversorger und Stromquelle. Manche Dienstleistungen belaufen sich auf der Minute, während andere mit der empfangenen Energiemenge (gemessen in Kilowattstunden) belastet werden. Ladestationen benötigen möglicherweise keine viel neue Infrastruktur in Industrieländern, weniger als es einen neuen Kraftstoff über ein neues Netzwerk liefert. Die Bahnhöfe können das bestehende ubiquitöse elektrische Netz nutzen. Ladestationen werden von Behörden, kommerziellen Unternehmen und einigen großen Arbeitgebern angeboten, um verschiedene Hindernisse zu beseitigen. Optionen umfassen einfache Ladestationen für die Straßennutzung, Ladestationen für gedeckte Parkplätze und vollständig automatisierte Ladestationen, die mit Stromverteilungsausrüstung integriert sind. Im Dezember 2012 wurden in den USA, Europa, Japan und China rund 50.000 nicht gebietsbezogene Ladestationen eingesetzt. Im August 2014 wurden rund 3,869 CHAdeMO schnelle Ladegeräte eingesetzt, mit 1,978 in Japan, 1.181 in Europa und 686 in den Vereinigten Staaten und 24 in anderen Ländern. Asien/Pazifik ab Dezember 2012 hatte Japan 1,381 öffentliche DC-Schnellladestationen, die weltweit größte Stationierung von schnellen Ladegeräten, aber nur rund 300 AC-Restoren. China hatte im Dezember 2012 rund 800 öffentliche langsame Ladestationen und keine schnellen Ladestationen. Im September 2013 befanden sich die größten öffentlichen Gebührennetze in Australien in den Hauptstädten von Brisbane und Melbourne, mit rund 30 Stationen (7 kW AC) in beiden Städten – kleinere Netze gibt es in anderen Hauptstädten. EuropaA vom Dezember 2013 war Estland das einzige Land, das die Errichtung eines EV-Gebührennetzes mit einer landesweiten Abdeckung abgeschlossen hat, mit 165 schnellen Ladegeräten, die auf Autobahnen mit einer maximalen Entfernung zwischen 40 und 60 km (25-37 km) und einer höheren Bevölkerungsdichte in städtischen Gebieten. Seit November 2012 wurden in Europa etwa 15.000 Ladestationen installiert. Norwegen hatte im März 2013 4,029 Ladestationen und 127 DC Schnellladestationen. Im Rahmen ihres Engagements für die ökologische Nachhaltigkeit hat die niederländische Regierung einen Plan für die Einrichtung von über 200 schnellen (DC) Ladestationen im ganzen Land bis 2015 eingeleitet. Das Rollout wird von ABB und dem niederländischen Startup Fastned durchgeführt, mit dem Ziel, für 16 Millionen Einwohner in den Niederlanden mindestens eine Station pro 50 km (31 km) bereitzustellen. Hinzu kommt, dass die E-laad-Stiftung seit 2009 rund 3000 öffentliche (slow) Ladestationen installiert hat. Im Vergleich zu anderen Märkten wie China hat sich der europäische Markt für Elektrofahrzeuge langsam entwickelt. Mit dem Fehlen von Ladestationen hat sich die Zahl der in Europa verfügbaren Elektromodelle verringert. In den Jahren 2018 und 2019 unterzeichnete die Europäische Investitionsbank (EIB) mehrere Projekte mit Unternehmen wie Allego, Greenway, BeCharge und Enel X.Die EIB-Darlehen werden die Errichtung der Ladestationinfrastruktur mit insgesamt 200 Mio. € unterstützen. NordamerikaA vom August 2018, 800.000 Elektrofahrzeuge und 18.000 Ladestationen in den Vereinigten Staaten, von 5,678 öffentlichen Ladestationen und 16,256 öffentlichen Ladestationen im Jahr 2013. Im Juli 2020 hatte Tesla 1,971 Stationen (17,467 Stecker) installiert. August 2019 gibt es in den Vereinigten Staaten 2,140 CHAdeMO Ladestationen (3,010 Stecker), 1,888 SAE CCS1 Ladestationen (3,525 Stecker) und 678 Tesla Super Ladestationen (6 340 Stecker) nach dem US- Department of Energy's Alternative Fuels Data Center. Kaltere Gebiete wie Finnland, einige nordamerikanische Staaten und Kanada verfügen über eine Infrastruktur für öffentliche Leistungsrektoren, die vor allem für die Verwendung durch Blockheizungen vorgesehen sind. Obwohl ihre Schaltkreise große Leistungserbringer für andere Verwendungen verhindern, können sie genutzt werden, um Elektrofahrzeuge, wenn auch langsam, wiederzuladen. In öffentlichen Losen werden einige solcher Verkaufsstellen nur dann gedreht, wenn die Temperatur unter ‐20 °C sinkt und ihr Wert weiter begrenzt. Im Jahr 2017 gab Tesla den Eigentümern seines Modells S und Modell X-Fahrzeugen 400 kWh des Superchargerkredits, obwohl dies im Laufe der Zeit variierte. Preisspanne von 0,06 bis 0,26/k Wh in den Vereinigten Staaten. Leistungsfähige Superchargers sind nur von Tesla-Fahrzeugen nutzbar. Andere Ladestationen sind für alle Elektrofahrzeuge verfügbar. Das Blink-Netz hat sowohl AC als auch DC Ladestationen und Gebühren für Mitglieder und Nichtmitglieder. Ihre Preise reichen von 0,03 bis 0,69/k Wh für Mitglieder und 0,09–0,79/k Wh für Nichtmitglieder, je nach Standort. Das Gebührenpunktenetz verfügt über kostenlose Ladegeräte und bezahlte Ladegeräte, die Fahrer mit einer kostenlosen Mitgliedschaftskarte aktivieren. Preise basieren auf lokalen Preisen. Andere Netze können Bargeld oder eine Kreditkarte akzeptieren. South AmericaIn April 2017, YPF, das staatseigene Erdölunternehmen Argentiniens, berichtete, dass es 220 Schnellladestationen für Elektrofahrzeuge in 110 seiner Tankstellen im Inland installieren wird. Projekte Elektroautohersteller, Ladestationen und Regionalregierungen haben Vereinbarungen und Vereinbarungen zur Förderung und Bereitstellung von elektrischen Fahrzeugnetzen öffentlicher Ladestationen getroffen. Die EV Plug Alliance ist eine Vereinigung von 21 europäischen Herstellern, die eine IEC-Norm und einen europäischen Standard für Steckdosen und Stecker vorgeschlagen haben. Mitglieder (Schneider Electric, Legrand, Scame, Nexans usw.). behauptete, dass das System sicherer sei, weil sie Fenster benutzen. vorheriger Konsens war, dass die IEC 62196 und die IEC 61851-1-Normen bereits Sicherheit geschaffen haben, indem sie Teile, die nichtlebend sind, in Berührung bringen. Batterie Swap A Batteriewaping (oder Schaltstelle) ermöglicht es Fahrzeugen, ein abgefülltes Batteriepaket für einen Ladestationen zu tauschen, das die Gebührenintervalle beseitigt. Batteriewaping ist in Elektro-Zoll-Anwendungen üblich. Geschichte Anfang 1896 wurde das Konzept eines austauschbaren Batteriedienstes vorgeschlagen. Das Unternehmen wurde zunächst zwischen 1910 und 1924 angeboten, und zwar durch das Unternehmen der GeVeCo, das Elektrowagen bedient. Der Fahrzeugbesitzer kaufte das Fahrzeug ohne Batterie, von General Vehicle Company (GeVeCo), teilweise von General Electric. In Form einer tauschfähigen Batterie wurde die Macht von der Concordia Electric gekauft. Sowohl Fahrzeuge als auch Batterien wurden entwickelt, um einen schnellen Austausch zu erleichtern. Der Eigentümer zahlte eine variable Per-Meilen-Gebühr und eine monatliche Servicegebühr zur Wartung und Lagerung von LKW. Mehr als 6 Millionen Kilometer. Starting im Jahr 1916, ein ähnlicher Service in Chicago für Eigentümer von Milburn Electric-Fahrzeugen. Ein schnelles Batterieersatzsystem wurde für den Sommer 2008 mit 50 Elektrobussen eingeführt. Suntera hat 1993 ein zweisitziges 3-Fuß-Elektrofahrzeug namens SUNRAY entwickelt, das mit einer Batterie, die in Minuten auf einer Batterie-Swap-Station vertauscht wurde. Suntera hat 1995 einen Motorroller hinzugefügt. Das Unternehmen wurde später in Personal Electric Transports (P.E.T.) umbenannt. Nach 2000 entwickelte das Unternehmen einen elektrischen Bus. Im Jahr 2004 gewann die 3-rad-Stand-up EV am 5-tägigen langen amerikanischen Tour De Sol-Elektrofahrzeugrennen, bevor sie 2006 geschlossen wurde. Besserer Ort, Tesla und Mitsubishi Heavy Industries betrachteten Batteriewechselkonzepte. Ein Komplikationsfaktor war, dass der Ansatz Änderungen der Fahrzeugdesign erfordert. Im Jahr 2013 kündigte Tesla eine eigene Ladestation an. Es wurde ein Netz von Tesla Supercharger-Stationen eingerichtet, um sowohl Batterie-Packstausche als auch schnelle Gebühren zu unterstützen. später konzentrierte sich die Produktion ausschließlich auf Schnellladestationen. Vorteile Folgende Vorteile wurden für Batterieswaping beantragt: Flüchtlinge in weniger als fünf Minuten.Automation: Der Fahrer kann im Fahrzeug bleiben, während die Batterie vertauscht wird. Der Fahrer hat keine Batterien, die Kosten und das Management übersteigen. Unternehmenssubventionen könnten die Preise senken, ohne die Fahrzeugbesitzer einzubeziehen. Ersatzteilebatterien könnten an der Energieversorgung teilnehmen. Anbieter The Better Place Network war der erste moderne Versuch im Batteriewechselmodell. Renault Fluence Z.E war das erste Auto, das es ermöglichte, den Ansatz zu übernehmen und wurde in Israel und Dänemark angeboten. Besserer Ort startete seine erste Batterie-Swappingstation in Israel, in Kirdh E Kronen, in der Nähe von Rehovot im März 2011. Fünf Minuten dauerte der Austausch. Besserer Ort für Konkurs in Israel im Mai 2013. Im Juni 2013 kündigte Tesla seinen Plan an, Batterietausch anzubieten. Tesla zeigte, dass ein Batterietausch mit dem Modell S knapp über 90 Sekunden dauerte. Elon Musk sagte, dass der Dienst im Juni 2013 bei rund 60 $ auf 80 US$ angeboten wird. Der Fahrzeugkauf umfasst ein Batteriepaket. Nach einem Swap konnte der Eigentümer später wieder zurückkommen und seine Batterie vollständig bezahlen. Eine zweite Option wäre es, die Tauschbatterie zu halten und den Unterschied zwischen Original und Ersatz zu erhalten. Preise wurden nicht angekündigt. Im Jahr 2015 hat das Unternehmen die Idee für mangelnde Kundeninteressen aufgegeben. Andere Anbieter von Batterietauschdiensten umfassen Gogoro, Delta Electronics, BattSwap und Voltia. NIO verfügt über 131 Tauschstationen in China. Criticism Batteriewapinglösungen wurden als Eigenverantwortlich kritisiert. Indem sie ein Monopol in Bezug auf das Eigentum der Batterien und der Patentschutztechnologien schaffen, teilen die Unternehmen den Markt und verringern die Chancen einer breiteren Verwendung von Batteriewaping. Standorte Ladestationen können in der Lage sein, wo immer Strom und angemessene Parkplätze verfügbar sind. Im Jahr 2017 wurden Ladestationen als unzugänglich kritisiert, schwer zu finden, aus Ordnung und langsam zu finden und somit die EV-Einführung zu verlangsamen. Im Jahr 2018 boten einige Gasstationen EV Ladestationen an. Seit 2021 wurden neben den Heimstationen öffentliche Stationen an Autobahnen, in Einkaufszentren, Hotels, staatlichen Einrichtungen und am Arbeitsplatz eingerichtet. Im Jahr 2021 waren die Residenzen bei weitem die häufigste Ladestation. Home Ladestationen verfügen in der Regel über keine Benutzerauthentifizierung und getrennte Zählerung und erfordern möglicherweise einen speziellen Kreislauf. Manche tragbare Ladestationen (EVSE) können an der Wand angebracht werden. Öffentliche Ladestationen können eine Gebühr erheben oder kostenlose Dienstleistungen anbieten, die auf staatlichen oder Unternehmensförderungen basieren. Gebührensätze unterscheiden sich von den Wohnpreisen für Strom bis zu vielen Zeiten, die Prämie ist in der Regel für den Komfort schnellerer Gebühren. Fahrzeuge können in der Regel ohne den gegenwärtigen Eigentümer berechnet werden, sodass der Eigentümer in anderen Tätigkeiten nachkommt. Websites umfassen Orte, Freistrecken, Transitstationen, Regierungsstellen usw. In der Regel werden AC-Typ1 / Typ2-Pflanzen verwendet. Mobile Ladestationen umfassen ein anderes Fahrzeug, das die Ladestation an das Elektrofahrzeug bringt, die Leistung wird über einen Kraftstoffgenerator (in der Regel Benzin oder Diesel) oder eine große Batterie geliefert. Drahtlose Ladestationen verwenden induktive Ladestationen, die ohne verdrahtete Verbindung berechnet werden und in Parkplätzen oder sogar auf Straßenwegen eingebettet werden können. verwandte Technologien Smart Grid A Smart Grid ist eines, das sich an veränderte Bedingungen anpassen kann, indem der Dienst eingeschränkt oder die Preise angepasst werden. Manche Ladestationen können mit dem Netz kommunizieren und die Entgelte aktivieren, wenn die Bedingungen optimal sind, etwa wenn die Preise relativ niedrig sind. Manche Fahrzeuge ermöglichen es dem Betreiber, die Aufladung zu kontrollieren. Fahrzeug-to-grid-Szenarios ermöglichen es der Fahrzeugbatterie, das Netz während der Spitzennachfrage zu liefern. Dies erfordert Kommunikation zwischen dem Netz, der Ladestation und dem Fahrzeug. SAE International entwickelt ähnliche Normen. Hierzu gehören SAE J2847/1.ISO und IEC ähnliche Normen wie ISO/IEC 15118. Erneuerbare Energie Ladestationen sind in der Regel an das Netz angeschlossen, das in den meisten Gebieten auf Kraftwerken für fossile Brennstoffe basiert. Erneuerbare Energien können jedoch genutzt werden, um die Nutzung der Netzenergie zu reduzieren. Nidec Industrial Lösungen verfügen über ein System, das entweder durch das Netz oder erneuerbare Energiequellen wie PV angetrieben werden kann. SolarCity vermarktete 2009 seine Solarenergiesysteme für Ladestationen. Das Unternehmen kündigte eine einzige Demonstrationsstation in Partnerschaft mit Rabobank am Highway 101 zwischen San Francisco und Los Angeles an. Die E-Move Ladestation ist mit acht monokristallen Solarpaneele ausgestattet, die 1.76 kW Solarleistung liefern können. Im Jahr 2012 hat Urban Green Energy die weltweit erste Windturbinen-Elektrofahrzeug Ladestation, die Schanghai, eingeführt. Das Design verfügt über eine 4 kW vertikale Windturbine mit einer GE Watt-Station. Im Jahr 2021 hat Nova Innovation die Welt erstmals direkt von der Gezeitenkraftwerk EV eingeführt. World's erste stromgesteuerte EV- Ladegeräte in Shetland Siehe auch Außenbeziehungen Medien im Zusammenhang mit der Ladestation an der Whirlpool Johnson Marion Riper (born 1937) ist ein amerikanischer Historiker und Spezialisten in der Geschichte der Medizin. He is Distinguished Professor emeritus of History at North Carolina State University and aexpert in the History of Medicine. Karriere Riper ist vor allem in der pharmakologischen Geschichte der klassischen und mittelalterlichen Perioden auf der Grundlage früherer alter und mittelalterlicher Quellen spezialisiert. Seine Methode besteht darin, das moderne Verständnis von Medizin, Apotheke und Chemie zu nutzen, um Texte zu interpretieren und die Rationalität der frühen Medizin aufzudecken. Er hat ausführlich über Dioscorides geschrieben, die eine Beschreibung von 500 verschiedenen Pflanzen rund 78 AD veröffentlicht hat, die "eine Behörde für Pflanzen und Medikamente alter Zeiten" – es war das erste Mal, [Pflanzen] morphologischer Art zu studieren, wodurch Phamacognosy von der Medizin getrennt wird. Riper zeigte, dass Dioscorides seine Darstellung von Medikamenten durch die Kodizes und auf der Grundlage ihrer physiologischen Maßnahmen angeordnet hat. Ein Arzt, der nicht über ein bestimmtes Medikament verfügte, konnte die vorherigen oder folgenden Einträge für mögliche Alternativen prüfen. Er hat die Ansicht vertreten, dass Frauen im klassischen Alter, im Mittleren Alter und in der frühen modernen Zeit, die absichtlich als Mittel der Fruchtbarkeitsregelung verwendet werden, absichtlich verwendet werden. Historian Etienne van de Walle hat Ri Mittler zitiert, da "fast Frauen" im Mittleren Alter wussten, dass bestimmte Kräuter und pflanzliche Produkte in den frühen Phasen der Schwangerschaft ein Abtreibungen auslösen könnten und dass dieses Wissen in erster Linie bei Frauen geteilt wurde, so dass sie "mehr Kontrolle über ihr Leben als möglich" ermöglichen. Ri Mittler war der Präsident der Gesellschaft für alte Medizin und das amerikanische Institut für die Geschichte der Apotheke. Im Jahr 1987 erhielt Riper die Internationale Urdang Medaille für herausragendes Schreiben in der Geschichte von Medizin und Apotheke. 1988 war er Mitglied des Instituts für fortgeschrittene Studie, der Universität von Princeton. Antwort Van de Walle erläuterte Riper als "starkstes Befürworter" für die Position, die Frauen in der klassischen Antike, im Mittleren Alter und in der frühen Zeit, die absichtlich verwendete Kräuterabortifacientsorgung verwendet hat, und kritisierte seinen Vorschlag, "Diese Medikamente wurden über Jahrhunderte in einer weiblichen Kultur, von der Männer, die das Schreiben tun, perfekt und unvollständiges Verständnis haben." Seinetorian Gary B. Ferngren hat auch mit diesen Hypothesen bewältigt, vor allem weil er die bedeutungsvolle Natur der Beweise von Riper bezeichnete, schriftlich, dass die Ideen "unprovisiert und unwahrscheinlich" blieben. Andere Kritiker sind der Demoographer Gigi Santow, der schrieb, dass Riperpha die Rolle von Kräutern überstellt und "nicht so viel zu überzeugen, um zu verwechseln," und der Mediziner Helen King, die geschrieben haben, dass Riper Forderungen über moderne Pharmakologie macht, die nicht durch seine Ausgangsmaterialien unterstützt werden. Veröffnete Werke Marbode von Rennes' De Lapidibus: als ärztliche Behandlung mit Text, Kommentar und C.W König Übersetzung, zusammen mit Text und Übersetzung von Marbode's Minor Works auf Stones (Steiner, Sudhoffs Archiv, 1977)Dioscorides auf Apotheke und Medizin (Universität Texas Press, 1986) Kontrazeption und Abortion von der alten Welt bis zur Renaissance (Cambridge, MA: Harvard University, 1992) Quid pro Quo: Studien in der Geschichte der Drogen (Aldershot: Kokorum, 1992) Eve's Herbs: Eine Geschichte der Empfängnis und Abortion im Westen (Cambridge, MA: Harvard University Press, 1997)A Geschichte des Mittleren Zeitalters, 300-1500 (Lanham: Hackman und Littlefield, 2008; 2. Goddesses, Elixirs und Hexen: Pflanzen und Sexualität während der Menschheitsgeschichte (Palgrave Macmillan, 2010) Verweise Externe Links Dr. John Ri Mittler auf den NCSU-Websiteleitfaden zum John M. Riper Microfilm und Papier 300s BCE - 1500s CE, 1950er-1980s