Wissenschaftliche Unzufriedenheit ist vom wissenschaftlichen Konsens ausgeschlossen. Disagreements können nützlich sein, um Probleme in zugrunde liegenden Annahmen, Methoden und Argumentation zu finden, sowie neue Möglichkeiten zur Bewältigung des Unbekannten zu generieren und zu testen. In der modernen Zeit, mit der zunehmenden Rolle der Wissenschaft in der Gesellschaft und der Politik der Wissenschaft, hat ein neuer Aspekt an Bedeutung gewonnen: Auswirkungen von wissenschaftlichen Dissent auf die öffentliche Politik. Der wissenschaftliche Dissent unterscheidet sich von dem Denialismus, der eine bewusste Ablehnung des wissenschaftlichen Konsens in der Regel aus kommerziellen oder ideologischen Gründen ist. Dissent als Teil der wissenschaftlichen Untersuchung Miriam Solomon in ihrem Buch Sozialer Empirizismus argumentiert, dass wissenschaftliche Dissent der normale Zustand der wissenschaftlichen Untersuchung ist, anstatt eine Konfliktsituation, die Auflösung braucht. Sie argumentiert, dass Meinungsverschiedenheiten einzelner Wissenschaftler über die richtige Richtung der Forschung nicht Anlass zur Besorgnis sind, weil die wissenschaftliche Rationalität auf der Ebene der wissenschaftlichen Gemeinschaft beurteilt werden muss. Solange alle Theorien verfolgt werden, ergeben einige einzigartige empirische Erfolge, Solomon argumentiert, dass ihre Verfolgung wert ist und sogar mit der gemeinsamen Ansicht, dass die Wissenschaft auf die Wahrheit zielt. In Salomos Ansicht können konkurrierende wissenschaftliche Theorien sogar unvereinbar miteinander sein, während jede einen gewissen Grad an Wahrheit enthält. Empirische Beweise können nicht ausreichen, um zwischen konkurrierenden Theorien zu unterscheiden, und erfolgreiche Theorien haben oft Kernannahmen, die falsch sind. Historische wissenschaftliche Dissent Eine Reihe berühmter Wissenschaftler waren skeptisch für die wichtigsten wissenschaftlichen Positionen. Zum Beispiel erklärte Ernst Mach im Jahre 1897 berühmt: "Ich glaube nicht, dass Atome existieren!" Wilhelm Ostwald drückte eine ähnliche Skepsis über Atome aus, änderte aber 1908 seinen Verstand. Im frühen 20. Jahrhundert wurden peptische Geschwüre von Stress und diätetischen Faktoren verursacht. Die Ärzte Robin Warren und Barry Marshall zeigten 1982, dass das Bakterium Helicobacter pylori verantwortlich war, aber die medizinische Gemeinschaft war langsam, um entsprechende Änderungen der Geschwürbehandlung vorzunehmen. Unterdrückte dissent Wissenschaftliche Debatte ist ein gesunder und notwendiger Teil der Wissenschaft, aber wissenschaftliche Debatte kann mit Machtdynamik in der akademischen Welt kollidieren. Die Unterdrückung der legitimen wissenschaftlichen Debatte kann als Verletzung der akademischen Integrität betrachtet werden. Beispiele für die Unterdrückung sind Journalredakteure, die ein Papier aus politischen Gründen vor der Peer-Review ablehnen, den Zugang zu Daten für die Forschung ablehnen, die negative Rückschlüsse auf die Sicherheit eines kommerziellen Produkts ziehen könnten und Druck auf eine Universität ausüben, um einen dissenting Forscher zu feuern. Falsche wissenschaftliche Unzufriedenheit In modernen Zeiten versuchen Proponenten des Wissenschaftsdenialismus, der Pseudowissenschaft und der Verschwörungstheorien oft, ihre Standpunkte als "wissenschaftliche Unzufriedenheit" zu verkleiden, um den Vorteil des Zweifels zu nutzen. Solche Fälle werden in der Regel durch mangelnde entscheidende Elemente des wissenschaftlichen Ansatzes erkannt: unzureichende Beweisgrundlage, mangelnder Strenge und Kontrolle usw. Mangelnde Diskussion von Forderungen aus der Fringe-Wissenschaft kann als Unterdrückung durch die Mainstream-Wissenschaft dargestellt werden. Dies wurde als "manufacturing dissent" beschrieben und im Kontext des Neo-Kreationismus diskutiert. In der Einleitung zu wissenschaftlichen Kontroversen zu schaffen, fasst David Harker die Geschichte zusammen, wie die Tabakindustrie in der Herstellung einer Kontroverse über die gesundheitlichen Auswirkungen von Tabak gearbeitet hat. In dem, was manchmal als "Galileo-Gambit" bezeichnet wird, werden sich die Pseudowissenschaftler manchmal mit Galileo vergleichen und argumentieren, dass Opposition von etablierten Wissenschaftlern tatsächlich ein Punkt für ihre Ideen ist. Jean Paul Van Bendegem schreibt: "Das berühmteste Beispiel einer irren Analogie ist der Missbrauch von Galileo Galileis Fall, der in seiner Überzeugung durch die Heilige Inquisition resultiert. Die grundlegende Strategie besteht darin, Galileo mit dem armen Astrologen oder Parapsychologen gleichzusetzen und die Inquisition mit der wissenschaftlichen Einrichtung gleichzusetzen." Auswirkungen auf die moderne öffentliche Politik Ansichten, die mit dem wissenschaftlichen Konsens nicht übereinstimmen, können sich nachteilig auf die Wahrnehmung der Wissenschaft durch die Allgemeinheit auswirken und die Entscheidungsfindung in verschiedenen Politikbereichen beeinflussen. Wenn ohne angemessenen Anteil prominent gefördert wird, können abweichende Ansichten einen Eindruck von Unsicherheit für Laien schaffen. Gemeinsame Beispiele für diese Situation sind die globale Erwärmungskontroverse und Fragen der öffentlichen Gesundheit und genetisch veränderte Organismen. Daher behandeln Wissenschaftler wissenschaftliche Dissent als problematisch, wenn sie erhebliche Auswirkungen auf die öffentliche und politische Entscheidungsfindung haben und versuchen, sie zu mindern. Inmaculada de Melo-Martín und Kristen Intemann kritisieren drei große Strategien bei der Bekämpfung angeblich gefährlicher wissenschaftlicher Dissents: Maskieren Sie die Unzufriedenheit, vernichten Sie die Unzufriedenheit und diskreditieren die Dissentatoren. Melo-Martin und Intermann argumentieren, dass diese Strategien aus einer Fehldiagnose kommen: das eigentliche Problem ist nicht dissent, sondern das öffentliche wissenschaftliche Analphabetentum. Anstatt sich auf Unzufriedenheit zu konzentrieren, müssen sich die Wissenschaftler darauf konzentrieren, die allgemeine Öffentlichkeit zu erziehen, damit die Menschen erzogene Meinungen machen und falsche Behauptungen und ungültige Argumente erkennen können. Sie argumentieren ferner, dass die Versöhnung von Missständen statt der Förderung der Alphabetisierung das Risiko einer Unterminierung des öffentlichen Vertrauens in die Wissenschaft birgt. Sheila Jasanoff, im Kontext des Klimawandels, erwähnt ein gemeinsames Argument, dass die öffentliche Meinung schlecht informiert ist, weil die Erdölindustrie Unsicherheiten herstellt und die Medien übertrieben die Unzufriedenheit, aber argumentiert, dass es für das Verständnis des Problems nicht ausreichend ist. Sie schreibt, dass Studien von wissenschaftlichen Kontroversen zeigen, dass die Glaubwürdigkeit der Wissenschaft nicht nur von einem starken wissenschaftlichen Konsens abhängt, sondern auch von der Überzeugungskraft derer, die für die Wissenschaft sprechen, vor allem in den Situationen der Kontroverse. Siehe auch Kritisches Denken Kritik an WissenschaftDenialismus Metawissenschaften Wissenschaftliche Skepsis Unterdrückung von dissent Referenzen =Weitere Referenzen ==