Raumbasierte Solarenergie (SBSP) ist das Konzept, Solarenergie im Weltraum zu sammeln und an die Erde zu verteilen. Mögliche Vorteile des Sammelns von Solarenergie im Raum sind eine höhere Sammelrate und eine längere Sammelzeit aufgrund des Fehlens einer diffusen Atmosphäre und die Möglichkeit, einen Solarkollektor in einer Umlaufstelle zu platzieren, wo es keine Nacht gibt. Ein beträchtlicher Teil der ankommenden Sonnenenergie (55–60%) geht auf dem Weg durch die Erdatmosphäre durch die Auswirkungen von Reflexion und Absorption verloren. Raumbasierte Solarstromsysteme wandeln Sonnenlicht in Mikrowellen außerhalb der Atmosphäre um, vermeiden diese Verluste und die Ausfallzeiten durch die Erddrehung, aber zu großen Kosten durch den Aufwand des Startens von Material in Umlaufbahn. SBSP gilt als eine Form nachhaltiger oder grüner Energie, erneuerbarer Energie und wird gelegentlich unter den klimatechnischen Vorschlägen betrachtet. Es ist attraktiv für diejenigen, die groß angelegte Lösungen für den anthropogenen Klimawandel oder fossile Brennstoffverarmung (wie Spitzenöl) suchen. Seit Anfang der 70er Jahre wurden verschiedene SBSP-Vorschläge erforscht, aber keine sind mit der heutigen Raumfahrtinfrastruktur wirtschaftlich rentabel. Einige Technologen spekulieren, dass sich dies in der fernen Zukunft ändern könnte, wenn eine industrielle Basis außerhalb der Welt entwickelt werden sollte, die Solarstromsatelliten aus Asteroiden oder Mondmaterial herstellen könnte, oder wenn in Zukunft radikale neue Raum-Start-Technologien außer Rocketry zur Verfügung stehen sollten. Neben den Kosten für die Implementierung eines solchen Systems führt SBSP auch mehrere technologische Hürden ein, einschließlich des Problems, Energie von Orbit auf die Erdoberfläche zu übertragen. Da Drähte, die sich von der Erdoberfläche zu einem Orbitingsatelliten erstrecken, mit der aktuellen Technologie weder praktisch noch machbar sind, umfassen SBSP-Entwürfe in der Regel die Verwendung einer Art drahtloser Energieübertragung mit ihren damit einhergehenden Umwandlungsineffizienzen sowie Bodennutzungsbedenken für die notwendigen Antennenstationen, um die Energie an der Erdoberfläche zu empfangen. Der Sammelsatellit würde Solarenergie in elektrische Energie an Bord umwandeln, einen Mikrowellensender oder Lasersender antreiben und diese Energie an einen Kollektor (oder Mikrowellenrektenna) auf der Erdoberfläche übertragen. Im Gegensatz zu Auftritten von SBSP in populären Romanen und Videospielen schlagen die meisten Designs Strahlenergiedichten vor, die nicht schädlich sind, wenn Menschen unbeabsichtigt ausgesetzt werden sollten, wie wenn ein sendender Satellit-Strahl aus dem Weg wandern würde. Aber die große Größe der empfangenden Antennen, die notwendig wäre, würde immer noch große Blöcke von Land in der Nähe der Endbenutzer zu erhalten und diesem Zweck gewidmet. Die Lebensdauer von raumbasierten Kollektoren angesichts der Herausforderungen, die sich aus der langfristigen Exposition gegenüber der Raumumgebung, einschließlich des Abbaus von Strahlung und Mikrometeoroidschäden, ergeben, könnte auch für SBSP ein Anliegen werden. SBSP wird aktiv von Japan, China, Russland, Großbritannien und den USA verfolgt. Im Jahr 2008 verabschiedete Japan sein Grund-Raum-Recht, das Raum-Solar-Strom als nationales Ziel etablierte und JAXA hat eine Roadmap zu kommerziellen SBSP. 2015 präsentierte die China Academy for Space Technology (CAST) ihre Roadmap auf der International Space Development Conference. Im Februar 2019 berichtete Science and Technology Daily, Keji Ribao, die offizielle Zeitung des Ministeriums für Wissenschaft und Technologie der Volksrepublik China, dass der Bau einer Testbasis im Bezirk Bishan von Chongqing begonnen hatte. SCHAUSPIELER Vizepräsident Li Ming wurde zitiert, als sagte China erwartet, dass die erste Nation ein Arbeitsraum Solarkraftwerk mit praktischem Wert zu bauen. Von 2021 bis 2025 wurden chinesische Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftler als Planung für den Start mehrerer kleiner und mittlerer Raumkraftwerke berichtet. Im Dezember 2019 berichtete Xinhua News Agency, dass China plant, eine 200-Tonnen-SBSP-Station zu starten, die in der Lage ist, bis 2035 Megawatt (MW) Strom auf die Erde zu erzeugen. Im Mai 2020 führte das US Naval Research Laboratory seinen ersten Test der Solarstromerzeugung in einem Satelliten durch. Im August 2021 kündigte das California Institute of Technology (Caltech) an, bis 2023 ein SBSP-Testfeld zu starten, und gleichzeitig zeigte sich, dass Donald Bren und seine Frau Brigitte, beide Caltech Trustees, seit 2013 das raumbasierte Solarenergieprojekt des Instituts finanziert hatten und über 100 Millionen Dollar spenden. Geschichte 1941 veröffentlichte der Science-Fiction-Schriftsteller Isaac Asimov die Science-Fiction-Kurzgeschichte Vernunft, in der eine Raumstation die von der Sonne gesammelte Energie auf verschiedene Planeten mit Mikrowellenstrahlen überträgt. Das ursprünglich als Satelliten-Solarstromsystem (SSPS) bekannte SBSP-Konzept wurde im November 1968 erstmals beschrieben. Im Jahr 1973 erhielt Peter Glaser die US-Patentnummer 3,781,647 für seine Methode zur Übertragung von Energie über lange Strecken (z.B. von einem SPS auf die Erdoberfläche) mit Mikrowellen von einer sehr großen Antenne (bis zu einem Quadratkilometer) auf dem Satelliten zu einem viel größeren, heute als Rektenna bekannt, auf dem Boden. Glaser war dann Vizepräsident bei Arthur D. Little, Inc. Die NASA unterzeichnete einen Vertrag mit ADL, um vier weitere Unternehmen in einer breiteren Studie 1974 zu führen. Sie fanden heraus, dass, während das Konzept mehrere große Probleme hatte – vor allem die Kosten für die Platzierung der benötigten Materialien in Orbit und die mangelnde Erfahrung in Projekten dieser Größenordnung im Raum – es zeigte genug Versprechen, weitere Untersuchungen und Forschung zu verdienen. Satellite Power System Concept Development and Evaluation Program Von 1978 bis 1986 ermächtigte der Kongress das Department of Energy (DoE) und die NASA, gemeinsam das Konzept zu untersuchen. Sie organisierten das Satellite Power System Concept Development and Evaluation Program. Die Studie bleibt die umfangreichste bisher durchgeführte Studie (Haus $ 50 Millionen). Mehrere Berichte wurden veröffentlicht, um die technische Machbarkeit eines solchen Engineering-Projekts zu untersuchen. Dazu gehören: Ressourcenanforderungen (Kritische Materialien, Energie und Land) Finanz-/Management-Szenarien Öffentliche Akzeptanz Staat und lokale Regelungen als Angewandt auf Satelliten-Strom-System Mikrowelle Empfang Antenne Einrichtungen Studenten Teilnahme Potenzial von Laser für SBSP Stromübertragung Internationale Abkommen Zentralisierung / Dezentralisierung Mapping von Ausschluss-Bereichen für Rectenna-Sites Wirtschafts- und Demografische Fragen im Zusammenhang mit Bereitstellung Einige Fragen und Antworten Meteorologische Effekte Das Projekt wurde nach den US-Bundeswahlen 1980 nicht mit der Regierungsänderung fortgesetzt. Das Office of Technology Assessment kam zu dem Schluss, dass "zu wenig ist derzeit über die technischen, wirtschaftlichen und ökologischen Aspekte von SPS bekannt, um eine fundierte Entscheidung zu treffen, ob mit seiner Entwicklung und Bereitstellung fortfahren. Darüber hinaus wäre ohne weitere Untersuchungen ein SPS-Demonstrations- oder System-Engineering-Verifikationsprogramm ein Risikounternehmen. " 1997 führte die NASA ihre Studie "Fresh Look" durch, um den modernen Zustand der SBSP Machbarkeit zu untersuchen. Bei der Bewertung von "Was hat sich verändert" seit der DOE-Studie behauptete die NASA, dass die "US National Space Policy jetzt fordert, dass die NASA erhebliche Investitionen in die Technologie (nicht ein bestimmtes Fahrzeug) tätigen, um die Kosten des ETO-Transports [Earth to Orbit] drastisch zu senken. Dies ist natürlich ein absoluter Bedarf an Raumsolarleistung. " Umgekehrt behauptete Pete Worden von der NASA, dass raumbasierte Solaranlage etwa fünf Größenordnungen teurer sei als Solarstrom aus der Arizona-Wüste, wobei die großen Kosten der Transport von Materialien zu Orbit seien. Worden bezog sich auf mögliche Lösungen als spekulativ, und die frühestens seit Jahrzehnten nicht verfügbar sein würden. Am 2. November 2012 schlug China eine Raumkooperation mit Indien vor, die SBSP erwähnte, "kann platzbasierte Solar Power-Initiative sein, so dass sowohl Indien als auch China gemeinsam mit anderen bereitwilligen Raumfahrtnationen für eine langfristige Zusammenarbeit mit der richtigen Finanzierung arbeiten können, um Weltraum-Solarenergie auf die Erde zu bringen." Space Solar Power Exploratory Research and Technology ProgrammIm Jahr 1999 wurde das Space Solar Power Exploratory Research and Technology Programm (SERT) der NASA für folgende Zwecke initiiert: Durchführung von Designstudien ausgewählter Flugdemonstrationskonzepte. Bewertung von Studien über die allgemeine Machbarkeit, Gestaltung und Anforderungen. Erstellen Sie konzeptionelle Designs von Subsystemen, die fortschrittliche SSP-Technologien nutzen, um zukünftige Raum- oder terrestrische Anwendungen zu nutzen. Legen Sie einen vorläufigen Aktionsplan für die USA (Arbeiten mit internationalen Partnern) für eine aggressive Technologieinitiative vor. Konstruieren Sie Technologieentwicklung und Demonstrations-Roadmaps für kritische Raum-Solarenergie (SSP)-Elemente. SERT ging über die Entwicklung eines Solarstrom-Satelliten (SPS)-Konzepts für ein zukünftiges Gigawatt-Raum-Stromsystem, um elektrische Energie zu liefern, indem die Sonne Energie umwandelt und auf die Erdoberfläche strahlt und einen konzeptionellen Entwicklungspfad zur Verfügung stellte, der aktuelle Technologien nutzen würde. SERT schlug eine aufblasbare Photovoltaik-Gossamer-Struktur mit Konzentrator-Objektiven oder Solar-Wärme-Motoren zur Umwandlung von Sonnenlicht in Strom vor. Das Programm blickte sowohl auf Systeme im sonnensynchronen Orbit als auch auf geosynchrone Orbit. Einige der Schlussfolgerungen von SERT: Der zunehmende globale Energiebedarf dürfte sich seit vielen Jahrzehnten fortsetzen, wodurch neue Kraftwerke aller Größen gebaut werden. Die Umweltauswirkungen dieser Pflanzen und ihre Auswirkungen auf die Energieversorgung der Welt und geopolitische Beziehungen können problematisch sein. Erneuerbare Energie ist ein überzeugender Ansatz, sowohl philosophisch als auch technisch. Viele erneuerbare Energiequellen sind in ihrer Fähigkeit begrenzt, die für die globale industrielle Entwicklung und den Wohlstand erforderliche Grundlastleistung aufgrund von Eigenland- und Wasserbedarf zu erbringen. Auf Basis ihrer Konzeptdefinitionsstudie können Raum-Solarstrom-Konzepte bereit sein, die Diskussion neu zu diskutieren. Solarstromsatelliten sollten nicht mehr als unvorstellbar große Anfangsinvestitionen in fester Infrastruktur vor dem Ersetzen produktiver Kraftwerke vorgesehen werden. Raumsolarkraftwerke scheinen im Vergleich zu alternativen Ansätzen viele bedeutende Umweltvorteile zu haben. Die wirtschaftliche Lebensfähigkeit von Raumsolarkraftwerken hängt von vielen Faktoren und der erfolgreichen Entwicklung verschiedener neuer Technologien ab (nicht zuletzt ist die Verfügbarkeit von viel geringeren Kostenzugriffen auf den Raum als verfügbar); aber das gleiche kann von vielen anderen fortschrittlichen Technologien gesagt werden. Raum-Solarenergie kann als ein ernster Kandidat unter den Optionen zur Erfüllung der Energieanforderungen des 21. Jahrhunderts entstehen. Startkosten im Bereich von 100–$200 pro Kilogramm Nutzlast von Low Earth Orbit bis Geosynchrones Orbit werden benötigt, wenn SPS wirtschaftlich rentabel sein soll. Japan Aerospace Exploration Agency The May 2014 IEEE Spectrum Magazin trug einen langen Artikel "It's Always Sunny in Space" von Susumu Sasaki. Der Artikel sagte: "Es ist seit Jahrzehnten Gegenstand vieler früherer Studien und der Sci-Fi-Sache, aber raumbasierte Solarenergie könnte endlich Realität werden - und innerhalb von 25 Jahren, nach einem Vorschlag von Forschern der Tokio-basierten Japan Aerospace Exploration Agency (JAXA). "JAXA kündigte am 12. März 2015 an, dass sie drahtlos 1,8 Kilowatt 50 Meter zu einem kleinen Empfänger bestrahlt haben, indem sie Strom in Mikrowellen umwandeln und dann wieder in Strom. Dies ist der Standardplan für diese Art von Leistung. Am 12. März 2015 zeigte Mitsubishi Heavy Industries die Übertragung von 10 Kilowatt (kW) Leistung auf eine Empfängereinheit in einer Entfernung von 500 Metern (m) entfernt. Vorteile und Nachteile Vorteile Das SBSP-Konzept ist attraktiv, weil der Raum mehrere große Vorteile gegenüber der Erdoberfläche für die Erfassung von Sonnenenergie hat: Es ist immer Sonnennächse im Raum und voller Sonne. Das Sammeln von Oberflächen könnte viel intensiver Sonnenlicht erhalten, weil es an Hindernissen wie Luftgasen, Wolken, Staub und anderen Wetterereignissen fehlt. Folglich beträgt die Intensität im Umlauf etwa 144% der maximal erreichbaren Intensität auf der Erdoberfläche. Ein Satellit könnte über 99 % der Zeit beleuchtet werden, und im Schatten der Erde maximal nur 72 Minuten pro Nacht im Frühjahr sein und bei der lokalen Mitternacht Äquinoxe fallen. Orbiting-Satelliten können einem konstant hohen Grad an Sonnenstrahlung ausgesetzt werden, in der Regel für 24 Stunden pro Tag, während Erdoberfläche Solarpanels derzeit Strom für einen Durchschnitt von 29 % des Tages sammeln. Strom könnte relativ schnell direkt in Bereiche umgeleitet werden, die es am meisten brauchen. Ein Sammelsatellit könnte möglicherweise die Nachfrage an verschiedene Oberflächenstandorte richten, die auf geographischen Grundlast- oder Spitzenlastbedarf beruhen. Reduzierte Pflanzen- und Wildtierstörungen. Nachteile Das SBSP-Konzept hat auch eine Reihe von Problemen: Die großen Kosten für den Start eines Satelliten in den Raum. für 6,5 kg/k W, die Kosten, einen Stromsatelliten in GEO zu platzieren, können nicht mehr als $200/kg, wenn die Stromkosten wettbewerbsfähig sein sollen. Mikrowellenoptik erfordert GW-Skala durch Airy-Disk-Strahlung. Typischerweise breitet sich eine 1 km Sendescheibe bei 2.45 GHz auf 10 km in der Erdentfernung aus. Unfähigkeit, die Kraftübertragung in winzigen Strahlwinkeln zu beschränken. Beispielsweise ist ein Strahl von 0,002 Grad (7,2 Bogensekunden) erforderlich, um innerhalb eines ein Kilometer empfangenden Antennenziels aus geostationärer Höhe zu bleiben. Die am weitesten fortgeschrittenen richtungsweisenden drahtlosen Stromübertragungssysteme von 2019 verbreiten ihre halbe Strombreite auf mindestens 0,9 Bogen Grad. Unzugänglichkeit: Die Wartung eines Erd-basierten Solarpanels ist relativ einfach, aber die Konstruktion und Wartung auf einem Solarpanel im Raum würde typischerweise telerobotisch erfolgen. Neben den Kosten sind Astronauten, die in GEO (geosynchrone Erdorbit) arbeiten, unannehmbar hohen Strahlengefahren und Risiken ausgesetzt und kosten etwa tausendmal mehr als die gleiche Aufgabe telerobotisch. Die Raumumgebung ist feindlich; PV-Panels (wenn verwendet) leiden etwa acht Mal den Abbau, den sie auf der Erde würden (außer auf Orbits, die durch die Magnetosphäre geschützt sind). Raumabbau ist eine große Gefahr für große Objekte im Raum, insbesondere für große Strukturen wie SBSP-Systeme bei der Durchfahrt durch die Trümmer unter 2000 km. Das Kollisionsrisiko ist in GEO deutlich reduziert, da sich alle Satelliten in der gleichen Richtung bewegen, in der Nähe der gleichen Geschwindigkeit. Die Broadcast-Frequenz des Mikrowellen-Downlinks (falls verwendet) würde erfordern, dass die SBSP-Systeme von anderen Satelliten entfernt werden. GEO-Raum ist bereits gut genutzt und erfordert die Koordination mit der ITU-R.Die große Größe und entsprechende Kosten der Empfangsstation auf dem Boden. Die Kosten wurden auf eine Milliarde Dollar für 5 GW von SBSP-Forscher Keith Henson geschätzt. Energieverluste während mehrerer Phasen der Umwandlung von Photonen zu Elektronen zu Photonen zurück zu Elektronen. Die Abwärmeentsorgung in Raumstromsystemen ist schwierig zu beginnen, wird aber unbrauchbar, wenn das gesamte Raumfahrzeug so viel Sonnenstrahlung wie möglich aufnehmen soll. Traditionelle Raumfahrzeug-Thermische Steuerungssysteme wie Strahlungsschaufeln können die Solarpaneel Okklusion oder Energiegeber stören. Design Raumbasierte Solarenergie besteht im Wesentlichen aus drei Elementen: Sammeln von Solarenergie im Raum mit Reflektoren oder aufblasbaren Spiegeln auf Solarzellen oder Heizungen für thermische Systeme drahtlose Energieübertragung auf die Erde über Mikrowelle oder Laserempfangsleistung auf der Erde über eine Rektenna, eine Mikrowellenantenne Der raumbasierte Teil muss sich nicht gegen die Schwerkraft (außer relativ schwachen Gezeitenspannungen) unterstützen. Es braucht keinen Schutz vor terrestrischen Winden oder Wetter, sondern muss mit Raumgefahren wie Mikrometern und Sonnenleuchten umgehen. Es wurden zwei grundlegende Methoden der Umwandlung untersucht: Photovoltaik (PV) und Solardynamik (SD). Die meisten Analysen von SBSP konzentrierten sich auf die Photovoltaik-Umwandlung mit Solarzellen, die direkt Sonnenlicht in Strom umwandeln. Solardynamik verwendet Spiegel, um Licht auf einen Kessel zu konzentrieren. Der Einsatz von Solardynamik könnte die Masse pro Watt reduzieren. Die drahtlose Energieübertragung wurde früh als Mittel vorgeschlagen, um Energie von der Sammlung auf die Erdoberfläche zu übertragen, entweder mit Mikrowelle oder Laserstrahlung mit einer Vielzahl von Frequenzen. Mikrowellen-Stromübertragung William C. Brown zeigte 1964, während Walter Cronkites CBS News Programm, einen mikrowellenbetriebenen Modellhubschrauber, der alle Energie erhielt, die es für den Flug von einem Mikrowellenstrahl benötigt. Von 1969 bis 1975 war Bill Brown technischer Leiter eines JPL Raytheon-Programms, das 30 kW Leistung über eine Strecke von 1 Meile (1,6 km) mit 9,6% Effizienz bestrahlt. Die Mikrowellen-Stromübertragung von zehn Kilowatt wurde durch bestehende Tests bei Goldstone in Kalifornien (1975) und Grand Bassin auf der Insel Reunion (1997) gut nachgewiesen. In jüngster Zeit wurde die Mikrowellen-Stromübertragung in Verbindung mit der Sonnenenergieerfassung zwischen einem Berggipfel in Maui und der Insel Hawaii (92 Meilen entfernt) von einem Team unter John C. Mankins nachgewiesen. Technologische Herausforderungen hinsichtlich Array-Layout, Einstrahlungselement-Design und Gesamteffizienz sowie die damit verbundenen theoretischen Grenzen sind derzeit Gegenstand der Forschung, wie es die Sondersitzung "Analysis of Electromagnetic Wireless Systems for Solar Power Transmission" während des IEEE Symposiums 2010 über Antennen und Propagation gezeigt hat. Im Jahr 2013 wurde ein nützlicher Überblick veröffentlicht, der Technologien und Probleme im Zusammenhang mit der Mikrowellen-Stromübertragung von Raum zu Boden abdeckt. Es umfasst eine Einführung in SPS, aktuelle Forschung und zukünftige Perspektiven. Darüber hinaus erschien in den Proceedings des IEEE eine Überprüfung der aktuellen Methoden und Technologien für die Gestaltung von Antennenarrays für die Mikrowellen-Stromübertragung. Laser-Strahlung Laser-Strahlung wurde von einigen auf der NASA als Schrittstein zur weiteren Industrialisierung des Raumes vorgestellt. In den 1980er Jahren arbeiteten Forscher der NASA an der potentiellen Nutzung von Lasern für Raum-zu-Raum-Strom-Strahlung, die sich vor allem auf die Entwicklung eines solarbetriebenen Lasers konzentrierten. 1989 wurde vorgeschlagen, dass Energie auch von Lasern von Erde zu Raum sinnvoll bestrahlt werden könnte. 1991 hatte das SELENE-Projekt (SpacE Laser ENErgy) begonnen, das die Untersuchung der Laserstrahlung zur Stromversorgung einer Mondbasis beinhaltete. Das SELENE-Programm war ein zweijähriger Forschungsaufwand, aber die Kosten für die Aufnahme des Konzepts in den Betriebsstatus waren zu hoch, und das offizielle Projekt endete 1993, bevor eine raumbasierte Demonstration erreicht wurde. 1988 wurde von Grant Logan die Verwendung eines Erd-basierten Lasers zur Stromerzeugung eines elektrischen Schubers für den Raumantrieb vorgeschlagen, dessen technische Details 1989 ausgearbeitet wurden. Er schlug vor, Diamant-Solarzellen mit 600 Grad arbeiten, um ultraviolette Laserlicht zu konvertieren. Orbital Standort Der Hauptvorteil der Ortung eines Raumkraftwerks in geostationärem Orbit besteht darin, dass die Antennengeometrie konstant bleibt und somit die gesäumten Antennen einfacher gehalten werden. Ein weiterer Vorteil ist, dass eine nahezu kontinuierliche Kraftübertragung sofort verfügbar ist, sobald das erste Raumkraftwerk in Umlauf gebracht wird, benötigt LEO mehrere Satelliten, bevor sie nahezu kontinuierliche Leistung erzeugen. Die Strombestrahlung von geostationären Orbits durch Mikrowellen trägt die Schwierigkeit, dass die erforderlichen "optischen Apertur" Größen sehr groß sind. So benötigte die NASA-SPS-Studie von 1978 eine 1-km-Durchmesser-Sendeantenne und einen 10 km-Durchmesser, der Retenna empfängt, für einen Mikrowellenstrahl bei 2,45 GHz. Diese Größen können durch kürzere Wellenlängen etwas verringert werden, obwohl sie durch Regen- oder Wassertröpfchen eine erhöhte atmosphärische Absorption und sogar eine potentielle Strahlsperrung aufweisen. Aufgrund des ausgedünnten Arrays ist es nicht möglich, einen schmaleren Strahl durch die Kombination der Strahlen mehrerer kleinerer Satelliten zu bilden. Die große Größe der Sende- und Empfangsantennen bedeutet, dass das minimale praktische Leistungsniveau für einen SPS notwendig hoch sein wird; kleine SPS-Systeme werden möglich, aber unwirtschaftlich.Eine Sammlung von LEO (Low Earth Orbit) Raumkraftwerken wurde als Vorläufer für GEO (Geostationary Orbit) raumbasierte Solarenergie vorgeschlagen. Erdbasierter Empfänger Die Erdrektenna würde wahrscheinlich aus vielen kurzen Dipolantennen bestehen, die über Dioden verbunden sind. Mikrowellensendungen aus dem Satelliten würden in den Dipolen mit etwa 85% Effizienz empfangen. Bei einer herkömmlichen Mikrowellenantenne ist die Empfangseffizienz besser, aber auch deren Kosten und Komplexität sind erheblich größer. Rectennas wäre wahrscheinlich mehrere Kilometer über. In Raumanwendungen Ein Laser SBSP könnte auch eine Basis oder Fahrzeuge auf der Oberfläche des Mondes oder Mars, sparen auf Massenkosten, um die Energiequelle zu landen. Ein Raumfahrzeug oder ein anderer Satelliten könnte auch mit denselben Mitteln betrieben werden. In einem 2012 vorgelegten Bericht der NASA über die Raumfahrt-Solarenergie erwähnt der Autor einen weiteren potenziellen Einsatz für die Technologie hinter Solarstrom für solare elektrische Antriebssysteme, die für interplanetare menschliche Explorationsmissionen verwendet werden könnten. Startkosten Ein Problem für das SBSP-Konzept ist die Kosten für die Raumeinführungen und die Menge an Material, die gestartet werden müsste. Ein Großteil des auf den Markt gebrachten Materials muss nicht sofort an seine eventuelle Umlaufbahn geliefert werden, was die Möglichkeit erhöht, dass hocheffiziente (aber langsamere) Motoren SPS-Material von LEO nach GEO zu einem akzeptablen Preis bewegen könnten. Beispiele sind Ionenstrahler oder Atomantrieb. Um eine Vorstellung von der Skala des Problems zu geben, unter der Annahme einer Solarpanelmasse von 20 kg pro Kilowatt (ohne die Masse der Tragstruktur, Antenne oder jede signifikante Massenreduktion von beliebigen Fokussierspiegeln zu berücksichtigen) würde ein 4 GW Kraftwerk etwa 80.000 Tonnen wiegen, die unter aktuellen Umständen von der Erde gestartet werden würden. Dies ist jedoch weit vom Stand der Technik für geflogenes Raumfahrzeug entfernt, das ab 2015 150W/kg (6,7 kg/kW) betrug und sich schnell verbessert. Sehr leichte Designs konnten wahrscheinlich 1 kg/kW erreichen, was 4000 Tonnen für die Solarpanels für die gleiche 4 GW-Kapazitätsstation bedeutet. Über die Masse der Paneele hinaus muss Overhead (einschließlich Erhöhung der gewünschten Umlaufbahn und der Stationierung) hinzugefügt werden. Zu diesen Kosten müssen die Umweltauswirkungen schwerer Raumeinführungsmissionen hinzugefügt werden, wenn diese Kosten im Vergleich zur irdischen Energieerzeugung genutzt werden sollen. Zum Vergleich reichen die direkten Kosten eines neuen Kohle- oder Kernkraftwerks von 3 Milliarden US-Dollar bis 6 Milliarden US-Dollar pro GW (nicht einschließlich der gesamten Kosten für die Umwelt aus CO2-Emissionen bzw. der Speicherung verbrauchter Kernbrennstoffe). Bauen aus dem Raum Von Mondmaterialien in der Orbit Gerard O'Neill gestartet, die das Problem der hohen Startkosten in den frühen 1970er Jahren, vorgeschlagen, die SPS in Orbit mit Materialien aus dem Mond zu bauen. Startkosten aus dem Mond sind möglicherweise viel niedriger als von der Erde, aufgrund der geringeren Schwerkraft und des Mangels an atmosphärischem Drag. Dieser Vorschlag der 1970er-Jahre nahm an, dass die damals abgewendete zukünftige Markteinführung Kosten für das Raumfahrtshuttle der NASA einräumte. Dieser Ansatz würde eine beträchtliche Investition in Frontkapital erfordern, um Massentreiber auf dem Mond zu etablieren. Am 30. April 1979 kam der Schlussbericht ("Lunar Resources Utilization for Space Construction") der Convair Division von General Dynamics, unter NASA-Vertrag NAS9-15560, zu dem Schluss, dass die Verwendung von Mondressourcen für ein System von mindestens dreißig Solarstromsatelliten mit je 10 GW-Kapazität billiger sein würde. 1980, als es offensichtlich wurde, dass die NASA Startkostenschätzungen für den Raumshuttle waren grob optimistisch, O'Neill et al. veröffentlichte eine andere Route zur Herstellung mit Mondmaterialien mit viel geringeren Startkosten. Dieses SPS-Konzept der 1980er Jahre stützte sich weniger auf die menschliche Präsenz im Raum und mehr auf teilweise selbstreplizierende Systeme auf der Mondoberfläche unter Fernbedienung der auf der Erde stationierten Arbeiter. Der hohe Nettoenergiegewinn dieses Vorschlags ergibt sich aus dem viel flacheren Tiefgang des Mondes. Eine relativ billige pro Pfund Quelle von Rohstoffen aus dem Raum würde die Sorge für Low-Massen-Designs verringern und zu einer anderen Art von SPS gebaut werden. Die geringen Kosten pro Pfund an Mondmaterialien in O'Neills Vision würden durch die Verwendung von Mondmaterial unterstützt werden, um mehr Einrichtungen im Orbit zu produzieren als nur Solarstromsatelliten. Fortgeschrittene Techniken zum Starten vom Mond können die Kosten für den Bau eines Solarstromsatelliten aus Mondmaterialien reduzieren. Einige vorgeschlagene Techniken umfassen den Mondmassentreiber und den Mondraumlift, der zuerst von Jerome Pearson beschrieben wird. Es würde die Errichtung von Silizium Bergbau und Solarzellen-Produktionsanlagen auf dem Mond erfordern. Auf dem Mond Physicist Dr. David Criswell schlägt vor, dass der Mond der optimale Standort für Solarkraftwerke ist und Mond-basierte Solarenergie fördert. Der Hauptvorteil, den er vorlegt, ist der Bau weitgehend von lokal verfügbaren Mondmaterialien unter Verwendung von In-situ-Ressourcennutzung, mit einer teleoperierten mobilen Fabrik und Kran, um die Mikrowellenreflektoren zu montieren und zu assemblieren Solarzellen, die die Startkosten im Vergleich zu SBSP-Designs deutlich reduzieren würde. Auch Stromrelaissatelliten rund um die Erde und der Mond, der den Mikrowellenstrahl reflektiert, sind Teil des Projekts. Ein Demoprojekt von 1 GW beginnt bei 50 Milliarden Dollar. Die Shimizu Corporation nutzt die Kombination von Lasern und Mikrowelle für das Luna Ring Konzept, zusammen mit Power-Relais-Satelliten. Von einem Asteroiden-Asteroiden-Mining wurde auch ernst genommen. Eine NASA-Designstudie bewertete ein 10.000-Tonnen-Mining-Fahrzeug (im Orbit montiert werden), das ein 500.000-Tonnen-Asteroiden-Fragment auf eine geostationäre Umlaufbahn zurückbringt. Nur etwa 3.000 Tonnen des Bergbauschiffs wären die traditionelle Luft- und Raumfahrt-Grenzlast. Der Rest wäre Reaktionsmasse für den Massenantriebsmotor, die als die für den Start der Nutzlast genutzten Raketenstufen angeordnet werden könnte. Angenommen, dass 100% des zurückgegebenen Asteroiden nützlich war, und dass der Asteroiden-Mineraler selbst nicht wiederverwendet werden konnte, was eine fast 95%ige Reduktion der Startkosten darstellt. Die wahren Verdienste einer solchen Methode würden jedoch von einer gründlichen Mineralbefragung der Kandidaten-Asteroiden abhängen; bisher haben wir nur Schätzungen ihrer Zusammensetzung. Ein Vorschlag ist es, den Asteroiden Apophis in Erdorbit einzufangen und in 150 Solarstromsatelliten von je 5 GW oder den größeren Asteroiden 1999 AN10 umzuwandeln, die 50x die Größe von Apophis und groß genug ist, um 7.500 5-Gigawatt Solarstromsatelliten zu bauen Galerie SicherheitDie Verwendung von Mikrowellenübertragung von Energie war die umstrittenste Angelegenheit bei der Betrachtung jedes SPS-Design. An der Erdoberfläche würde ein vorgeschlagener Mikrowellenstrahl in seiner Mitte eine maximale Intensität von 23 mW/cm2 (weniger als 1/4 der Sonneneinstrahlungskonstante) und eine Intensität von weniger als 1 mW/cm2 außerhalb der Retenna-Zahnlinie (der Empfängerumfang) aufweisen. Diese vergleichen mit dem aktuellen United States Occupational Safety and Health Act (OSHA) Arbeitsplatzbelichtungsgrenzwerte für Mikrowellen, die 10 mW/cm2 sind, - die Grenze selbst wird freiwillig ausgedrückt und für die Durchsetzungszwecke der OSHA nicht durchsetzbar. Ein Strahl dieser Intensität befindet sich daher in seiner Mitte, ähnlich groß wie die aktuellen sicheren Arbeitsplatzniveaus, auch für eine langfristige oder unbestimmte Exposition. Außerhalb des Empfängers ist es weit weniger als die OSHA langfristigen Ebenen Über 95% der Strahlenergie fallen auf die Rektenna. Die restliche Mikrowellenenergie wird innerhalb von Standards, die derzeit auf Mikrowellenemissionen weltweit verhängt werden, absorbiert und verteilt. Für die Systemeffizienz ist es wichtig, dass möglichst viel der Mikrowellenstrahlung auf die Rektenna fokussiert werden. Außerhalb der Retenne nehmen die Mikrowellenintensitäten rasch ab, so dass nahe gelegene Städte oder andere menschliche Aktivitäten völlig unbeeinflusst sein sollten. Die Belichtung des Strahls kann auf andere Weise minimiert werden. Auf dem Boden ist der physische Zugang steuerbar (z.B. durch Fencing) und typische Flugzeuge, die durch den Strahl fliegen, bieten Passagieren eine schützende Metallhülle (d.h. eine Faraday Cage), die die Mikrowellen abfangen wird. Andere Luftfahrzeuge (Ballonen, Ultralight, etc.) können die Exposition vermeiden, indem sie Airflight Kontrollräume beobachten, wie es derzeit für militärische und andere kontrollierte Luftraum getan wird. Die Mikrowellenstrahlintensität auf Grundebene in der Mitte des Strahls würde in das System ausgelegt und physisch eingebaut werden; einfach wäre der Sender zu weit weg und zu klein, um die Intensität auf unsichere Ebenen erhöhen zu können, auch im Prinzip. Darüber hinaus ist eine Konstruktionsbeschränkung, dass der Mikrowellenstrahl nicht so intensiv sein darf, um Wildtiere, insbesondere Vögel, zu verletzen. Experimente mit bewusster Mikrowellenbestrahlung auf vernünftigem Niveau haben auch über mehrere Generationen negative Effekte nicht gezeigt. Es wurden Vorschläge gemacht, um rekttennas offshore zu lokalisieren, aber dies stellt ernste Probleme, einschließlich Korrosion, mechanische Spannungen und biologische Verunreinigungen. Ein allgemein vorgeschlagener Ansatz zur Sicherstellung einer fehlersicheren Strahlzielung besteht darin, eine retrodirektive Phased Array-Antenne/Rectenna zu verwenden. Ein aus der Mitte der Rektenna auf dem Boden emittierter Pilot-Mikrowellenstrahl stellt an der Sendeantenne eine Phasenfront fest. Dort vergleichen Schaltungen in jedem der Teilstrahlen der Antenne die Phasenfront des Pilotstrahls mit einer internen Taktphase, um die Phase des ausgehenden Signals zu steuern. Dies zwingt den zu zentrierenden Sendestrahl genau auf der Rektenna und eine hohe Phasengleichmäßigkeit; wenn der Pilotstrahl aus irgendeinem Grund verloren geht (wenn beispielsweise die Sendeantenne von der Rektenna weggedreht wird) scheitert der Phasenregelwert und der Mikrowellen-Stromstrahl wird automatisch defokussiert. Ein solches System wäre physikalisch nicht in der Lage, seinen Stromstrahl irgendwo zu fokussieren, der keinen Pilotstrahlsender hatte. Die langfristigen Effekte der Strahlleistung durch die Ionosphäre in Form von Mikrowellen sind noch zu untersuchen, aber es wurde nichts vorgeschlagen, was zu einer signifikanten Wirkung führen könnte. Timeline Im 20. Jahrhundert 1941: Isaac Asimov veröffentlichte die Science-Fiction-Kurzgeschichte Grund, in dem eine Raumstation die von der Sonne auf verschiedene Planeten mit Mikrowellenstrahlen gesammelte Energie überträgt.1968:Peter Glaser führt das Konzept eines "solaren Stromsatelliten" Systems mit quadratischen Meilen von Solarkollektoren in hohem geosynchronen Orbit zur Erfassung und Umwandlung von Sonnenenergie in einen Erd-Mikrowellenstrahl ein, um nutzbare Energie auf große Empfangsantennen zu übertragen. 1973:Peter Glaser erteilt US-Patent Nr. 3.781,647 für seine Methode der Übertragung von Macht über lange Entfernungen mit Mikrowellen von einer großen (ein Quadratkilometer)-Antenne auf dem Satelliten zu einem viel größeren auf dem Boden, jetzt bekannt als rekttenna.1978–81: Die United States Department of Energy und NASA untersuchen das Konzept des Solarstromsatelliten (SPS) umfassend, das Design- und Machbarkeitsstudien veröffentlichen. 1987:Stationäre High Altitude Relay Platform ein kanadisches Experiment 1995–97: NASA führt eine "Fresh Look"-Studie über Raumsolarleistung (SSP) Konzepte und Technologien durch.1998:Die Space Solar Power Concept Definition Study (CDS) identifiziert glaubwürdige, kommerziell lebensfähige SSP-Konzepte, unter Hinweis auf technische und programmatische Risiken.1998:Japans Raumfahrtagentur beginnt die Entwicklung eines Raumsolarleistungs (SSPS) eines Programms. 1999: Das Space Solar Power Exploratory Research and Technology Programm (SERT, siehe unten) beginnt. 2000:John Mankins von NASA bezeugt im US-Repräsentantenhaus, dass "Large-Scale SSP ein sehr komplexes integriertes System von Systemen ist, das zahlreiche signifikante Fortschritte in der aktuellen Technologie und Fähigkeiten erfordert. Es wurde eine Technologie-Roadmap entwickelt, die potenzielle Wege zur Erreichung aller erforderlichen Fortschritte - wenn auch über mehrere Jahrzehnte - darstellt. Im 21. Jahrhundert 2001: Die NASDA (eines der nationalen Raumfahrtagenturen Japans, bevor sie Teil von JAXA wurde) gibt Pläne, zusätzliche Forschung und Prototyping durchzuführen, indem sie einen experimentellen Satelliten mit 10 Kilowatt und 1 Megawatt Leistung starten. 2003:ESA-Studien 2007: Das National Security Space Office (NSSO) der US Pentagon veröffentlicht am 10. Oktober 2007 einen Bericht, in dem sie beabsichtigen, Solarenergie aus dem Weltraum zu sammeln, um den Beziehungen der Vereinigten Staaten mit dem Nahen Osten und der Ölschlacht zu helfen. Eine Demo-Anlage könnte 10 Milliarden Dollar kosten, 10 Megawatt produzieren und in 10 Jahren betriebsbereit werden.2007: Im Mai 2007 findet eine Werkstatt am US Massachusetts Institute of Technology (MIT) statt, um den aktuellen Stand des SBSP-Marktes und der Technologie zu überprüfen. 2010:Professoren Andrea Massa und Giorgio Franceschetti verkünden eine Sondersitzung zum "Analysis of Electromagnetic Wireless Systems for Solar Power Transmission" am 2010 Institute of Electrical and Electronics Engineers International Symposium on Antennas and Propagation. 2010: Die indische Raumfahrtforschungsorganisation und die National Space Society der USA haben ein gemeinsames Forum gestartet, um die Partnerschaft bei der Nutzung von Solarenergie durch raumbasierte Solarkollektoren zu verbessern. Nach dem ehemaligen indischen Präsidenten Dr. APJ Abdul Kalam wurde die Kalam-NSS-Initiative aufgerufen, das Forum wird das Grundwerk für das raumbasierte Solarenergieprogramm legen, das auch andere Länder sehen könnte. 2010:Sky's No Limit: Space-Based solar power, der nächste große Schritt in der indo-US strategischen Partnerschaft]? geschrieben von USAF Lt Col Peter Garretson wurde am Institut für Verteidigungsforschung und -analyse veröffentlicht. 2012:China schlug bei einem Besuch des ehemaligen indischen Präsidenten Dr. APJ Abdul Kalam eine gemeinsame Entwicklung zwischen Indien und China vor. 2015:Die Space Solar Power Initiative (SSPI) wird zwischen Caltech und Northrop Grumman Corporation gegründet. Für die Entwicklung eines flächenbasierten Solarstromsystems sollen geschätzte $17,5 Millionen über ein dreijähriges Projekt bereitgestellt werden. 2015: JAXA gab am 12. März 2015 bekannt, dass sie drahtlos 1,8 Kilowatt 50 Meter zu einem kleinen Empfänger bestrahlt haben, indem sie Strom in Mikrowellen umwandeln und dann wieder in Strom. 2016: Gen. Zhang Yulin, stellvertretender Leiter der Abteilung für Rüstungsentwicklung der Zentralmilitärkommission, schlug vor, dass China als nächstes die Erde-Mond-Raum für die industrielle Entwicklung nutzen würde. 2016:Ein Team mit Mitgliedschaft im Naval Research Laboratory (NRL,) Defense Advanced Projects Agency (DARPA,) Air Force Air University, Joint Staff Logistics (J-4,) Department of State, Makins Aerospace und Northrop Grumman hat den Verteidigungsminister (SECDEF) / Secretary of Defense (SECSTATE) / USA-Verteidigungsbüro gewonnen. Dem Vorschlag folgte ein Vision-Video 2016: Citizens for Space-Based Solar Power hat den D3-Vorschlag in aktive Petitionen auf der White House Website "Amerika muss den Übergang zu raumbasierter Energie führen"und Change.org "USA muss den Übergang zu raumbasierter Energie führen" zusammen mit dem folgenden Video. 2016:Erik Larson und andere von NOAA produzieren ein Papier "Globale atmosphärische Reaktion auf Emissionen aus einem vorgeschlagenen wiederverwendbaren Raumfahrtsystem" Das Papier macht einen Fall, dass bis zu 2 TW/Jahr der Stromsatelliten ohne unerträgliche Beschädigung der Atmosphäre aufgebaut werden könnten. Vor diesem Papier gab es Sorge, dass die NOx, die durch Reentry erzeugt wird, zu viel Ozon zerstören würde. 2016:Ian Cash of SICA Design schlägt CASSIOPeiA (Constant Aperture, Solid State, Integrated, Orbital Phased Array) ein neues Konzept SPS [2] 2017 vor: NASA wählt fünf neue Forschungsvorschläge aus, die sich auf Investitionen im Weltraum konzentrieren. Die Colorado School of Mines konzentriert sich auf "21st Century Trends in Space-Based Solar Power Generation and Storage."2019:Aditya Baraskar und Prof. Toshiya Hanada vom Space System Dynamic Laboratory, Kyushu University schlug Energy Orbit (E-Orbit) eine kleine Space Solar Power Satellite Konstellation für das Stromstrahlen zwischen Satelliten in Low Earth Orbit. Insgesamt 1600 Satelliten, um 10 Kilowatt Strom in einem 500 km Radius in einer Höhe von 900 km zu übertragen. " 2019: China schafft eine Testbasis für SBSP und kündigt Plan an, bis 2035.2020 eine funktionierende Megawatt-Klasse 200-Tonne SBSP Station zu starten: US Naval Research Laboratory startet Testsatellit. Auch der USAF hat seine Space Solar Power Incremental Demonstrationen und Forschungsprojekt (SSPIDR) plant, den ARACHNE Testsatelliten zu starten. Arachne ist auf den Start in 2024. 2021:Caltech kündigt an, bis 2023 ein SBSP-Testfeld zu starten. Nichttypische Konfigurationen und architektonische Überlegungen Das typische Referenzsystem-of-systems beinhaltet eine signifikante Anzahl (mehrtausend Multi-Gigawatt-Systeme, um alle oder einen wesentlichen Teil der Energieanforderungen der Erde zu bedienen) einzelner Satelliten in GEO. Das typische Referenzdesign für den einzelnen Satelliten liegt im 1-10 GW-Bereich und umfasst üblicherweise planare oder konzentrierte Solarphotovoltaik (PV) als Energiekollektor/Umwandlung. Die typischsten Transmissions-Designs sind im 1–10 GHz (2.45 oder 5.8 GHz)RF-Band, wo minimale Verluste in der Atmosphäre auftreten. Materialien für die Satelliten werden auf der Erde produziert und voraussichtlich über wiederverwendbare Raketenabschuss nach LEO transportiert und über chemische oder elektrische Antriebe zwischen LEO und GEO transportiert. Zusammenfassend sind die Architekturwahlen: Standort = GEO Energy Collection = PV Satellite = Monolithic Structure Transmission = HF Materials & Manufacturing =Earth Installation = RLVs zu LEO, Chemical zu GEO Es gibt mehrere interessante Designvarianten aus dem Referenzsystem: Alternative Energiesammelstelle: Während GEO am häufigsten wegen seiner Vorteile der Nähe zur Erde, vereinfachtes Zeigen und Tracking, sehr kleine Zeit in der Okkultation und Skalierbarkeit, um alle globalen Nachfrage mehrmals zu erfüllen, wurden andere Orte vorgeschlagen: Sun Earth L1:Robert Kennedy III, Ken Roy & David Die Felder haben eine Variante des L1-Sonnenschirms mit dem Namen "Dyson Dots" vorgeschlagen, bei der ein Multi-Terawatt-Primärkollektor Energie zurück zu einer Reihe von LEO-Sonnensynchron-Empfänger-Satelliten strahlen würde. Der viel weiter entfernte Abstand zur Erde erfordert eine entsprechend größere Übertragungsöffnung. Mondoberfläche: David Criswell hat vorgeschlagen, die Mondoberfläche selbst als Sammelmedium zu verwenden, Strahlkraft auf den Boden über eine Reihe von Mikrowellenreflektoren in der Erdumlaufbahn. Der Hauptvorteil dieses Ansatzes wäre die Fähigkeit, die Solarkollektoren in-situ ohne die Energiekosten und Komplexität des Starts herzustellen. Nachteile sind die viel längere Strecke, die größere Übertragungssysteme erfordert, die erforderliche Überbau, um mit der Mondnacht zu umgehen, und die Schwierigkeit der ausreichenden Herstellung und Zeigung von Reflektorsatelliten. MEO:MEO-Systeme wurden für In-Raum-Dienste und Strahlantriebsinfrastrukturen vorgeschlagen. Zum Beispiel, siehe Royce Jones' Papier. Hoch elliptische Orbits: Molniya, Tundra oder Quazi Zenith Orbits wurden bereits als erste Standorte für Nischenmärkte vorgeschlagen, die weniger Energie benötigen, um Zugang zu und gute Beharrlichkeit zu bieten. Sun-sync LEO: In dieser nahen Polar Orbit, die Satelliten precess mit einer Rate, die ihnen erlaubt, immer die Sonne zu Gesicht, wie sie um die Erde drehen. Dies ist ein leicht zugänglicher Orbit, der viel weniger Energie benötigt, und seine Nähe zur Erde erfordert kleinere (und damit weniger massive) Durchbrüche. Nachteilig an diesem Ansatz sind jedoch die ständige Verschiebung von Empfangsstationen oder die Speicherung von Energie für eine Burstübertragung. Diese Umlaufbahn ist bereits überfüllt und hat erhebliche Raumverluste. Equatorial LEO: Japans SPS 2000 schlug einen frühen Demonstrator im äquatorialen LEO vor, in dem mehrere äquatorial teilnehmende Nationen eine gewisse Macht erhalten könnten. Erdoberfläche: Narayan Komerath hat ein Raumstromnetz vorgeschlagen, in dem überschüssige Energie aus einem bestehenden Netz oder Kraftwerk auf einer Seite des Planeten bis zur Umlaufbahn, über einen anderen Satelliten und bis hin zu Empfängern geleitet werden kann.Energieerhebung: Zu den typischen Designs für Solarstromsatelliten gehören Photovoltaik. Diese können planar (und meist passiv gekühlt) konzentriert (und vielleicht aktiv gekühlt) sein. Es gibt jedoch mehrere interessante Varianten. Solarthermie: Die Komponenten der Solarthermie haben vorgeschlagen, mit konzentrierter Heizung eine Zustandsänderung eines Fluids zu bewirken, Energie über rotierende Maschinen zu extrahieren, gefolgt von Kühlung in Heizkörpern. Die Vorteile dieses Verfahrens können die Gesamtsystemmasse (disputed,) Nicht-Degradation durch Sonnenwindschäden und Strahlungstoleranz umfassen. Hier wurde ein neuer thermischer Solarstrom-Satellitendesign von Keith Henson und anderen visualisiert. [3] Ein damit verbundenes Konzept ist hier: [4] Die vorgeschlagenen Strahler sind dünnwandige Rohre mit niedrigem Druck (2.4 kPa) und Temperatur (20 deg C) Dampf gefüllt. Solar gepumpter Laser: Japan hat einen solar gepumpten Laser verfolgt, wo Sonnenlicht direkt das lasing Medium anregt, das verwendet wird, um den kohärenten Strahl zur Erde zu schaffen. Fusionsverfall: Diese Version eines Power-Satelliten ist nicht solar. Vielmehr wird das Vakuum des Raumes als "feature not a bug" für traditionelle Fusion angesehen. Per Paul Werbos zerfallen nach der Fusion sogar neutrale Partikel auf geladene Partikel, die in einem ausreichend großen Volumen eine direkte Umwandlung in den Strom ermöglichen würden. Solar-Windschleife: Auch genannt Dyson-Harrop Satelliten. Dabei nutzt der Satellit nicht von den Photonen der Sonne, sondern von den geladenen Partikeln im Sonnenwind, die über elektromagnetische Kopplung einen Strom in einer großen Schleife erzeugen. Direkte Spiegel: Frühe Konzepte für die direkte Spiegelumlenkung des Lichts auf den Planeten Erde litt unter dem Problem, dass Strahlen aus der Sonne nicht parallel sind, sondern aus einer Scheibe expandieren und so die Größe des Spots auf der Erde ziemlich groß ist. Lewis Fraas hat eine Reihe von parabolischen Spiegeln untersucht, um bestehende Solar-Arrays zu erweitern. Alternate Satelliten-Architektur: Der typische Satellit ist eine monolithische Struktur, bestehend aus einem Strukturkegel, einem oder mehreren Kollektoren, einem oder mehreren Sendern und gelegentlich Primär- und Sekundärreflektoren. Die gesamte Struktur kann Schwerkraftgradient stabilisiert sein. Alternative Designs umfassen: Swarms von kleineren Satelliten: Einige Designs schlagen Schwarmen von frei fliegenden kleineren Satelliten. Dies ist bei mehreren Laserdesigns der Fall und scheint bei CALTECHs fliegenden Teppichen der Fall zu sein. Für RF-Designs ist eine Engineering-Beschränkung das spärliche Array-Problem. Freie schwimmende Komponenten: Solaren hat eine Alternative zur monolithischen Struktur vorgeschlagen, bei der der Primärreflektor und der Transmissionsreflektor freifliegen. Spin-Stabilisierung: NASA erforschte ein spinstabilisiertes Dünnfilmkonzept. Photonischer Laserschuber (PLT) stabilisierte Struktur: Young Bae hat vorgeschlagen, dass Photonendruck für Druckelemente in großen Strukturen ersetzen kann. Übertragung: Das typischste Design für die Energieübertragung ist über eine HF-Antenne unter 10 GHz zu einer Rektenna am Boden. Kontroverse besteht zwischen den Vorteilen von Klystrons, Gyrotrons, Magnetrons und festem Zustand. Alternative Übertragungsansätze umfassen: Laser: Laser bieten den Vorteil von viel niedrigeren Kosten und Masse zu erster Leistung, aber es gibt Kontroversen über Vorteile der Effizienz. Laser ermöglichen viel kleinere Sende- und Empfangsöffnungen. Ein hochkonzentrierter Strahl hat jedoch Augen-, Brand- und Waffensicherheit. Die Befürworter glauben, dass sie Antworten auf all diese Bedenken haben. Ein laserbasierter Ansatz muss auch alternative Wege zur Bewältigung von Wolken und Niederschlag finden. Atmosphärischer Wellenleiter: Einige haben vorgeschlagen, einen kurzen Pulslaser zu verwenden, um einen atmosphärischen Wellenleiter zu erzeugen, durch den konzentrierte Mikrowellen fließen könnten. Kernsynthese: Partikelbeschleuniger, die im inneren Solarsystem (ob in Orbit oder auf einem Planeten wie Mercury) basieren, könnten Solarenergie zur Synthese von Kernbrennstoffen aus natürlich vorkommenden Materialien verwenden. Während dies mit der aktuellen Technologie (in Bezug auf die Energiemenge, die zur Herstellung des Brennstoffs benötigt wird, im Vergleich zu der Energiemenge im Kraftstoff) sehr ineffizient wäre und offensichtliche nukleare Sicherheitsprobleme aufwerfen würde, ist die Grundtechnologie, auf die sich ein solcher Ansatz verlassen würde, seit Jahrzehnten im Einsatz, was dies möglicherweise die zuverlässigste Möglichkeit der Energieübertragung insbesondere über sehr lange Strecken - insbesondere vom inneren Solarsystem zum äußeren Solarsystem - darstellt. Materialien und Fertigung: Typische Konstruktionen nutzen das entwickelte industrielle Fertigungssystem extant auf der Erde und verwenden irdische Materialien sowohl für den Satellit als auch für das Treibmittel. Varianten umfassen: Mondmaterialien: Designs existieren für Solar Power Satellites, die >99% von Materialien aus Mondregolith mit sehr kleinen Eingängen von Vitaminen von anderen Standorten. Die Verwendung von Materialien aus dem Mond ist attraktiv, weil der Start vom Mond in der Theorie weit weniger kompliziert ist als von der Erde. Es gibt keine Atmosphäre, und so müssen die Komponenten nicht dicht in der Aeroshell verpackt werden und Vibrationen, Druck und Temperaturbelastungen überleben. Der Start kann über einen magnetischen Massentreiber erfolgen und die Anforderung umgehen, das Treibstoff für den Start vollständig zu verwenden. Der Start aus dem Mond erfordert auch viel weniger Energie als aus der viel tieferen Schwerkraft der Erde. Alle Solarstrom-Satelliten zu bauen, um alle benötigten Energie für den gesamten Planeten zu liefern, erfordert weniger als eine Million der Masse des Mondes. Selbstreplikation auf dem Mond: Die NASA erforschte 1980 eine selbstreplizierende Fabrik auf dem Mond. In jüngster Zeit schlug Justin Lewis-Webber eine Methode der spekulierten Herstellung von Kernelementen auf Basis von John Mankins SPS-Alpha Design vor. Asteroidale Materialien: Einige Asteroiden sind gedacht, noch niedriger Delta-V zu haben, um Materialien als den Mond zu erholen, und einige bestimmte Materialien von Interesse wie Metalle können konzentrierter oder leichter zugänglich sein. In-Raum/in-situ-Herstellung: Mit dem Aufkommen der In-Raum-Additiv-Herstellung können Konzepte wie SpiderFab den Massenstart von Rohstoffen für die lokale Extrusion ermöglichen. Art der Installation / Transport von Material zu Energie Sammlung Standort: In den Referenzdesigns wird Bauteilmaterial über gut verstandene chemische Raketen (in der Regel vollständig wiederverwendbare Abschusssysteme) an LEO eingeführt, wonach entweder chemische oder elektrische Antriebe verwendet werden, um sie an GEO zu transportieren. Die gewünschten Eigenschaften für dieses System sind sehr hohe Massenströme zu niedrigen Gesamtkosten. Alternative Konzepte umfassen: Lunar Chemical Launch: ULA hat kürzlich ein Konzept für einen vollständig wiederverwendbaren chemischen Lander XEUS vorgestellt, um Materialien von der Mondoberfläche nach LLO oder GEO zu bewegen. Lunar Massentreiber: Start von Materialien aus der Mondoberfläche mit einem System ähnlich einem Flugzeugträger elektromagnetische Katapult. Eine unerforschte kompakte Alternative wäre das Slingatron. Lunar Raum Aufzug: Ein äquatoriales oder äquatoriales Kabel erstreckt sich bis und durch den Lagrangepunkt. Dies wird von Proponenten behauptet, in der Masse niedriger als ein herkömmlicher Massentreiber zu sein. Raumaufzug: Ein Band aus reinen Kohlenstoff-Nanoröhren erstreckt sich von seinem Schwerpunkt im Geostationären Orbit, so dass Kletterer bis zu GEO klettern. Probleme sind dabei die materielle Herausforderung, ein Band solcher Länge mit ausreichender Stärke, das Management von Kollisionen mit Satelliten und Raumabbau und Blitz zu schaffen. MEO Skyhook: Im Rahmen einer AFRL-Studie schlug Roger Lenard einen MEO Skyhook vor. Es scheint, dass ein schwerkraftgradientstabilisierter Tether mit seinem Massenschwerpunkt in MEO aus verfügbaren Materialien aufgebaut werden kann. Der Grund des Skyhook liegt in der Nähe der Atmosphäre in einer "nicht-keplerischen Umlaufbahn". Eine wiederverwendbare Rakete kann auf Höhe und Geschwindigkeit mit dem Boden des Tethers starten, der in einer nicht-keplerischen Orbit (Fahren viel langsamer als typische Orbitalgeschwindigkeit.) Die Nutzlast wird übertragen und es klettert das Kabel. Das Kabel selbst wird über elektrische Antriebe und/oder elektromagnetische Effekte von der Entorbitung gehalten. MAGLEV Launch / StarTram: John Powell hat ein Konzept für ein sehr hohes Massenstromsystem. In einem First-Gen-System, in einem Berg gebaut, beschleunigt eine Nutzlast durch eine evakuierte MAGLEV-Bahn. Eine kleine Bordrakete kreist die Nutzlast. Beamed Energy Launch: Kevin Parkin und Escape Dynamics haben beide Konzepte zur bodenbasierten Bestrahlung eines monopropellanten Startfahrzeugs mit HF-Energie. Die HF-Energie wird absorbiert und erwärmt das Treibmittel direkt nicht im Gegensatz zu NERVA-Stil nuklearthermisch. LaserMotive hat ein Konzept für einen laserbasierten Ansatz. In Fiction Space Stations, die Sonnenenergie übertragen, sind in Science-Fiction-Werken wie Isaac Asimovs Grund (1941) erschienen, die um die Probleme, die durch die Roboter, die die Station bedienen, zentriert. Asimovs Kurzgeschichte "Die letzte Frage" beinhaltet auch die Verwendung von SBSP, um grenzenlose Energie für den Einsatz auf der Erde bereitzustellen. Erc Kotani und John Maddox Roberts' 2000 Roman Das Vermächtnis von Prometheus ist ein Rennen zwischen mehreren Konglomeraten, um die erste zu sein, um einen Gigawatt Energie aus einem Solarsatelliten in geosynchroner Umlaufbahn zu strahlen. In Ben Bovas Roman PowerSat (2005) strebt ein Unternehmer nach, zu beweisen, dass sein Unternehmen fast vollendete Power-Satelliten und Raumplane (ein Mittel, um Wartungsteams auf den Satelliten effizient zu erhalten) sind sowohl sicher als auch wirtschaftlich lebensfähig, während Terroristen mit Verbindungen zu Öl produzierenden Nationen versuchen, diese Versuche durch Subterfuge und Sabotage abzuleiten. Verschiedene Luftfahrtunternehmen haben in ihren Unternehmensvisionsvideos, darunter Boeing, Lockheed Martin und United Launch Alliance, auch imaginative zukünftige Solarstromsatelliten vorgestellt. Der Solarsatellit ist eines von drei Möglichkeiten, Energie im Browser-basierten Spiel OGame zu erzeugen. Siehe auch Referenzen Die National Space Society unterhält eine umfangreiche Solarstrom-Bibliothek aller großen historischen Dokumente und Studien im Zusammenhang mit der Raumfahrt-Solarenergie und wichtigen Nachrichtenartikeln. Externe Links European Space Agency (ESA) – Advanced Concepts Team, Space-basierte Solarenergie William Maness, warum alternative Energie- und Stromnetze keine guten Spielkameras sind und seine Pläne zum Bestrahlen von Solarenergie aus dem Raum. in Seed (Magazin)Die Welt braucht Energie aus der Raumfahrt-basierten Solartechnologie ist der Schlüssel zur Energie- und Umwelt Zukunft der Welt, schreibt Peter E. Glaser, ein Pionier der Technologie. Die NASA 2004-212743, Bericht von Geoffrey A. Landis vom NASA Glenn Research Center Japans Pläne für ein Solarkraftwerk im Weltraum - die japanische Regierung hofft, bis 2040 eine platzbasierte Solaranlage aufzubauen. Space Energy, Inc. - Space Energy, Inc. Was ist mit Solarstromsatelliten passiert? Ein Artikel, der die Hürden in der Weise abdeckt, einen Solarstromsatellit einzusetzen. Solar Power Satellite von Lunar und Asteroidal Materials bietet einen Überblick über die technologischen und politischen Entwicklungen, die für den Aufbau und die Nutzung eines Multi-Gigawatt-Stromsatelliten erforderlich sind. Auch bietet eine gewisse Perspektive auf die Kosteneinsparungen, die durch die Verwendung von extraterrestrischen Materialien bei der Konstruktion des Satelliten erreicht werden. Eine Renaissance für Raum-Solarenergie? von Jeff Foust, Montag, 13. August 2007 Berichte über ein erneuertes institutionelles Interesse an SSP und ein Mangel an solchem Interesse an den vergangenen Jahrzehnten."Konzeptuelle Studie eines Solarstroms, SPS 2000" Makoto Nagatomo, Susumu Sasaki und Yoshihiro Naruo Forscher Beam Space Solar Power in Hawaii (Wired Science) http://www.nss.org/settlement/ssp/library/index.htm — Die Solarstrombibliothek der National Space Society Die Zukunft der Energie ist gefragt? Special Session auf der 2010 Festival delle Città Impresa mit John Mankins (Artemis Innovation Management Solutions LLC, USA,) Nobuyuki Kaya (Kobe University, Japan,) Sergio Garribba (Ministry of Economic Development, Italy,) Lorenzo Fiori (Finmeccanica Group, Italy,) Andrea Massa (University of Trento, Italy) und Vincenzo Geronvasio deCons Weißbuch- Geschichte der SPS-Entwickler International Union of Radio Science 2007 Internationaler SunSat Designwettbewerb Eine Simulation des AM-Empfangs von einem Antennenbetrieb zwei induktive Lasten und eine Batterie wieder aufladen. Videos Solarstrom aus Raum 5-Minuten-Video über raumbasierte Solarkraftwerke von der Europäischen Raumfahrtagentur Powering the Planet 20-Minuten-Streaming-Video von The Futures Channel, das eine 101 auf raumbasierte Solarenergie Space Solar Power NewSpace 2010 Panel, 72 Minuten Space Solar Power and Space Energy Systems SSI – Space Manufacturing 14 Panel – 2010 – 27 min NASA DVD in 16 Teilen Exploring New Frontiers for Tomorrow's Energy Needs Space Solar Power Press Conference September 12, 2008 National Space Society [5] BBC/Lighthouse DEV Augensichere Laserbasierte Power Beaming Demo