Gaetano Mosca (Italienische Aussprache: [löschaeˈtaýno ˈmoska]; 1. April 1858 – 8. November 1941) war ein italienischer Politikwissenschaftler, Journalist und Beamter. Er ist mit der Entwicklung der Elite-Theorie und der Lehre der politischen Klasse ausgezeichnet und ist einer der drei Mitglieder, die die italienische Schule des Elitism zusammen mit Vilfredo Pareto und Robert Michels bilden. Life Mosca erhielt 1881 einen Rechtsabschluss an der Universität Palermo. Im Jahre 1887 zog er nach Rom und nahm eine Position als Herausgeber des Verfahrens der Abgeordnetenkammer Italiens. Nach gelegentlichem Unterricht in Palermo und Rom wurde Mosca 1896 zum Vorsitzenden des Verfassungsrechts an der Universität Turin. Er hielt diese Position bis 1924, als er sich dauerhaft in Rom niederließ, um den Vorsitzenden des öffentlichen Rechts an der Universität Rom zu besetzen. Mosca hielt mehrere andere akademische Positionen während seines Lebens. Er war skeptisch gegenüber der Demokratie und setzte seinen lebenslangen Liberalismus in direktem Widerspruch zur Massendemokratie. In einem Interview von 1904 sagte er: Ich kann mich sicher als Antidemokratie bezeichnen, aber ich bin kein Antiliberaler; in der Tat bin ich gegen reine Demokratie, gerade weil ich liberal bin. Ich glaube, dass die herrschende Klasse nicht monolithisch und homogen sein sollte, sondern aus Elementen bestehen sollte, die in Bezug auf Herkunft und Interessen unterschiedlich sind; wenn stattdessen politische Macht aus einer einzigen Quelle stammt, auch wenn dies Wahlen mit allgemeinem Wahlrecht sein sollte, halte ich sie für gefährlich und kann unterdrückend werden. Der demokratische Jakobinismus ist eine illiberale Lehre, gerade weil er alles einer einzigen Kraft unterstellt, der der sogenannten Mehrheit, auf der er keine Grenzen setzt. 1909 wurde Mosca zur Abgeordnetenkammer Italiens gewählt, in der er bis 1919 diente. In dieser Zeit diente er von 1914 bis 1916 als Untersekretär für die Kolonien. Während dieser Zeit arbeitete Mosca auch als politischer Journalist für die Corriere della Sera von Mailand (nach 1901) und die Tribuna von Rom (von 1911 bis 1921). 1919 wurde Mosca zum Lebenssenator des Königreichs Italien ernannt. Er diente bis 1926 aktiv in dieser Kapazität. 1925 unterzeichnete er das Manifest der antifaschistischen Intellektuellen. Bei zahlreichen Gelegenheiten nahm die ältere Mosca auf den Boden, um gegen Rechnungen zu sprechen, die von Benito Mussolini unterstützt wurden, die politische Rechte und parlamentarische Institutionen einschränken wollten. Mosca erklärte seine Opposition zu diesen Gesetzen nicht nur, indem er sich auf seinen eigenen Glauben an politische Freiheiten als Werte zur Erhaltung bezog, sondern auch auf die "Entwicklung und Fortschritt", die jenen Nationen begleitete, in denen politische Freiheiten durch repräsentative Institutionen geschützt wurden. Parlamentarische Regime konnten die bürgerlichen und politischen Freiheiten schützen, weil sie eine unabhängige Autoritätsquelle zur Verfügung stellten, durch die die Macht der Herrscher eingeschränkt wird. Moscas Reden zur Unterstützung der bürgerlichen Freiheiten und der parlamentarischen Regierung sowie seine beharrliche Weigerung, mit dem faschistischen Regime zu kompromissen, haben einen wichtigen Einfluss auf Mitglieder der intellektuellen Opposition gegen Mussolinis Diktatur wie Gaetano Salvemini und Piero Gobetti ausgeübt. Mosca ist berühmt für seine Werke der politischen Theorie. Dies waren Sulla teorica dei Governori e sul Governoro parlamentare (Theory of Governments and Parliamentary Government,) veröffentlicht 1884; Elementi di scienza politica (The Ruling Class,) veröffentlicht 1896; und Storia delle dottrine politiche (History of Political Doctrines,) veröffentlicht 1936. Der anhaltende Beitrag Moscas zur Politikwissenschaft ist die Beobachtung, dass alle, aber die primitivsten Gesellschaften tatsächlich, wenn nicht theoretisch, von einer numerischen Minderheit regiert werden. Er nannte diese Minderheit die politische Klasse. Das bedeutet, dass jede Gesellschaft zwischen zwei sozialen Klassen aufgeteilt werden könnte: derjenige, der regiert und derjenige, der regiert ist. Dies gilt immer für Mosca, denn ohne eine politische Klasse gibt es keine Regel. Obwohl seine Theorie als elitist korrekt charakterisiert ist, sollte beobachtet werden, dass ihre Basis weit von der Power Elite, die beispielsweise von C. Wright Mills beschrieben wird, unterscheidet. Im Gegensatz zu Mills und späteren Soziologen zielte Mosca darauf ab, eine universale Theorie der politischen Gesellschaft zu entwickeln und seine allgemeinere Theorie der politischen Klasse spiegelt dieses Ziel wider. Mosca definiert moderne Eliten in Bezug auf ihre überlegenen organisatorischen Fähigkeiten. Diese organisatorischen Fähigkeiten waren besonders nützlich, um politische Macht in der modernen bürokratischen Gesellschaft zu gewinnen. Dennoch war Moscas Theorie liberaler als die elitäre Theorie beispielsweise von Pareto, da in Moscas Auffassung Eliten nicht in der Natur erbärmlich sind und Völker aus allen Klassen der Gesellschaft theoretisch Elite werden können: wenn dies geschieht, wird die Reproduktion der Macht als demokratisch definiert; während, wenn der Kreislauf des Mitglieds innerhalb der Elite bleibt, wird die Reproduktion der Macht als aristokratisch definiert. Er achtete auch auf das Konzept der Zirkulation von Eliten, die eine dialektische Theorie des ständigen Wettbewerbs zwischen Eliten ist, mit einer Elitegruppe, die im Laufe der Zeit wiederholt eine andere ersetzt. Dieses Konzept stammte aus seiner materialistischen Idee der Geschichte als Konflikt zwischen Klassen (Marx), aus der widersprüchlichen Natur der Politik als Kampf für den Erwerb und die Abteilung der Macht (Machiavelli) und schließlich aus der nicht-egalitären und hierarchischen Struktur der Gesellschaft. Im Gegensatz zu Marx hat Mosca kein lineares Konzept der Zeit, sondern eine kreisförmige, wie in der klassischen politischen Theorie, die in einem ständigen Zustand des Konflikts und des Rückzugs der Elite besteht. Für Mosca würde die dichotome Struktur der Gesellschaft von der Revolution nicht gelöst werden. Werke in englischer Übersetzung “Sizilien.”In Encyclopædia Britannica, (11. ed,.) 1911.The Ruling Class, McGraw-Hill Book Company, Inc. 1939."Über die Ruling Klasse."In Talcott Parsons, ed,. Theorien der Gesellschaft; Stiftungen der modernen Sociological Theory, Vol.I, Teil 2, The Free Press of Glencoe, 1961. " Was ist Mafia."M&J, 2014. Übersetzung des Buches "Cosa è la Mafia", Giornale degli Economisti, Luglio 1901, S. 236-62. Hinweise Referenzen Albertoni, Ettore, Mosca und die Theorie des Elitismus. Oxford: Basil Blackwell (1987). ISBN 0-631-15254-7 Carlo Lottieri, "Un Élitisme Technocratique et Libéral. L'Autorité et l'État Selon Mosca," L'Année Sociologique, 1994; jetzt dieser Artikel ist auch in Raymond Boudon - Mohamed Cherkaoui - Jeffrey C. Alexander (Hrsg.) Die klassische Tradition der Soziologie. Die europäische Tradition, vol.II. (Die Aufruhr der europäischen Soziologie: II - Die klassische Tradition [1880-1920]) London: Sage Publications (1997). Finocchiaro, Maurice A. Jenseits von rechts und links. Demokratischer Elitismus in Mosca und Gramsci.New Haven, London:Yale UP (1999). Martinelli, Claudio. "Gaetano Moscas politische Theorien: ein Schlüssel, um die Dynamik der Macht zu interpretieren", Italienisches Journal of Public Law, Vol.I, 2009. Meisel, James H. The Myth of the Ruling Class: Gaetano Mosca und die Elite, University of Michigan Press, 1958. Meisel, James H. Pareto und Mosca, Prentice-Hall 1965. Sereno, Renzo."Der Anti-Aristotelianismus von Gaetano Mosca und seinem Schicksal", Ethik, Band 48, Nr. 4, Jul,. 1938. Weiter lesen Acemoglu, Daron. Persistence of Power, Elites and Institutions, Massachusetts Institute of Technology, 2006. Bottomore, Thomas.Elites and Society, Watts, 1964. Lasch, Christopher. The Revolt of the Elites and the Betrayal of Democracy, W. W. Norton & Company, 1996. Lasswell, Harold & Lerner, Daniel. Die Comparative Study of Elites, Stanford University Press, 1952.Mills, C. Wright. Die Power Elite, Oxford University Press, 2000. Pareto, Vilfredo. The Rise and Fall of Elites, Transaction Publishers, 1991. Putnam, Robert D.The Comparative Study of Political Elites, Prentice-Hall, 1976. Externe Links Encyclopædia Britannica: Gaetano Mosca Was ist Mafia: "Was ist Mafia."M&J, 2014. Übersetzung des Buches "Cosa è la Mafia", Giornale degli Economisti, Luglio 1901