Ein Pflegeplan bietet Richtung auf die Art der Pflege, die die Person / Familie / Gemeinschaft benötigen kann. Der Schwerpunkt eines Pflegeplans liegt darin, eine standardisierte, evidenzbasierte und ganzheitliche Betreuung zu ermöglichen. Pflegepläne wurden für eine ganze Reihe von Jahren für menschliche Zwecke verwendet und werden jetzt auch im Veterinärbereich verwendet. Ein Pflegeplan umfasst folgende Komponenten: Bewertung, Diagnose, erwartete Ergebnisse, Interventionen, Rationalität und Bewertung. Nach Angaben der britischen Krankenschwester Helen Ballantyne sind Pflegepläne ein kritischer Aspekt der Pflege und sie sollen standardisierte, evidenzbasierte ganzheitliche Betreuung ermöglichen. Es ist wichtig, die Aufmerksamkeit auf den Unterschied zwischen Pflegeplan und Pflegeplanung zu lenken. Die Pflegeplanung steht im Zusammenhang mit der Erkennung von Problemen und der Bewältigung von Lösungen zur Reduzierung oder Beseitigung der Probleme. Der Pflegeplan ist im Wesentlichen die Dokumentation dieses Prozesses. Die Krankenschwester wird im Rahmen einer Reihe von Maßnahmen zur Lösung/Unterstützung von Krankenpflege-Diagnosien, die durch eine Krankenpflege-Bewertung identifiziert werden, gelten. Die Pflegepläne ermöglichen die Aufnahme von Interventionen und deren Wirksamkeit. Pflegepläne bieten Kontinuität von Pflege, Sicherheit, Qualität und Compliance. Ein Pflegeplan fördert die Dokumentation und wird für Erstattungszwecke wie Medicare und Medicaid verwendet. Der therapeutische Pflegeplan ist ein Werkzeug und ein juristisches Dokument, das vorrangige Probleme oder Bedürfnisse enthält, die dem Patienten und den mit den Problemen verbundenen Pflegerichtlinien spezifisch sind. Es zeigt die Entwicklung des klinischen Profils eines Patienten. Das TNP ist die Verantwortung der Krankenschwester. Sie ist die einzige, die während der Behandlung des Patienten Informationen einschreiben und das TNP neu bewerten kann. Dieses Dokument wird von Krankenschwestern, Krankenpfleger verwendet und sie übermitteln den Empfängern die Richtlinien. Die vorrangigen Probleme oder Bedürfnisse sind oft die Diagnosen des Patienten- und Pflegeproblems wie Wunden, Dehydratisierung, veränderter Bewusstseinszustand, Komplikationsgefahr und vieles mehr. Diese Diagnosen sind um Probleme oder Bedürfnisse, die von Krankenschwestern erkannt werden und spezifische Interventionen und Evaluierungsfolgen benötigen. Die Pflegerichtlinien können an Krankenschwestern, Pflegehelfer oder Betreuer gerichtet werden. Jedes Prioritätsproblem oder jede Notwendigkeit muss durch eine Pflegerichtlinie oder eine Intervention verfolgt werden. Die Eingriffe müssen für den Patienten spezifisch sein. Zum Beispiel können 2 Patienten mit dem Problem 'unkooperative Pflege' verschiedene Richtlinien benötigen. Für einen Patienten könnte die Richtlinie sein: "Erwägung über die Pathologie und die Auswirkungen der Drogen auf die Gesundheitssituation", für den anderen könnte es der "Verwendung einer Richtlinie" sein. ' Es hängt von der Art des Problems ab, das von einer Krankenschwester bewertet werden muss. Ziel Um evidenzbasierte Pflege zu fördern und komfortable und vertraute Bedingungen in Krankenhäusern oder Gesundheitszentren zu bieten. Um die ganzheitliche Betreuung zu fördern, was bedeutet, dass die ganze Person betrachtet wird, einschließlich der physischen, psychologischen, sozialen und geistigen in Bezug auf die Verwaltung und Prävention der Krankheit. Zur Unterstützung von Methoden wie Pflegebahnen und Pflegebündeln. Pflegepfade beinhalten einen Team-Anstrengung, um zu einem Konsens in Bezug auf Standards der Pflege und erwartete Ergebnisse zu kommen, während Pflegebündel mit der besten Praxis in Bezug auf die Pflege für eine bestimmte Krankheit. Um sich zu kümmern. Um die Sorgfalt zu messen. zur Bereitstellung von Behandlungsmaßnahme Gesundheitsprobleme oder Krankheitsbedingungen Um die psychologische Unterstützung zu gewährleisten und Stressangst für den Patienten zu reduzieren Die Funktion der Pflegepläne hat sich in den letzten Jahrzehnten drastisch geändert. Im Jahr 1953 wurde die Pflegeplanung nicht im Pflegebereich der Praxis betrachtet. In den 1970er-Jahren war die Pflegeplanung auf der Grundlage von Aktivitäten. Die Patienten wurden nach den von ihnen durchgeführten Verfahren aufgelistet, die ihren Pflegeplan bestimmten. Vorgesehene Pflege wurde durch Mund, Dressing Bücher und Arbeitslisten weitergegeben. Diese Kommunikationsformen konzentrieren sich alle auf Aktivitäten, die die Krankenschwester durchgeführt hat, anstatt sich auf den Patienten zu konzentrieren. Heute konzentrieren sich Pflegepläne auf die Individuen einzigartige Bedürfnisse und Ziele. Pflegepläne werden individualisiert, um einen patientenzentrierten Pflegeansatz zu schaffen. Daher müssen Krankenschwestern vor der Planung einer Patientenversorgung eine körperliche Beurteilung durchführen. Komponenten eines Pflegeplans Ein Pflegeplan umfasst die folgenden Komponenten; Kundenbewertung, medizinische Ergebnisse und Diagnoseberichte. Dies ist der erste Schritt, um einen Pflegeplan erstellen zu können. Insbesondere die Kundenbeurteilung bezieht sich auf folgende Bereiche und Fähigkeiten: körperliche, emotionale, sexuelle, psychosoziale, kulturelle, spirituelle/transpersonale, kognitive, funktionale, altersbezogene, ökonomische und ökologische.Informationen können subjektiv und objektiv sein. Erwartete Patientenergebnisse werden umrissen. Diese können langfristig und kurzfristig sein. Im Pflegeplan werden Pflegeinterventionen dokumentiert. Rationale für Interventionen, um evidenzbasierte Pflege zu sein. Evaluierung. Dies dokumentiert das Ergebnis von Pflegeinterventionen. Computergestützte Pflegepläne Ein computergestützter Pflegeplan ist eine digitale Weise, den Pflegeplan zu schreiben, im Vergleich zu handschriftlich. Computergestützte Pflegepläne sind ein wesentlicher Bestandteil des Pflegeprozesses. Computergestützte Pflegepläne haben eine erhöhte Dokumentation von Symptomen und Symptomen, assoziierten Faktoren und Pflegeinterventionen. Die Nutzung elektronischer Geräte bei der Erstellung von Pflegeplänen ist im Vergleich zu handschriftlichen und vorgedruckten Pflegeplänen eine genauere, zugänglichere, einfachere Fertigstellung und einfachere Bearbeitung. Siehe auch Krankenschwester Schieduling Problem Omaha System NANDA International Krankenpflege Plan für Schmerzen =Referenzen ==