Muskelkontraktion ist die Aktivierung von spannungserzeugenden Stellen innerhalb von Muskelzellen. In der Physiologie bedeutet Muskelkontraktion nicht unbedingt Muskelverkürzung, weil Muskelspannung ohne Veränderungen in der Muskellänge erzeugt werden kann, wie beim Halten eines schweren Buches oder einer Hantel an der gleichen Position. Der Beendigung der Muskelkontraktion folgt die Muskelrelaxation, die eine Rückkehr der Muskelfasern in ihren niedrigen spannungserzeugenden Zustand ist. Muskelkontraktionen können anhand von zwei Größen beschrieben werden: Länge und Spannung. Eine Muskelkontraktion wird als isometrisch bezeichnet, wenn sich die Muskelspannung ändert, aber die Muskellänge bleibt gleich. Im Gegensatz dazu ist eine Muskelkontraktion isotonisch, wenn die Muskelspannung während der Kontraktion gleich bleibt. Verkürzt sich die Muskellänge, ist die Kontraktion konzentrisch; wenn die Muskellänge verlängert, ist die Kontraktion exzentrisch. Bei natürlichen Bewegungen, die die Bewegungsaktivität des Bewegungsapparates untergraben, werden Muskelkontraktionen vervielfältigt, da sie in der Lage sind, Längen- und Spannungsänderungen zeitveränderlich zu erzeugen. Daher wird weder Länge noch Spannung bei Muskeln, die während der Bewegungsaktivität zusammenziehen, wahrscheinlich gleich bleiben. Bei Wirbeltieren sind Skelettmuskelkontraktionen neurogen, da sie einen synaptischen Eingang von Motorneuronen benötigen. Ein einziger Motorneuron ist in der Lage, mehrere Muskelfasern zu verinnerlichen, wodurch sich die Fasern gleichzeitig zusammenziehen. Nach dem inneren Verwachsen rutschen die Proteinfäden innerhalb jeder Skelettmuskelfaser aneinander vorbei, um eine Kontraktion zu erzeugen, die durch die Gleitfadentheorie erläutert wird. Die erzeugte Kontraktion kann in Abhängigkeit von der Häufigkeit von Aktionspotentialen als Twitch, Summation oder Tetanus bezeichnet werden. Bei Skelettmuskeln ist die Muskelspannung am größten, wenn der Muskel auf eine Zwischenlänge gestreckt wird, wie durch die Längenspannenbeziehung beschrieben. Im Gegensatz zum Skelettmuskel sind die Kontraktionen von glatten und kardialen Muskeln myogen (d.h. sie werden von den glatten oder Herzmuskelzellen selbst initiiert, anstatt von einem äußeren Ereignis wie Nervenstimulation angeregt zu werden), obwohl sie durch Reize aus dem autonomen Nervensystem moduliert werden können. Die Mechanismen der Kontraktion in diesen Muskelgeweben sind ähnlich wie bei Skelettmuskelgeweben. Arten Muskelkontraktionen können anhand von zwei Größen beschrieben werden: Kraft und Länge. Die Kraft selbst kann als Spannung oder Last differenziert werden. Muskelspannung ist die Kraft, die der Muskel auf ein Objekt ausübt, während eine Belastung die Kraft ist, die von einem Objekt auf den Muskel ausgeübt wird. Wenn sich die Muskelspannung ohne entsprechende Veränderungen der Muskellänge ändert, wird die Muskelkontraktion als isometrisch bezeichnet. Wenn sich die Muskellänge ändert, während die Muskelspannung gleich bleibt, dann ist die Muskelkontraktion isotonic. Bei einer isotonischen Kontraktion kann die Muskellänge entweder verkürzt werden, um eine konzentrische Kontraktion zu erzeugen oder verlängert werden, um eine exzentrische Kontraktion zu erzeugen. Bei natürlichen Bewegungen, die die Bewegungsaktivität des Bewegungsapparates untergraben, werden Muskelkontraktionen vervielfältigt, da sie in der Lage sind, Längen- und Spannungsänderungen zeitveränderlich zu erzeugen. Daher wird weder Länge noch Spannung konstant bleiben, wenn der Muskel während der Bewegungsaktivität aktiv ist. Isometrische Kontraktion Eine isometrische Kontraktion eines Muskels erzeugt Spannung ohne Veränderung der Länge. Ein Beispiel kann gefunden werden, wenn die Muskeln der Hand und der Unterarm ein Objekt greifen; die Gelenke der Hand bewegen sich nicht, aber Muskeln erzeugen eine ausreichende Kraft, um das Objekt zu verfallen. Isotonische Kontraktion Bei isotonic Kontraktion bleibt die Spannung im Muskel trotz einer Veränderung der Muskellänge konstant. Dies geschieht, wenn eine Muskelkraft der Kontraktion der Gesamtbelastung des Muskels entspricht. Kontraktion Bei der konzentrischen Kontraktion reicht die Muskelspannung aus, um die Belastung zu überwinden, und der Muskel verkürzt sich, wenn er sich zusammenzieht. Dies geschieht, wenn die Kraft, die durch den Muskel erzeugt wird, die Belastung gegenüber seiner Kontraktion überschreitet. Während einer konzentrischen Kontraktion wird ein Muskel nach der Gleitfadentheorie zum Kontrakt angeregt. Dies geschieht über die Länge des Muskels, wodurch eine Kraft am Ursprung und in der Einfügung erzeugt wird, wodurch der Muskel den Winkel des Gelenks verkürzt und verändert. In Bezug auf den Ellbogen würde eine konzentrische Kontraktion der Bizeps dazu führen, dass sich der Arm am Ellbogen verbiegt, wenn die Hand vom Bein zur Schulter bewegt wird (Biceps Lock). Eine konzentrische Kontraktion der Trizeps würde den Winkel des Gelenks in der entgegengesetzten Richtung verändern, den Arm lindern und die Hand in Richtung des Schenkels bewegen. kirchliche Kontraktion Bei exzentrischer Kontraktion ist die während der Isometrie erzeugte Spannung nicht ausreichend, um die äußere Belastung des Muskels zu überwinden und die Muskelfasern bei der Kontraktion zu verlängern. Anstatt ein Gelenk in Richtung der Muskelkontraktion zu ziehen, wirkt der Muskel dazu, das Gelenk am Ende einer Bewegung zu verlangsamen oder anderweitig die Umpositionierung einer Last zu steuern. Dies kann unfreiwillig (z.B. beim Versuch, ein zu schweres Gewicht für den Muskel zu heben) oder freiwillig (z.B. wenn der Muskel 'ausweichen' ist, eine Bewegung oder Widerstand der Schwerkraft wie beim Abwärtsgang) auftreten. Kurzfristig scheinen die Krafttrainings mit exzentrischen und konzentrischen Kontraktionen die Muskelkraft mehr zu erhöhen als allein mit konzentrischen Kontraktionen zu trainieren. Allerdings ist auch eine übungsbedingte Muskelschädigung während der Verlängerung der Kontraktionen größer. Während einer exzentrischen Kontraktion des Bizepsmuskels beginnt der Ellbogen die Bewegung, während er gebogen wird und dann erstarrt, wenn die Hand von der Schulter wegbewegt wird. Während einer exzentrischen Kontraktion des Trizepsmuskels beginnt der Ellbogen die Bewegung gerade und biegt sich dann, wenn die Hand in Richtung der Schulter bewegt. Desmin, Titan und andere z-line-Proteine sind an exzentrischen Kontraktionen beteiligt, aber ihr Mechanismus ist im Vergleich zu Crossbridge-Radfahren bei konzentrischen Kontraktionen schlecht verstanden. Obwohl der Muskel eine negative Menge an mechanischen Arbeiten tut, (Arbeit wird auf dem Muskel durchgeführt), wird die chemische Energie (ursprünglich von Sauerstoff, entriegelt durch Fett oder Glukose, und zwischengelagert in ATP) dennoch verbraucht, obwohl weniger als während einer konzentrischen Kontraktion der gleichen Kraft verbraucht würde. Zum Beispiel, man vertreibt mehr Energie auf einen Treppenflug als auf den gleichen Flug zu gehen. Muskeln, die eine schwere exzentrische Belastung erleiden, erleiden bei Überlastung (wie beim Muskelaufbau oder Krafttraining) im Vergleich zu einer konzentrischen Belastung größere Schäden. Bei Verwendung von exzentrischen Kontraktionen im Gewichtstraining werden sie normalerweise als Negative bezeichnet. Während einer konzentrischen Kontraktion gleiten Muskelmyofilamente aneinander vorbei und ziehen die Z-Linien zusammen. Während einer exzentrischen Kontraktion gleiten die Myofilamente umgekehrt aneinander vorbei, obwohl die tatsächliche Bewegung der Myosinköpfe während einer exzentrischen Kontraktion nicht bekannt ist. Übungen mit einer schweren exzentrischen Belastung können tatsächlich ein größeres Gewicht unterstützen (Muskeln sind bei exzentrischen Kontraktionen etwa 40 % stärker als bei konzentrischen Kontraktionen) und führen auch zu größeren Muskelschäden und verzögerten Muskelerkrankungen ein bis zwei Tage nach dem Training. Übungen, die sowohl exzentrische als auch konzentrische Muskelkontraktionen (d.h. mit einer starken Kontraktion und einer kontrollierten Gewichtsabnahme) einschließen, können größere Stärkegewinne als konzentrische Kontraktionen allein erzeugen. Während ungewohnte schwere exzentrische Kontraktionen leicht zu Übertraining führen können, kann moderates Training Schutz vor Verletzungen gewähren. Die kirchlichen Kontraktionen in Bewegung Die kirchlichen Kontraktionen treten normalerweise als Bremskraft entgegen einer konzentrischen Kontraktion zum Schutz von Gelenken vor Beschädigungen auf. Während praktisch jeder Routinebewegung unterstützen exzentrische Kontraktionen die Bewegungsfreiheit, können aber auch schnelle Bewegungen wie einen Stempel oder Wurf verlangsamen. Ein Teil der Ausbildung für schnelle Bewegungen, wie z.B. das Pitchen während des Baseballs, führt zu einer Verringerung der exzentrischen Bremsung, wodurch eine größere Leistung während der Bewegung entwickelt werden kann. Es werden kirchliche Kontraktionen für ihre Fähigkeit erforscht, die Rehabilitation von schwachen oder verletzten Sehnen zu beschleunigen. Die Achilles-Sentinitis und Patellar-Senonitis (auch bekannt als Jumper-Knie oder Patellar-Senonose) wurden gezeigt, um von hochlastigen exzentrischen Kontraktionen zu profitieren. Verteirate Bei Wirbeltieren gibt es drei Arten von Muskelgeweben: Skelett, glatt und Herz. Skelettmuskel ist die Mehrheit der Muskelmasse im Körper und ist für die Bewegungsaktivität verantwortlich. Glatte Muskel bildet Blutgefäße, Magen-Darm-Trakt und andere Bereiche im Körper, die nachhaltige Kontraktionen produzieren. Herzmuskel bilden das Herz, das Blut pumpt. Skelett- und Herzmuskeln werden wegen ihres gestreiften Aussehens unter einem Mikroskop als striated Muskel bezeichnet, was auf das hoch organisierte Wechselmuster von A-Bands und I-Bands zurückzuführen ist. Skelettmuskel Ohne Reflexe treten alle Skelettmuskelkontraktionen infolge bewusster Anstrengung des Gehirns auf. Das Gehirn sendet elektrochemische Signale durch das Nervensystem an das Motorneuron, das mehrere Muskelfasern in sich verinnerlicht. Bei einigen Reflexen kann das Kontraktsignal durch eine Rückkopplungsschleife mit der grauen Materie aus dem Rückenmark stammen. Andere Handlungen wie Lokomotive, Atem und Kauen haben einen reflexen Aspekt zu ihnen: Die Kontraktionen können bewusst oder unbewusst initiiert werden. Neuromuskuläre Kreuzung Eine neuromuskuläre Kreuzung ist eine chemische Synapse, die durch den Kontakt zwischen einem Motorneuron und einer Muskelfaser gebildet wird. Es ist der Ort, an dem ein Motorneuron ein Signal an eine Muskelfaser sendet, um Muskelkontraktion zu initiieren. Die Folge von Ereignissen, die zur Depolarisation der Muskelfaser an der neuromuskulären Kreuzung führen, beginnt, wenn ein Aktionspotential im Zellkörper eines Motorneurons eingeleitet wird, das dann durch salzartige Leitung entlang seines Axons zur neuromuskulären Kreuzung propagiert wird. Sobald er den Anschlußkanal erreicht, bewirkt das Wirkungspotential einen Ca2+-Ioneneinfluss in den Anschluß über die spannungsgeregelten Calciumkanäle. Der Ca2+ Influx bewirkt, dass synaptische Vesikel, die das Neurotransmitter-Acetylcholin enthalten, mit der Plasmamembran verschmelzen und Acetylcholin in den synaptischen Cleft zwischen dem Motor-Neuron-Endgerät und der neuromuskulären Verbindung der Skelettmuskelfaser freisetzen. Acetylcholin diffundiert über die Synapse und bindet an nicotinische Acetylcholin-Rezeptoren an der neuromuskulären Kreuzung und aktiviert. Die Aktivierung des Nikotin-Rezeptors öffnet seinen intrinsischen Natrium-Kalium-Kanal, wodurch Natrium zu rush in und Kalium austricksen. Dadurch rückt das Sarkolemma die Polarität um und seine Spannung springt schnell vom aufliegenden Membranpotential von -90mV auf bis zu +75mV, wenn Natrium eintritt. Das Membranpotential wird dann hyperpolarisiert, wenn Kalium austritt und dann wieder auf das aufliegende Membranpotential eingestellt wird. Diese schnelle Fluktuation nennt man das Endplattenpotential Die spannungsgekoppelten Ionenkanäle des Sarkolemmas neben der Endplatte öffnen sich in Abhängigkeit vom Endplattenpotential. Sie sind Natrium- und Kaliumspezifisch und erlauben nur einen Durchgang. Diese Ionenbewegungswelle erzeugt das Wirkungspotential, das sich von der Motorendplatte in alle Richtungen ausbreitet. Wenn Aktionspotentiale nicht ankommen, dann hört Acetylcholin auf, vom Terminal-Bouton freizugeben. Das verbleibende Acetylcholin im synaptischen Cleft wird entweder durch aktive Acetylcholinesterase abgebaut oder durch den synaptischen Knopf reabsorbiert und keines bleibt übrig, um das abgebaute Acetylcholin zu ersetzen. Erregungs-Kontraktionskupplung Erregungs-Kontraktionskupplung ist der Prozess, durch den ein Muskelwirkungspotential in der Muskelfaser die Myofibrils zu kontrahieren veranlasst. Im Skelettmuskel stützt sich die Anregungs-Kontraktionskopplung auf eine direkte Kopplung zwischen Schlüsselproteinen, dem sarcoplasmatischen Reticulum (SR) Kalziumfreigabekanal (identifiziert als Roanodinrezeptor 1, RYR1) und spannungsgekoppelten L-Typ Kalziumkanälen (identifiziert als Dihydropyridinrezeptoren, DHPRs). Die DHPRs befinden sich auf dem Sarkolemma (die das Oberflächensarkolemma und die Querröhrchen umfasst), während die RyRs über die SR-Membran liegen. Die enge Apposition eines Querrohres und zwei RyR-haltige SR-Gebiete wird als Triad beschrieben und ist überwiegend dort, wo eine Anregungs-Kontraktionskupplung erfolgt. Anregungs-Kontraktionskupplung tritt auf, wenn die Depolarisation der Skelettmuskelzelle ein Muskelwirkungspotential ergibt, das sich über die Zelloberfläche und in das Netz der T-Tubulen des Muskelfasergewebes ausbreitet und dadurch den inneren Teil der Muskelfaser depolarisiert. Die Depolarisation der inneren Anteile aktiviert Dihydropyridinrezeptoren im endständigen Cisternae, die in unmittelbarer Nähe zu Roanodinrezeptoren im benachbarten sarcoplasmischen Reticulum liegen. Die aktivierten Dihydropyridin-Rezeptoren interagieren physikalisch mit Roanodin-Rezeptoren, um sie über Fußprozesse zu aktivieren (involvierende konformatorische Veränderungen, die allosterisch die Roanodin-Rezeptoren aktivieren). Da die Roanodin-Rezeptoren offen sind, wird Ca2+ vom sarcoplasmischen Reticulum in den lokalen Übergangsraum freigesetzt und in das Schüttelzytoplasma eindiffundiert, um einen Calciumfunken zu verursachen. Beachten Sie, dass das sarcoplasmatische Reticulum eine große Calciumpufferungskapazität teilweise aufgrund eines Calcium-bindenden Proteins namens Calsequestrin besitzt. Die nahe synchrone Aktivierung von Tausenden von Kalziumsfunken durch das Aktionspotential bewirkt eine zellweite Erhöhung des Kalziums, was den Auftrieb des Kalziumtransienten zur Folge hat. Das in den Cytosol freigesetzte Ca2+ bindet an Troponin C durch die Actin Filamente, um Crossbridge-Radfahren, Kraft erzeugen und in einigen Situationen Bewegung zu ermöglichen. Die sarco/endoplasmatische reticulum Calcium-ATPase (SERCA) pumpt Ca2+ aktiv in das sarcoplasmatische Reticulum zurück. Da Ca2+ auf Ruheniveau zurückgeht, nimmt die Kraft ab und es kommt zu Entspannung. Sliding Filament Theorie Die gleitende Filamenttheorie beschreibt ein Verfahren, das von Muskeln verwendet wird, um sich zu verziehen. Es ist ein Zyklus von wiederholten Ereignissen, die einen dünnen Faden über einen dicken Faden gleiten und Spannungen im Muskel erzeugen. Es wurde von Andrew Huxley und Rolf Niedergerke und von Hugh Huxley und Jean Hanson 1954 unabhängig entwickelt. Physiologisch ist diese Kontraktion nicht gleichmäßig über den Sarcomer, die zentrale Lage der dicken Filamente wird instabil und kann sich während der Kontraktion verschieben. Allerdings werden die Wirkungen von elastischen Proteinen wie Titan hypothetisiert, um eine gleichmäßige Spannung über den Sarcomer zu erhalten und den dicken Filament in eine zentrale Position zu ziehen. Cross-Brücken-Zyklus Cross-Brücken-Zyklus ist eine Folge von molekularen Ereignissen, die der Gleitfadentheorie zugrunde liegen. Eine Kreuzbrücke ist eine Myosin-Vorsprung, bestehend aus zwei Myosinköpfen, die sich von den dicken Filamenten erstreckt. Jeder Myosinkopf hat zwei Bindungsstellen: eine für ATP und eine andere für Aktin. Die Bindung von ATP an einen Myosinkopf löst Myosin von Actin ab, wodurch Myosin an ein anderes Actinmolekül bindet. Einmal angebunden wird die ATP durch Myosin hydrolysiert, die die freigegebene Energie verwendet, um in die "cocked position" zu gelangen, wodurch sie schwach an einen Teil der Actin-Bindungsstelle bindet. Der Rest der Aktinbindungsstelle wird durch Tropomyosin blockiert. Mit dem ATP hydrolysiert, enthält der gehäkelte Myosinkopf jetzt ADP + Pi.Two Ca2+ -Ionen, die an Troponin C an den Aktinfilamenten binden. Der Troponin-Ca2+-Komplex führt dazu, dass Tropomyosin den Rest der Aktinbindungsstelle überrutscht und entsperrt. Die Entsperrung der übrigen Aktinbindungsstellen ermöglicht es den beiden Myosinköpfen, sich zu schließen und Myosin stark an Aktin zu binden. Der Myosinkopf löst dann das anorganische Phosphat und leitet einen Krafthub ein, der eine Kraft von 2 pN erzeugt. Der Krafthub bewegt den Einschlagfaden nach innen und verkürzt damit den Sarcomer. Myosin löst dann ADP, bleibt aber noch eng an Actin gebunden. Am Ende des Krafthubs wird ADP aus dem Myosin-Kopf entlassen und Myosin in einem strengen Zustand an Aktin gebunden, bis ein anderer ATP an Myosin bindet. Ein Mangel an ATP würde in den strengen Zustand charakteristisch für rigor mortis führen. Sobald ein anderer ATP an Myosin bindet, löst sich der Myosinkopf wieder von Actin und es kommt ein weiterer Crossbridge-Zyklus vor. Cross-Brücken-Fahrradfahren kann solange im Zytoplasma genügend Mengen an ATP und Ca2+ vorhanden sind. Die Beendigung des Crossbridge-Radfahrens kann auftreten, wenn Ca2+ aktiv in das sarcoplasmatische Reticulum zurückgepumpt wird. Wenn Ca2+ nicht mehr auf dem dünnen Filament vorhanden ist, verändert das Tropomyosin die Konformation zurück in seinen vorherigen Zustand, um die Bindestellen wieder zu blockieren. Das Myosin hört auf, an die dünnen Filamente zu binden, und der Muskel entspannt sich. Die Ca2+ -Ionen verlassen das Troponinmolekül, um die Ca2+ -Ionenkonzentration im Sarcoplasm zu erhalten. Das aktive Pumpen von Ca2+-Ionen in das sarcoplasmatische Reticulum schafft einen Mangel an Flüssigkeit um die Myofibrils. Dies bewirkt die Entfernung von Ca2+-Ionen aus dem Troponin. Der Tropomyosin-Troponin-Komplex deckt somit wieder die Bindestellen an den Aktinfäden ab und die Kontraktion hört auf. Gradation von Skelettmuskelkontraktionen Die Stärke der Skelettmuskelkontraktionen kann breit in Twitch, Summation und Tetanus getrennt werden. Ein Twitch ist ein einziger Kontraktions- und Relaxationszyklus, der durch ein Aktionspotential innerhalb der Muskelfaser selbst erzeugt wird. Die Zeit zwischen einem Stimulus zum Motornerv und der anschließenden Kontraktion des inneren Muskels wird als latente Periode bezeichnet, die in der Regel etwa 10 ms dauert und durch die Zeit verursacht wird, die für das Nervenwirkungspotential zur Ausbreitung genommen wird, die Zeit für die chemische Übertragung am neuromuskulären Übergang, dann die nachfolgenden Schritte in der Anregungs-Kontraktionskupplung. Wenn vor der vollständigen Entspannung eines Muskeltwitches ein anderes Muskelwirkungspotential erzeugt werden sollte, dann wird der nächste Twitch einfach auf den vorherigen Twitch aufsummieren, wodurch eine Summation entsteht. Die Summation kann auf zwei Arten erreicht werden: Frequenzsummation und Mehrfachfasersummation. Bei der Frequenzsummation wird die Kraft des Skelettmuskels durch Variation der Frequenz gesteuert, mit der Wirkungspotentiale auf Muskelfasern übertragen werden. Wirkpotenziale kommen nicht synchron zu Muskeln an, und während einer Kontraktion wird ein Teil der Fasern im Muskel zu jeder Zeit feuern. In einem typischen Umstand, wenn Menschen ihre Muskeln so hart ausüben, wie sie bewusst in der Lage sind, werden etwa ein Drittel der Fasern in jedem dieser Muskeln sofort feuern, obwohl dieses Verhältnis von verschiedenen physiologischen und psychologischen Faktoren (einschließlich Golgi-Sehnenorgane und Renshaw-Zellen) beeinflusst werden kann. Diese geringe Kontraktion ist ein Schutzmechanismus, um ein Abreißen der Sehne zu verhindern - die durch eine 95 %-Kontraktion aller Fasern erzeugte Kraft reicht aus, um den Körper zu beschädigen. Bei mehrfacher Fasersummation werden, wenn das Zentralnervensystem ein schwaches Signal sendet, um einen Muskel zu kontrahieren, zunächst die kleineren Motoreinheiten, die stärker als die größeren anregbar sind, stimuliert. Mit zunehmender Stärke des Signals werden zusätzlich zu größeren Motoreinheiten mehr Motoreinheiten angeregt, wobei die größten Motoreinheiten mit der 50-fachen Kontraktionsfestigkeit wie die kleineren Motoreinheiten aufweisen. Da mehr und größere Motoreinheiten aktiviert werden, wird die Kraft der Muskelkontraktion progressiv stärker. Ein als Größenprinzip bekanntes Konzept ermöglicht es, dass bei schwachen Kontraktionen eine Abstufung der Muskelkraft in kleinen Schritten auftritt, die dann bei größeren Kraftmengen progressiv größer werden. Wenn schließlich die Frequenz der Muskelwirkungspotentiale so ansteigt, dass die Muskelkontraktion auf dieser Ebene ihre Spitzenkraft und Plateaus erreicht, dann ist die Kontraktion ein Tetanus. Längenspannverhältnis Längenspannverhältnis bezieht sich auf die Stärke einer isometrischen Kontraktion auf die Länge des Muskels, bei der die Kontraktion auftritt. Muskeln arbeiten mit größter aktiver Spannung in der Nähe einer idealen Länge (oft ihre Ruhelänge). Wenn darüber hinaus gespannt oder gekürzt wird (ob durch die Wirkung des Muskels selbst oder durch eine äußere Kraft), nimmt die maximal erzeugte aktive Spannung ab.Diese Abnahme ist minimal für kleine Abweichungen, aber die Spannung fällt schnell ab, wenn die Länge weiter vom Ideal abweicht. Durch das Vorhandensein elastischer Proteine innerhalb einer Muskelzelle (wie Titan) und extrazellulärer Matrix, da der Muskel über eine bestimmte Länge hinaus gestreckt wird, ergibt sich eine völlig passive Spannung, die der Verlängerung entgegenwirkt. Zusammen ergibt sich eine starke Widerstandsfähigkeit, um einen aktiven Muskel weit über den Höhepunkt der aktiven Spannung hinaus zu verlängern. Beziehungen zwischen den Kräften Kräfte-Verlagerungs-Beziehung bezieht sich auf die Geschwindigkeit, mit der ein Muskel seine Länge ändert (in der Regel durch äußere Kräfte, wie Last oder andere Muskeln reguliert) auf die Kraft, die er erzeugt. Die Kraft nimmt hyperbolisch gegenüber der isometrischen Kraft ab, während die Verkürzungsgeschwindigkeit zunimmt und schließlich bei einer gewissen Höchstgeschwindigkeit Null erreicht. Die Rückseite gilt für den Fall, dass der Muskel gestreckt wird – die Kraft steigt über das isometrische Maximum, bis schließlich ein absolutes Maximum erreicht. Diese Eigeneigenschaft des aktiven Muskelgewebes spielt eine Rolle bei der aktiven Dämpfung von Gelenken, die von gleichzeitig aktiven Gegenmuskeln betätigt werden. In solchen Fällen erhöht das Kraft-Verlagerungsprofil die Kraft, die durch den Verlängerungsmuskel auf Kosten des Verkürzungsmuskels erzeugt wird. Diese Bevorzugung, von welchem Muskel das Gelenk zurückkehrt, um das Gleichgewicht effektiv erhöht die Dämpfung des Gelenks. Außerdem erhöht sich die Stärke der Dämpfung mit Muskelkraft. Das Motorsystem kann somit die Gelenkdämpfung aktiv über die gleichzeitige Kontraktion (Co-Kontraktion) entgegengesetzter Muskelgruppen steuern. Glatte Muskeln Glattmuskeln können in zwei Untergruppen unterteilt werden: Ein- und Mehreinheit. Einzeleinheit glatte Muskelzellen können in den Darm und Blutgefäßen gefunden werden. Da diese Zellen durch Spaltübergänge miteinander verknüpft sind, können sie sich als funktionelles Syncytium zusammenziehen. Ein-Einheit glatte Muskelzellen Vertrag myogen, die durch das autonome Nervensystem moduliert werden kann. Im Gegensatz zu Einzel-Einheit glatte Muskelzellen, sind Multiunit glatte Muskelzellen im Muskel des Auges und in der Basis von Haarfollikel gefunden. Multiunit glatte Muskelzellen Vertrag durch getrennt von Nerven des autonomen Nervensystems stimuliert. Als solche ermöglichen sie eine feine Kontrolle und allmähliche Reaktionen, ähnlich wie die Motoreinheit Rekrutierung im Skelettmuskel. Mechanismen der glatten Muskelkontraktion Die kontraktile Aktivität von glatten Muskelzellen kann tonic (sustained) oder phasic (transient) sein und wird durch mehrere Eingänge wie spontane elektrische Aktivität, neuronale und hormonale Inputs, lokale Veränderungen in der chemischen Zusammensetzung und Dehnung beeinflusst. Dies ist im Gegensatz zur kontraktilen Aktivität von Skelettmuskelzellen, die auf einen einzigen neuronalen Eingang basiert. Einige Arten von glatten Muskelzellen sind in der Lage, ihre eigenen Wirkungspotentiale spontan zu erzeugen, die in der Regel nach einem Schrittmacher-Potential oder einem langsamen Wellenpotential auftreten. Diese Aktionspotentiale werden durch den Zustrom von extrazellulärem Ca2,+ und nicht Na+ erzeugt. Ebenso wie Skelettmuskeln werden zytosolische Ca2+-Ionen für Crossbridge-Radfahren in glatten Muskelzellen benötigt. Die beiden Quellen für cytosolic Ca2+ in glatten Muskelzellen sind die extrazelluläre Ca2+, die durch Calciumkanäle und die Ca2+ -Ionen gelangen, die aus dem sarcoplasmischen Reticulum freigesetzt werden. Die Erhöhung des cytosolischen Ca2+ führt zu mehr Ca2+ Bindung an Calmodulin, die dann Myosin-Lichtkettenkinase bindet und aktiviert. Der Calcium-Calmodulin-Myosin-Lichtkettenkinase-Komplex phosphoryliert Myosin auf den 20 Kilodalton (kDa) Myosin-Lichtketten an Aminosäurerest-Serin 19, initiiert die Kontraktion und aktiviert das Myosin ATPase. Im Gegensatz zu Skelettmuskelzellen fehlen glatte Muskelzellen Troponin, obwohl sie das dünne Filamentprotein Tropomyosin und andere bemerkenswerte Proteine enthalten – Caldesmon und Calponin. So werden glatte Muskelkontraktionen durch die Ca2+-aktivierte Phosphorylierung von Myosin eingeleitet, anstatt Ca2+ Bindung an den Troponin-Komplex, der Myosin Bindungsstellen auf Aktin wie in Skelett- und Herzmuskeln regelt. Die Beendigung des Crossbridge-Radfahrens (und das Verlassen des Muskels im Rastzustand) tritt auf, wenn Myosin-Lichtkettenphosphatase die Phosphatgruppen aus den Myosinköpfen entfernt. Die Phosphorylierung der 20 kDa Myosin-Lichtketten korreliert gut mit der Verkürzungsgeschwindigkeit des glatten Muskels. Während dieser Zeit erfolgt ein rascher Energieeinsatz, gemessen durch Sauerstoffverbrauch. Innerhalb von wenigen Minuten der Initiierung nimmt der Calciumspiegel deutlich ab, die Phosphorylierung der 20 kDa-Myosin-Lichtketten nimmt ab und die Energieauslastung nimmt ab; die Kraft im tonischen glatten Muskel wird jedoch gehalten. Während der Kontraktion des Muskels bilden sich zwischen aktiviertem Actin und phosphoryliertem Myosin schnell zyklische Querbrücken, die Kraft erzeugen. Es ist hypothetisiert, dass die Aufrechterhaltung der Kraft durch dephosphorylierte Riegelbrücken, die langsam zyklieren und Kraft halten. Eine Reihe von Kinasen wie Rhodosinase, DAPK3 und Proteinkinase C werden angenommen, an der anhaltenden Phase der Kontraktion teilzunehmen, und Ca2+ Fluss kann signifikant sein. Neuromodulation Obwohl glatte Muskelkontraktionen myogen sind, können die Geschwindigkeit und Stärke ihrer Kontraktionen durch das autonome Nervensystem moduliert werden. Postganglionische Nervenfasern des parasympathischen Nervensystems geben den Neurotransmitter Acetylcholin frei, der an muskarinische Acetylcholin-Rezeptoren (mAChR) an glatten Muskelzellen bindet. Diese Rezeptoren sind metabotrop oder G-Protein gekoppelte Rezeptoren, die eine zweite Botenkaskade initiieren. Umgekehrt lösen postganglionische Nervenfasern des sympathischen Nervensystems die Neurotransmitter Epinephrin und Norepinephrin, die an Nebenrenergische Rezeptoren binden, die auch metabotrop sind. Die genauen Auswirkungen auf den glatten Muskel hängen von den spezifischen Eigenschaften des aktivierten Rezeptors ab – sowohl parasympathische Eingabe als auch sympathische Eingabe können entweder erregend (kontraktil) oder hemmungshemmend (relaxing) sein. Herzmuskel Es gibt zwei Arten von Herzmuskelzellen: Autorhythmie und Kontraktil. Autorhythmische Zellen kontrahieren nicht, sondern setzen das Tempo der Kontraktion für andere Herzmuskelzellen, die durch das autonome Nervensystem moduliert werden können. Kontraktile Muskelzellen (Kardiomyozyten) stellen dagegen den Großteil des Herzmuskels dar und können sich zusammenziehen. Anregungs-Kontraktionskupplung Sowohl bei Skelett- als auch bei Herzmuskelanregungskontraktion (E-C) treten Depolarisationsleitung und Ca2+-Freisetzungsvorgänge auf. Obwohl die beteiligten Proteine ähnlich sind, sind sie in Struktur und Regulation deutlich. Die Dihydropyridin-Rezeptoren (DHPRs) werden durch verschiedene Gene kodiert und die Roanodin-Rezeptoren (RyRs) sind eindeutige Isoformen. Außerdem werden DHPR-Kontakte mit RyR1 (Haupt-RyR-Isoform im Skelettmuskel) zur Regulation von Ca2+-Freisetzung im Skelettmuskel, während der L-Typ-Calc-Kanal (DHPR auf Herzmyozyten) und RyR2 (Haupt-RyR-Isoform im Herzmuskel) nicht physikalisch gekoppelt sind, sondern durch eine kreuzende Kopplung miteinander konfrontiert. Im Gegensatz zu Skelettmuskel wird die E-C-Kopplung im Herzmuskel in erster Linie von einem Mechanismus namens Kalzium-induzierte Kalzium-Freisetzung, die auf der Verbindungsstruktur zwischen T-tubule und sarcoplasmatischem Reticulum basiert, abhängig gemacht. Junctophilin-2 (JPH2) ist unerlässlich, um diese Struktur sowie die Integrität von T-Tubule aufrechtzuerhalten. Ein weiteres Protein, Rezeptor-Accessoire-Protein 5 (REEP5,) Funktionen, um die normale Morphologie der Übergangs-SR zu halten. Defekte der verbindung können sich aus Mängeln der beiden Proteine ergeben. Während des Prozesses der Calcium-induzierten Kalzium-Freisetzung werden RyR2s durch einen Calcium-Trigger aktiviert, der durch den Fluss von Ca2+ durch die L-Typ Kalziumkanäle bewirkt wird. Danach neigt Herzmuskel dazu, Diadstrukturen zu zeigen, anstatt Triaden. Die Anregungs-Kontraktionskopplung in Herzmuskelzellen tritt dann auf, wenn ein Aktionspotential durch Herzschrittmacherzellen im Sinusknoten oder Atrioventrikulären Knoten initiiert und über Lücken-Übergänge zu allen Zellen im Herzen geführt wird. Das Wirkungspotential gelangt entlang der Oberflächenmembran in T-Tubulen (die letzteren sind bei allen Herzzellentypen nicht zu sehen) und die Depolarisation bewirkt, dass extrazelluläre Ca2+ über L-Calciumkanäle und ggf. Natrium-Calcium-Austauscher (NCX) im frühen Teil der Plateauphase in die Zelle gelangt. Obwohl diese Ca2+-Influx nur für etwa 10% des für die Aktivierung benötigten Ca2+ zählt, ist sie relativ größer als die des Skelettmuskels. Diese Ca2+ Influx verursacht eine geringe lokale Zunahme des intrazellulären Ca2+. Die Erhöhung des intrazellulären Ca2+ wird durch RyR2 in der Membran des sarcoplasmischen Reticulums nachgewiesen, das Ca2+ in einer positiven Rückkopplung physiologischer Reaktion freigibt. Dieses positive Feedback wird als Calcium-induzierte Kalzium-Freisetzung bekannt und führt zu Kalziumfunken (Ca2+ Funken). Die räumliche und zeitliche Summation von ~30.000 Ca2+ Funken ergibt eine zellweite Erhöhung der cytoplasmatischen Calciumkonzentration. Die Zunahme des cytosolischen Calciums nach dem Calciumfluss durch die Zellmembran und das sarcoplasmatische Reticulum wird durch Calciumpuffer, die einen großen Anteil an intrazellulärem Calcium binden, moderiert. Dadurch führt eine große Zunahme des Gesamtkalziums zu einem relativ geringen Anstieg des freien Ca2+. Das cytoplasmatische Kalzium bindet an Troponin C und bewegt den Tropomyosinkomplex von der Aktinbindestelle, so dass der Myosinkopf an den Aktinfilament bindet. Von diesem Zeitpunkt an ist der Kontraktilmechanismus im Wesentlichen gleich wie bei Skelettmuskel (oben). Kurz gesagt zieht der Myosinkopf mit ATP-Hydrolyse den Aktinfaden in Richtung der Mitte des Sarcomers. Nach dem Systol wird intrazelluläres Kalzium von der sarco/endoplasmatischen Reticulum ATPase (SERCA) Pumpe zurück in das sarcoplasmatische Reticulum aufgenommen, das für den nächsten Zyklus bereit ist. Aus der Zelle wird vor allem auch Kalziumaustauscher (NCX) und in geringerem Maße eine Plasmamembran Calcium ATPase ausgestoßen. Einige Kalzium wird auch von der Mitochondrien aufgenommen. Ein Enzym, Phospholamban, dient als Bremse für SERCA. Bei niedrigen Herzfrequenzen ist Phospholamban aktiv und verlangsamt die Aktivität der ATPase, so dass Ca2+ die Zelle nicht vollständig verlassen muss. Bei hohen Herzfrequenzen wird Phospholamban phosphoryliert und deaktiviert, so dass die meisten Ca2+ aus dem Zytoplasma zurück in das sarcoplasmatische Reticulum. Wieder einmal moderieren Kalziumpuffer diesen Rückgang in Ca2+Konzentration, was eine relativ geringe Abnahme des freien Ca2+Konzentrations infolge einer großen Veränderung des Gesamtkalziums ermöglicht. Die fallende Ca2+Konzentration ermöglicht es dem Troponin-Komplex, von dem Actin-Filament zu dissoziieren und damit die Kontraktion zu beenden. Das Herz entspannt, so dass die Ventrikeln mit Blut füllen und den Herzkreislauf wieder beginnen. Invertebrates Rund- und Längsmuskeln Bei Glühwürmern wie Regenwürmern und Blutungen bilden kreis- und längsmuskelförmige Zellen die Körperwand dieser Tiere und sind für ihre Bewegung verantwortlich. Bei einem Regenwurm, der sich durch einen Boden bewegt, treten z.B. Kontraktionen von kreisförmigen und longitudinalen Muskeln gegenseitig auf, während die koelomische Flüssigkeit als Hydroskelett dient, indem die Turgidität des Regenwurms beibehalten wird. Wenn sich die kreisförmigen Muskeln in den vorderen Segmenten zusammenziehen, beginnt der vordere Teil des Tierkörpers, sich radial zu verengen, was die unkomprimierbare koelomische Flüssigkeit nach vorne treibt und die Länge des Tieres erhöht. Dadurch bewegt sich das vordere Ende des Tieres nach vorne. Da das vordere Ende des Regenwurms verankert wird und die kreisförmigen Muskeln in den vorderen Segmenten entspannt werden, geht eine Welle von Längsmuskelkontraktionen nach hinten, die den restlichen Körper des Tieres nach vorne zieht. Diese alternierenden Wellen von kreisförmigen und Längskontraktionen werden als Peristalsis bezeichnet, die der Kriechbewegung von Regenwürmern zugrunde liegt. Obliquely striated Muskeln Invertebraten wie Glühliden, Molusken und Nematoden besitzen schräg gestreifte Muskeln, die Bänder von dicken und dünnen Filamenten enthalten, die schraubenförmig anstatt quer angeordnet sind, wie in Wirbelskelett- oder Herzmuskeln. Bei Bivalven können die schräg gestreiften Muskeln Spannung über lange Zeiträume ohne zu viel Energie erhalten. Bivalven verwenden diese Muskeln, um ihre Schalen geschlossen zu halten. Asynchrone Muskeln Fortgeschrittene Insekten wie Wespen, Fliegen, Bienen und Käfer besitzen asynchrone Muskeln, die die Flugmuskeln in diesen Tieren darstellen. Diese Flugmuskeln werden oft als Fibrillarmuskeln bezeichnet, weil sie Myofibrils enthalten, die dick und auffällig sind. Ein bemerkenswertes Merkmal dieser Muskeln ist, dass sie keine Stimulation für jede Muskelkontraktion benötigen. Sie werden daher asynchrone Muskeln genannt, da die Anzahl der Kontraktionen in diesen Muskeln nicht mit der Anzahl der Aktionspotentiale korrespondiert (oder synchronisiert). So kann beispielsweise ein Flügelmuskel einer gefesselten Fliege Aktionspotentiale mit einer Frequenz von 3 Hz erhalten, kann aber mit einer Frequenz von 120 Hz schlagen. Die Hochfrequenzschlagung wird ermöglicht, da die Muskeln mit einem Resonanzsystem verbunden sind, das mit einer Eigenschwingungsfrequenz angetrieben wird. Geschichte Im Jahre 1780 entdeckte Luigi Galvani, dass die Muskeln von toten Froschbeinen, wenn sie von einem elektrischen Funken getroffen. Dies war einer der ersten Vorfälle in der Studie der Bioelektrischkeit, ein Feld, das noch untersucht die elektrischen Muster und Signale in Geweben wie Nerven und Muskeln. Im Jahr 1952 wurde der Begriff Anregungs-Kontraktionskupplung eingeprägt, um den physiologischen Prozess der Umwandlung eines elektrischen Reizs auf eine mechanische Reaktion zu beschreiben. Dieser Prozess ist für die Muskelphysiologie grundlegend, wobei der elektrische Reiz meist ein Aktionspotential ist und die mechanische Reaktion eine Kontraktion ist. Anregungs-Kontraktionskupplung kann bei vielen Krankheiten gedrosselt werden. Obwohl die Anregungs-Kontraktionskupplung seit über einem halben Jahrhundert bekannt ist, ist sie immer noch ein aktiver Bereich der biomedizinischen Forschung. Das allgemeine Schema ist, dass ein Aktionspotential ankommt, um die Zellmembran zu depolarisieren. Durch Mechanismen, die für den Muskeltyp spezifisch sind, führt diese Depolarisation zu einer Erhöhung des cytosolischen Calciums, das als Kalziumtransient bezeichnet wird. Diese Erhöhung des Calciums aktiviert Calcium-sensitive kontraktile Proteine, die dann ATP verwenden, um Zellverkürzung zu verursachen. Der Mechanismus für die Muskelkontraktion evaded Wissenschaftler seit Jahren und erfordert weitere Forschung und Aktualisierung. Die gleitende Filamenttheorie wurde unabhängig von Andrew F. Huxley und Rolf Niedergerke und von Hugh Huxley und Jean Hanson entwickelt. Ihre Ergebnisse wurden als zwei aufeinanderfolgende Arbeiten veröffentlicht, die in der 22. Mai 1954 Ausgabe der Natur unter dem gemeinsamen Thema "Strukturelle Veränderungen im Muskel während der Kontraktion" veröffentlicht wurden. Siehe auch Anatomische Bedingungen der Bewegung Kalzium-induzierte Kalzium-Freigabe Herz Aktionspotenzial Cramp Dystonia Übungsphysiologie Fasciculation Hills Muskelmodell Hypnic jerk In-vitro-Muskeltest Lombards Paradox Myoclonus Rigor mortis Spasm Uterine Kontraktion Referenzen Weiter lesen Saladin, Kenneth S,. Stephen J. Sullivan, und Christina A. Gan. (2015). Anatomie & Physiologie: Die Einheit der Form und Funktion.7. ed.New York: McGraw-Hill Bildung. Krans, J. L. (2010)Die Sliding Filament Theory of Muscle Contraction. Nature Education 3(9):66 Externe Links Schiebe Filament Modell des Muskelkontraktions Animation: Myofilament Contraction