Seoul (wie Seele; Koreanisch: Þ서 [sh festʌuɭ] (hören;) lit. 'Capital,) offiziell die Seoul Special City, ist die Hauptstadt und größte Metropole Südkoreas. Seoul hat eine Bevölkerung von 9,7 Millionen Menschen, und bildet das Herz des Seoul Capital Area mit der umliegenden Incheon Metropole und Gyeonggi Provinz. Als globale Stadt betrachtet, war Seoul 2014 nach Tokio, New York City und Los Angeles die viertgrößte Metropolregion der Welt. Im Jahr 2017 wurden die Lebenshaltungskosten in Seoul weltweit auf den 6. Platz gebracht. Mit den wichtigsten Technologie-Hubs in Gangnam und Digital Media City, ist die Seoul Capital Area die Hauptsitz von 14 Fortune Global 500 Unternehmen, einschließlich Samsung, LG und Hyundai. Die Metropole übt einen großen Einfluss in globalen Angelegenheiten als einer der fünf führenden Gastgeber globaler Konferenzen aus. Seoul hat 1986 die asiatischen Spiele, 1988 Olympischen Sommerspiele, und den G-20 Seoul Gipfel 2010. Seoul war die Hauptstadt der verschiedenen koreanischen Staaten, darunter Baekje, Joseon, das koreanische Reich, Goryeo (als Nebenkapital), und derzeit Südkorea. Strategisch am Han River gelegen, erstreckt sich Seouls Geschichte über zweitausend Jahre zurück, als es 18 v. Chr. von den Menschen Baekje, einem der drei Königreiche Koreas, gegründet wurde. Die Stadt wurde später unter der Joseon-Dynastie als Hauptstadt Koreas bezeichnet. Seoul ist von einer bergigen und hügeligen Landschaft umgeben, mit Bukhan Berg am nördlichen Rand der Stadt. Das Seoul Capital Area enthält fünf UNESCO-Weltkulturerbestätten: Palast Changdeok, Festung Hwaseong, Jongmyo Shrine, Namhansanseong und die königlichen Gräber der Joseon Dynastie. Etymologie Die Stadt ist in der Vergangenheit bekannt durch die NamenWiryeseong (Korea: 성Д; Hanja: 城و, während der Baekje-Ära,) Hanyang (한국어; Дo, während der Goryeo-Ära), Hanseong (한국어, während der Joseon-Ära) und Keijō (zwischenliegende) oder Gyeongseong (zur Zeit nach Japan). Während der japanischen Annexion Koreas wurde Hanseong von den kaiserlichen Behörden Keijō umbenannt, um Verwechslungen mit der hanja Þ (eine Transliteration eines alten koreanischen Wortes Han () zu verhindern, was auch auf Han-Menschen oder die Han-Dynastie auf Chinesisch und auf Japanisch ist ein Begriff für China". Nach dem Zweiten Weltkrieg und der Befreiung Koreas nahm die Stadt ihren jetzigen Namen, der aus dem koreanischen Wort "Hauptstadtstadt" stammt, das von einem alten Wort, Seorabeol (Koreanisch: Þ서; Hanja: 羅ن羅,) abstammt, das ursprünglich Gyeongju, die Hauptstadt von Silla, genannt wurde. Der alte Gyeongju wurde auch in Dokumenten des chinesischen Stils Geumseong (Geumseong, buchstäblich "Gold Castle or City" oder "Metal Castle or City") bekannt, aber es ist unklar, ob der gebürtige koreanische Name Seorabeol die gleiche Bedeutung wie Geumseong hatte. Anders als die meisten Ortsnamen in Korea, Seoul hat keine entsprechenden hanja (chinesische Zeichen in der koreanischen Sprache verwendet). Am 18. Januar 2005 änderte die Seoul-Regierung ihren offiziellen Namen in chinesischen Schriften aus dem historischen Hancheng (vereinfachtes Chinesisch: ・; traditionelles Chinesisch: ✅; pinyin: Hànchéng) nach Shou'er (vereinfachtes Chinesisch: О; traditionelles Chinesisch: κ爾; pinyin: Shķu'ěr). Geschichte Siedlung des Han River Gebiets, wo sich heute Seoul befindet, begann rund 4000 v. Chr. Seoul wird als Wiryeseong, die Hauptstadt von Baekje (gegründet 18 v. Chr.) im nordöstlichen Bereich der modernen Seoul aufgenommen. Es gibt mehrere Stadtmauern in der Gegend, die aus dieser Zeit. Pungnaptoseong, eine irdische Wand südöstlich von Seoul, ist weithin angenommen, dass an der Haupt Wiryeseong-Standort gewesen. Da die drei Königreiche für diese strategische Region konkurrieren, bestand die Kontrolle von Baekje nach Goguryeo im 5. Jahrhundert und von Goguryeo nach Silla im 6. Jahrhundert. Im 11. Jahrhundert baute Goryeo, das dem Unified Silla gelang, einen Sommerpalast in Seoul, der als "Südhauptstadt" bezeichnet wurde. Erst aus dieser Zeit wurde Seoul eine größere Siedlung. Als Joseon Goryeo ersetzte, wurde die Hauptstadt nach Seoul (auch bekannt als Hanyang oder Hanseong), wo sie bis zum Sturz der Dynastie blieb. Der im 14. Jahrhundert erbaute Palast Gyeongbok diente bis 1592 als königliche Residenz. Der andere große Palast, Changdeokgung, gebaut im Jahre 1405, diente als Hauptkönigspalast von 1611 bis 1872. Nachdem Joseon 1897 ihren Namen in das Koreanische Reich geändert hatte, bezeichnete Hwangseong auch Seoul. Ursprünglich war die Stadt vollständig von einer massiven kreisförmigen Steinmauer umgeben, um ihren Bürgern Sicherheit vor wilden Tieren, Dieben und Angriffen zu bieten. Die Stadt ist über diese Mauern gewachsen, und obwohl die Mauer nicht mehr steht (außer entlang des Bugaksan-Gebirges (Korea: 북악산; Hanja: ‡山‡,) nördlich der Innenstadt,) die Tore bleiben in der Nähe des Stadtzentrums von Seoul, einschließlich vor allem Sungnyemun (gemein Namdaemun) und Heunginjimun (gemein als Dongdaemun bekannt). Während der Joseon-Dynastie wurden die Tore täglich geöffnet und geschlossen, begleitet von der Ringung der großen Glocken am Bosingak-Belfry. Im späten 19. Jahrhundert, nach Hunderten von Jahren Isolation, Seoul öffnete seine Tore für Ausländer und begann zu modernisieren. Seoul wurde die erste Stadt in Ostasien, um Strom in den königlichen Palast, gebaut von der Edison Illuminating Company und ein Jahrzehnt später Seoul auch elektrische Straßenleuchten implementiert. Ein Großteil der Entwicklung war auf den Handel mit ausländischen Ländern wie Frankreich und den Vereinigten Staaten zurückzuführen. Zum Beispiel waren die Seoul Electric Company, Seoul Electric Trolley Company und Seoul Fresh Spring Water Company alle gemeinsamen koreanischen–U.S-besitzenden Unternehmen. 1904 besuchte ein Amerikaner mit dem Namen Angus Hamilton die Stadt und sagte: "Die Straßen von Seoul sind herrlich, geräumig, sauber, bewundernswert gemacht und gut verschmutzt. Die schmalen, schmutzigen Gassen sind erweitert worden, die Rinnen sind bedeckt, die Straßen erweitert. Seoul ist in messbarer Entfernung, die höchste, interessanteste und sauberste Stadt im Osten zu werden. " Nach dem Annexionsvertrag im Jahr 1910, Japan Annexion Korea und umbenannt die Stadt Gyeongseong (Kyongsong in Korean und Keijo auf Japanisch). Die japanische Technologie wurde importiert, die Stadtmauern wurden entfernt, einige der Tore wurden zerstört. Straßen wurden gepflastert und westliche Gebäude wurden gebaut. Die Stadt wurde am Ende des Zweiten Weltkriegs von den US-Kräften befreit. 1945 wurde die Stadt offiziell Seoul genannt und 1949 als Sonderstadt bezeichnet. Während des koreanischen Krieges wechselte Seoul die Hände zwischen den sowjetisch-chinesisch zurückhaltenden nordkoreanischen Streitkräften und den amerikanisch zurückhaltenden südkoreanischen Streitkräften mehrmals und ließ die Stadt nach dem Krieg stark beschädigt. Die Hauptstadt wurde vorübergehend nach Busan verlegt. Eine Schätzung der umfangreichen Schäden besagt, dass nach dem Krieg mindestens 191.000 Gebäude, 55.000 Häuser und 1.000 Fabriken in Ruinen liegen. Darüber hinaus war eine Flut von Flüchtlingen während des Krieges in Seoul eingetreten, was die Bevölkerung der Stadt und ihre Metropolregion bis 1955 auf schätzungsweise 1,5 Millionen schürte. Nach dem Krieg begann Seoul, sich auf den Wiederaufbau und die Modernisierung zu konzentrieren. Da die südkoreanische Wirtschaft aus den 1960er Jahren rasch zu wachsen begann, beschleunigte sich auch die Urbanisierung und die Arbeiter begannen, nach Seoul und anderen größeren Städten zu ziehen. Von den 1970er Jahren hat sich die Größe des Verwaltungsgebiets Seoul stark erweitert, da es eine Reihe von Städten und Dörfern aus mehreren umliegenden Kreisen anordnete. Bis 1972 wurde Seoul von Nordkorea als De-Jure-Kapital beansprucht, das als solche in Artikel 103 der nordkoreanischen Verfassung von 1948 festgelegt wurde. Nach Angaben der Volkszählung von 2012 macht die Bevölkerung des Gebiets Seoul rund 20% der Gesamtbevölkerung Südkoreas aus, Seoul ist der wirtschaftliche, politische und kulturelle Drehpunkt des Landes geworden, mit mehreren Fortune Global 500 Unternehmen, darunter Samsung, SK Holdings, Hyundai, POSCO und LG Group mit Sitz in der Region. Seoul war die Gastgeberstadt der 1986 asiatischen Spiele und 1988 Olympischen Sommerspiele sowie einer der Veranstaltungsorte der FIFA Weltmeisterschaft 2002. Geographie Seoul ist im Nordwesten von Südkorea. Seoul ordentlich umfasst 605.25 km2 (233,69 m2) mit einem Radius von ca. 15 km (9 m) etwa bis in nördliche und südliche Hälften am Han River. Der Han River und seine Umgebung spielten eine wichtige Rolle in der koreanischen Geschichte. Die drei Königreiche Koreas haben die Kontrolle über dieses Land, wo der Fluss als Handelsroute nach China (über das Gelbe Meer) verwendet wurde. Der Fluss wird nicht mehr aktiv für die Navigation verwendet, weil seine Mündung an den Grenzen der beiden Koreas liegt, mit zivilen Eintrittssperre. Historisch war die Stadt während der Joseon-Dynastie, die von der Festungsmauer Seoul begrenzt wurde, die sich zwischen den vier Hauptbergen im Zentrum von Seoul erstreckte: Bugaksan, Inwangsan, Naksan und Namsan. Die Stadt ist von acht Bergen begrenzt, sowie die mehr Ebenen der Han River Ebene und westlichen Gebiete. Seoul ist aufgrund seiner geographischen und wirtschaftlichen Entwicklungspolitik eine sehr polyzentrische Stadt. Das Gebiet, das die alte Hauptstadt der Joseon-Dynastie war und hauptsächlich Jongno District und Jung District umfasst, ist das historische und politische Zentrum der Stadt. Zum Beispiel gilt das Finanzkapital der Stadt als in Yeouido, während seine wirtschaftliche Hauptstadt Gangnam District ist. Klima Seoul hat ein feuchtes kontinentales Klima, das von den Monsunen beeinflusst wird (Köppen: Dwa). Im extremen Ostasien kann das Klima als feuchtes Subtropal mit großer Temperatur- und Niederschlagsvariation im ganzen Jahr beschrieben werden.(Cwa, by -3 °C isotherm). Die Vorstädte von Seoul sind wegen des städtischen Wärme-Insel-Effekts im Allgemeinen kühler als das Zentrum von Seoul. Die Sommer sind heiß und feucht, wobei der Ostasiatische Monsun von Juni bis September stattfindet. August, der heißeste Monat, hat durchschnittliche hohe und niedrige Temperaturen von 32,6 und 23,4 °C (91 und 74 °F) mit höheren Temperaturen möglich. Wärmeindexwerte können 40 °C (104,0 °F) in der Höhe des Sommers übertreffen. Winter sind ziemlich kurz, aber meist kalt bis eiskalt mit durchschnittlichen Januar hohen und niedrigen Temperaturen von 1,5 und -5.9 °C (34.7 und 21.4 °F), und sind in der Regel viel trockener als Sommer, mit durchschnittlich 24,9 Tagen Schnee jährlich. Manchmal sinken die Temperaturen drastisch auf unter -10 °C (14 °F), und manchmal sogar so niedrig wie -15 °C (5 °F) in der mittleren Winterzeit von Januar und Februar. Temperaturen unter -20 °C (-4 °F) wurden aufgezeichnet. Luftverschmutzung ist ein wichtiges Thema in Seoul. Nach Angaben der Weltgesundheitsorganisation Global Urban Ambient Air Pollution 2016 Datenbank, die jährliche durchschnittliche PM2.5-Konzentration im Jahr 2014 betrug 24 Mikrogramm pro Kubikmeter (1.0 x 10-5 gr/cu ft), die 2,4 mal höher ist als die von den WHO-Luftqualitätsrichtlinien für den Jahresdurchschnitt PM2.5 empfohlen. Die Seoul Metropolitan Regierung überwacht und teilt Echtzeit-Luftqualitätsdaten öffentlich. Seit Anfang der 1960er Jahre hat das Umweltministerium eine Reihe von Politiken und Luftschadstoffstandards umgesetzt, um die Luftqualität für seine Menschen zu verbessern und zu verwalten. Das "Special Act on the Improvement of Air Quality in the Seoul Metropolitan Area" wurde im Dezember 2003 verabschiedet. Seine 1. Seoul Metropolitan Der Plan zur Verbesserung der Luftqualität (2005–2014) konzentrierte sich auf die Verbesserung der Konzentrationen von PM10 und Stickstoffdioxid durch Verringerung der Emissionen. Die jährlichen mittleren PM10-Konzentrationen gingen von 70,0 μg/m3 im Jahr 2001 auf 44,4 μg/m3 im Jahr 2011 und 46 μg/m3 im Jahr 2014 zurück. Ab 2014 lag die jährliche durchschnittliche PM10-Konzentration noch mindestens doppelt so hoch wie die der WHO-Luftqualitätsrichtlinien. Die 2. Seoul Metropolitan Der Plan zur Verbesserung der Luftqualität (2015–2024) fügte PM2.5 und Ozon zu seiner Liste der verwalteten Schadstoffe hinzu. Asienstaub, Emissionen aus Seoul und im Allgemeinen aus dem Rest Südkorea sowie Emissionen aus China tragen alle zur Luftqualität von Seoul bei. Eine Partnerschaft zwischen Forschern in Südkorea und den Vereinigten Staaten führt eine internationale Luftqualitätsfeldstudie in Korea (KORUS-AQ) durch, um festzustellen, wie viel jede Quelle beiträgt. Neben der Luftqualität stellen Treibhausgasemissionen in Südkorea heiße Themen dar, da das Land zu den Top-10 stärksten Emittern der Welt zählt. Seoul ist der stärkste Hotspot der Treibhausgasemissionen im Land und nach Satellitendaten ist die anhaltende Kohlendioxidanomalie über die Stadt eine der stärksten der Welt. Verwaltungsbezirke Seoul ist in 25 gu geteilt (Korea: ξ; Hanja: ξ) (Kreis). In der Region (von 10 bis 47 km2 bzw. 3,9 bis 18,1 m2) und in der Bevölkerung (von weniger als 140.000 bis 630.000) schwanken die Gu stark. Songpa hat die meisten Menschen, während Seocho die größte Gegend hat. Die Regierung jeder Gu behandelt viele der Funktionen, die von Stadtregierungen in anderen Zuständigkeiten behandelt werden. Jede Gu ist in Dong (Sädtische; Þ) oder Nachbarschaften unterteilt. Einige Gua haben nur ein paar Dong, während andere wie Jongno District eine sehr große Anzahl von verschiedenen Nachbarschaften haben. Gu of Seoul besteht aus 423 administrativen Dongs (정عری) insgesamt. Dong werden auch untergeteilt in 13,787 Zang (통; ≠), die in insgesamt 102,796 Verbot weiter unterteilt sind. Bevölkerung Seoul ist für seine Bevölkerungsdichte, die fast doppelt so groß ist wie New York City und achtmal größer als Rom. Seine Metropolregion war die dichtest besiedelte unter den OECD-Ländern in Asien im Jahr 2012, und zweitens weltweit nach der von Paris. Ab 2015 betrug die Bevölkerung 9,86 Millionen, 2012 waren es 10,44 Millionen. Ab 2021 beträgt die Bevölkerung 9,59 Millionen. Ende Juni 2011 lebten in der Stadt 10,29 Millionen Republik Korea-Bürger. Dies war von Ende 2010 um 0,24% zurückgegangen. Die Bevölkerung von Seoul ist seit Anfang der 1990er Jahre zurückgegangen, die Gründe dafür sind die hohen Kosten für Wohnen, Stadt, die in die Satellitenbettstädte der Region Gyeonggi und eine alternde Bevölkerung spriechen. Ab 2016 betrug die Zahl der in Seoul lebenden Ausländer 404.037 22,9% der gesamten ausländischen Bevölkerung in Südkorea. Ab Juni 2011 waren 186,631 Ausländer chinesische Staatsbürger der koreanischen Vorfahren. Dies war eine Zunahme von 8,84% von Ende 2010 und eine Zunahme von 12,85% von Juni 2010. Die nächstgrößte Gruppe waren chinesische Staatsbürger, die keine koreanische Ethnizität haben; 29.901 von ihnen wohnten in Seoul. Die nächste höchste Gruppe bestand aus den 9.999 Bürgern der Vereinigten Staaten, die nicht aus koreanischen Vorfahren waren. Die nächsthöchste Gruppe waren taiwanesische Bürger, um 8.717. Die beiden großen Religionen in Seoul sind Christentum und Buddhismus. Andere Religionen umfassen Muismus (indigene Religion) und Konfuzianismus. Seoul beherbergt eine der größten christlichen Gemeinden der Welt, die Yoido Full Gospel Kirche, die rund 830.000 Mitglieder hat. Nach der Volkszählung 2015 folgen 10,8% der Bevölkerung dem Buddhismus und 35% dem Christentum (24,3% Protestantismus und 10,7% Katholizismus).53,6% der Bevölkerung ist irreligiös. Seoul beherbergt die weltweit größte moderne Universität, die von einem buddhistischen Orden, der Dongguk Universität, gegründet wurde. Native Seouliten sprechen tendenziell den Gyeonggi Dialekt von Koreanisch. Economy Seoul ist der Geschäfts- und Finanzstandort Südkoreas. Obwohl es nur 0,6 Prozent der Landfläche des Landes ausmacht, wurden 2003 48,3 Prozent der südkoreanischen Bankeinlagen in Seoul gehalten und die Stadt generierte im Jahr 2012 insgesamt 23 Prozent des BIP des Landes. Im Jahr 2008 rangierten die Worldwide Centers of Commerce Index Seoul Nr.9. Der Global Financial Centres Index 2015 verzeichnete Seoul als die 6. finanziell wettbewerbsfähigste Stadt der Welt. Die Ökonomische Intelligenz Die Einheit rangierte Seoul 15. in der Liste der "Gesamt 2025 Stadt Wettbewerbsfähigkeit" in Bezug auf die zukünftige Wettbewerbsfähigkeit der Städte. Verarbeitendes Gewerbe Die traditionellen, arbeitsintensiven Fertigungsindustrien wurden kontinuierlich durch Informationstechnologie, Elektronik und Montage-Typ von Industrien ersetzt; die Nahrungsmittel- und Getränkeproduktion sowie Druck- und Verlagswesen blieben jedoch unter den Kernindustrien. Die großen Hersteller haben ihren Hauptsitz in der Stadt, darunter Samsung, LG, Hyundai, Kia und SK. Bemerkenswerte Lebensmittel- und Getränkefirmen gehören Jinro, dessen Soju das meistverkaufte alkoholische Getränk der Welt ist und Smirnoff Wodka austreibt; Top-verkaufte Bierproduzenten Hite (gespeichert mit Jinro) und Oriental Brewery. Es beherbergt auch Lebensmittelriesen wie Seoul Dairy Cooperative, Nongshim Group, Ottogi, CJ, Orion, Maeil Holdings, Namyang Dairy Products und Lotte. Finance Seoul beherbergt eine große Konzentration von Hauptsitz von internationalen Unternehmen und Banken, darunter 15 Unternehmen auf Vermögen 500 Liste wie Samsung, LG und Hyundai. Die meisten Bankzentralen und die Korea Exchange befinden sich in Yeouido (Yeoui-Insel), die oft "South Korea's Wall Street" genannt wird und seit den 1980er Jahren als Finanzzentrum der Stadt dient. Das Seoul International Finance Center & SIFC MALL, Hanhwa 63 Gebäude, das Hanhwa Versicherungsunternehmen Head Office. Hanhwa ist einer der drei größten südkoreanischen Versicherungsgesellschaften, zusammen mit Samsung Life und Gangnam & Kyobo Lebensversicherungsgruppe. Handel Der größte Groß- und Einzelhandelsmarkt in Südkorea, der Dongdaemun Market, befindet sich in Seoul. Myeongdong ist ein Einkaufs- und Unterhaltungsbereich in der Innenstadt von Seoul mit mittel- bis hochmodernen Geschäften, Modeboutiquen und internationalen Markengeschäften. Der nahe gelegene Namdaemun-Markt, benannt nach dem Namdaemun-Tor, ist der älteste ständig laufende Markt in Seoul. Insadong ist der kulturelle Kunstmarkt von Seoul, wo traditionelle und moderne koreanische Kunstwerke wie Gemälde, Skulpturen und Kalligraphie verkauft werden. Hwanghak-dong Flea Market und Janganpyeong Antique Market bieten auch antike Produkte. Einige Geschäfte für lokale Designer haben in Samcheong-dong eröffnet, wo sich zahlreiche kleine Kunstgalerien befinden. Während Itaewon vor allem ausländische Touristen und amerikanische Soldaten mit Sitz in der Stadt betreut hatte, umfassen Koreaner jetzt die Mehrheit der Besucher in der Gegend. Das Gangnam Distrikt ist einer der wohlhabendsten Gebiete in Seoul und ist für die modischen und gehobenen Apgujeong-dong und Cheongdam-dong Bereiche und die COEX Mall bekannt. Großhandelsmärkte umfassen Noryangjin Fischerei Großhandelsmarkt und Garak Markt. Der Yongsan Electronics Market ist der größte Elektronikmarkt in Asien. Elektronische Märkte sind Gangbyeon Station U-Bahn Linie 2 Techno mart, ENTER6 MALL & Shindorim Station Technomart mall complex. Der Times Square ist eines der größten Einkaufszentren von Seoul mit dem CGV Starium, dem weltweit größten permanenten 35 mm Kinoleinwand. Korea World Trade Center Complex, bestehend aus COEX Mall, Kongresszentrum, 3 Inter-Continental Hotels, Business Tower (Asem Tower,) Residence Hotel, Casino und City Flughafen Terminal wurde 1988 in der Zeit für die Seoul Olympics gegründet. Das 2. Welthandelszentrum wird im Olympiastadion von Seoul als MICE HUB von der Stadt Seoul geplant. Das Ex-Kepco Head Office Building wurde von Hyundai Motor Group mit 9billion USD erworben, um bis 2021 einen 115-stöckigen Hyundai GBC & Hotelkomplex aufzubauen. Jetzt ist das 25-stöckige Gebäude unter Abbruch. Technology Seoul wurde als die "meist verkabelte Stadt der Welt" bezeichnet, die in der Technologiebereitschaft von PwC's Cities of Opportunity-Bericht an erster Stelle steht. Seoul hat eine sehr technologisch fortschrittliche Infrastruktur. Seoul gehört zu den weltweit führenden Anbietern der Internet-Konnektivität und ist die Hauptstadt Südkoreas, die die weltweit höchste faseroptische Breitbanddurchdringung und die weltweit höchsten durchschnittlichen Internetgeschwindigkeiten von 26,1 Mbit/s aufweist. Seit 2015 bietet Seoul einen kostenlosen WLAN-Zugang in den Außenräumen durch ein 47,7 Milliarden US-Dollar-Projekt mit Internetzugang in 10,430 Parks, Straßen und anderen öffentlichen Plätzen. Internet-Geschwindigkeiten in einigen Wohnungsgebäuden erreichen bis zu 52.5Gbit/s mit Hilfe von Nokia, und obwohl der durchschnittliche Standard aus 100 Mbit/s Dienstleistungen besteht, werden Anbieter bundesweit schnell 1Gbit/s Verbindungen mit einem Äquivalent von 20 US$ pro Monat ausrollen. Darüber hinaus wird die Stadt von der KTX Hochgeschwindigkeitsbahn und der Seoul Subway, die 4G LTE, WLAN und DMB innerhalb der U-Bahn-Autos bietet, bedient. 5G wird im März 2019 in Seoul im Handel vorgestellt. Architektur Das traditionelle Herz von Seoul ist die alte Joseon-Dynastie-Stadt, jetzt die Innenstadt, wo die meisten Paläste, Regierungsbüros, Firmensitz, Hotels und traditionelle Märkte liegen.Cheonggyecheon, ein Strom, der von Westen nach Osten durch das Tal vor der Entleerung in den Han-Fluss fließt, war seit vielen Jahren mit Beton bedeckt, wurde aber kürzlich durch ein städtisches Wiederbelebungsprojekt im Jahr 2005 restauriert. Jongno Straße, die "Bell Street" bedeutet, ist eine Hauptstraße und eine der frühesten kommerziellen Straßen der Stadt, auf denen man Bosingak finden kann, ein Pavillon mit einer großen Glocke. Die Glocke signalisierte die unterschiedlichen Tageszeiten und kontrollierte die vier großen Tore in die Stadt. Norden der Innenstadt ist Bukhan Mountain, und im Süden ist der kleinere Namsan. Weiter südlich befinden sich die alten Vororte Yongsan District und Mapo District. Über den Han-Fluss befinden sich die neueren und wohlhabenderen Bereiche des Gangnam District, des Seocho District und der umliegenden Viertel. Historische Architektur Seoul hat viele historische und kulturelle Sehenswürdigkeiten. In Amsa-dong Prehistoric Settlement Site, Gangdong District, wurden neolithische Überreste von einer Flut 1925 ausgegraben und versehentlich entdeckt. Stadt- und Stadtplanung war ein Schlüsselkonzept, als Seoul zum ersten Mal als Hauptstadt im späten 14. Jahrhundert diente. Die Joseon Dynastie baute die "Five Grand Palaces" in Seoul – Changdeokgung, Changgyeonggung, Deoksugung, Gyeongbokgung und Gyeonghuigung – die alle in Jongno und Jung Districts liegen. Unter ihnen wurde Changdeokgung 1997 zur UNESCO-Weltkulturerbeliste als "ausstehendes Beispiel für die Architektur des fernöstlichen Palastes und das Gartendesign" hinzugefügt. Der Hauptpalast, Gyeongbokgung, wurde ein groß angelegtes Restaurierungsprojekt. Die Paläste gelten als beispielhafte Architektur der Joseon-Zeit. Neben den Palästen ist Unhyeongung bekannt für die königliche Residenz von Regent Daewongun, dem Vater von Kaiser Gojong am Ende der Joseon Dynastie. Seoul wurde von Mauern umgeben, die gebaut wurden, um Besucher aus anderen Regionen zu regulieren und die Stadt im Falle einer Invasion zu schützen. Pungnap Toseong ist eine flache Erdenwand, die am Rande des Han-Flusses gebaut wird, die weithin als Standort von Wiryeseong angenommen wird. Mongchon Toseong (Korean: 몽촌토Д; Hanja: ‡蒙ς城ς) ist eine weitere Mauer, die während der Baekje-Periode gebaut wurde, die sich jetzt im Olympiapark befindet. Die Festungsmauer von Seoul wurde früh in der Joseon Dynastie zum Schutz der Stadt gebaut. Nach vielen Jahrhunderten der Zerstörung und des Wiederaufbaus, bleibt etwa 2⁄3 der Wand, sowie sechs der ursprünglichen acht Tore. Zu diesen Toren gehören Sungnyemun und Heunginjimun, allgemein bekannt als Namdaemun (South Great Gate) und Dongdaemun (East Great Gate). Namdaemun war das älteste Holztor bis zu einem Brandanschlag 2008 und wurde nach vollständiger Restaurierung 2013 wiedereröffnet. In der Nähe der Tore befinden sich die traditionellen Märkte und das größte Einkaufszentrum, Namdaemun Market und Dongdaemun Market. Es gibt auch viele Gebäude mit internationalen Stilen im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert gebaut. Das Unabhängigkeitstor wurde 1897 gebaut, um einen unabhängigen Geist zu inspirieren. Der Bahnhof Seoul wurde 1900 als Bahnhof Gyeongseong eröffnet. Moderne Architektur Verschiedene Hochhäuser und Wohngebäude wie das Gangnam Finance Center, der Tower Palace, der Namsan Seoul Tower und der Lotte World Tower dominieren die Skyline der Stadt. Das höchste Gebäude ist der Lotte World Tower, der eine Höhe von 555m erreicht. Sie wurde im April 2017 für die Öffentlichkeit eröffnet. Es ist auch das 4. höchste Gebäude der Welt. Das World Trade Center Seoul, in Gangnam District, beherbergt verschiedene Ausstellungen und Konferenzen. Auch in Gangnam District ist die COEX Mall, ein großer Indoor-Shopping- und Unterhaltungskomplex. Abwärts von Gangnam District ist Yeouido, eine Insel, die Heimat der Nationalversammlung, große Rundfunkstudios, und eine Reihe von großen Bürogebäuden, sowie das Korea Finance Building und die Yoido Full Gospel Church. Das Olympiastadion, der Olympiapark und die Lotte World befinden sich im Songpa District, auf der Südseite des Han River, stromaufwärts vom Gangnam District. Drei neue moderne Wahrzeichen von Seoul sind Dongdaemun Design Plaza & Park, entworfen von Zaha Hadid, dem neuen wellenförmigen Seoul City Hall, von Yoo Kerl von iArc, und dem Lotte World Tower, dem 5. höchsten Gebäude der Welt entworfen von Kohn Pederson Fox. 2010 wurde Seoul zum World Design Capital für das Jahr ernannt. Kultur Museen Seoul beherbergt 115 Museen, darunter vier nationale und neun offizielle städtische Museen. Unter dem nationalen Museum der Stadt ist das Nationalmuseum von Korea der repräsentativste Vertreter von Museen in nicht nur Seoul, sondern in ganz Südkorea. Seit seiner Gründung 1945 hat das Museum eine Sammlung von 220.000 Artefakten gebaut. Im Oktober 2005 zog das Museum in ein neues Gebäude im Yongsan Family Park. Das National Folk Museum befindet sich auf dem Gelände des Gyeongbokgung Palastes im Bezirk Jongno und verwendet Repliken historischer Objekte, um die Volksgeschichte des koreanischen Volkes zu illustrieren. Das National Palace Museum of Korea befindet sich auch auf dem Gelände des Gyeongbokgung Palace. Schließlich wurde 2013 in Sogyeok-dong die Seoul Filiale des National Museum of Modern and Contemporary Art, dessen Hauptmuseum in Gwacheon eröffnet wurde, gegründet. Bukchon Hanok Dorf und Namsangol Hanok Dorf sind alte Wohnviertel, bestehend aus hanok koreanischen traditionellen Häusern, Parks und Museen, die den Besuchern die traditionelle koreanische Kultur zu erleben. Das Kriegsdenkmal, eines von neun Stadtmuseen in Seoul, bietet den Besuchern eine pädagogische und emotionale Erfahrung verschiedener Kriege, in denen Korea beteiligt war, einschließlich der koreanischen Kriegsthemen. Das Seodaemun Gefängnis ist ein ehemaliges Gefängnis, das während der japanischen Besatzung gebaut wurde und als historisches Museum genutzt wird. Das Seoul Museum of Art und Ilmin Museum of Art hat das Aussehen des alten Gebäudes bewahrt, das visuell einzigartig ist aus den benachbarten großen, modernen Gebäuden. Die ehemalige wird von Seoul City Council betrieben und sitzt neben Gyeonghuigung Palace, einem Joseon Dynastie königlichen Palast. Leeum, Samsung Museum of Art, gilt weithin als eines der größten privaten Museum von Seoul. Für viele koreanische Filmliebhaber aus aller Welt betreibt das Koreanische Filmarchiv das Koreanische Filmmuseum und die Cinematheque KOFA in seinem Hauptzentrum in Digital Media City(DMC,) Sangam-dong. Das Tteok & Kitchen Utensil Museum und das Kimchi Field Museum informieren über die koreanische kulinarische Geschichte. Religiöse Denkmäler Es gibt auch religiöse Gebäude, die wichtige Rollen in der koreanischen Gesellschaft und Politik. Der Wongudan Altar war ein Opferort, wo koreanische Herrscher seit der Drei Königreiche himmlische Rituale hielten. Da die Joseon-Dynastie den Konfuzianismus als seine nationale Ideologie im 14. Jahrhundert annahm, baute der Staat viele konfuzianische Schreine. Die Nachkommen der königlichen Familie Joseon halten noch immer Zeremonien, um Vorfahren an Jongmyo zu erinnern. Es ist der älteste konfuzianische Schrein erhalten und die Ritualzeremonien führen eine Tradition aus dem 14. Jahrhundert fort. Sajikdan, Munmyo und Dongmyo wurden während der gleichen Zeit gebaut. Obwohl der Buddhismus vom Joseon-Staat unterdrückt wurde, hat er seine Existenz fortgesetzt. Jogyesa ist der Hauptsitz des Jogye Ordens des koreanischen Buddhismus. Hwagyesa und Bongeunsa sind auch wichtige buddhistische Tempel in Seoul. Die Myeongdong-Kathedrale ist ein Wahrzeichen des Myeongdong, Jung District und der größten katholischen Kirche in Seoul, die 1883 gegründet wurde. Es ist ein Symbol des Katholizismus in Korea. In den 1980er Jahren war es auch ein Schwerpunkt für politische Unzufriedenheit. Auf diese Weise hat die römisch-katholische Kirche einen sehr starken Einfluss in der koreanischen Gesellschaft. Und die katholische Kirche von Yakhyeon in Jungnim-dong ist die erste katholische Pfarrgemeinde in Korea. Es ist die erste gotische Kirche, die jemals in Korea gebaut wurde. Es gibt viele evangelische Kirchen in Seoul. Die zahlreichsten sind Presbyterian, aber es gibt auch viele Methodisten und Baptistenkirchen. Yoido Full Gospel Kirche ist eine Pfingstkirche, die mit den Assemblies Gottes auf Yeouido in Seoul verbunden ist. Mit rund 830.000 Mitgliedern (2007) ist es die größte Pfingstchristliche Gemeinde der Welt, die vom Guinness Book of World Records anerkannt wurde. Die St. Nikolaus-Kathedrale, aber manchmal auch als kahlköpfige Kirche bezeichnet, ist die einzige byzantinische Kirche in Seoul. Es befindet sich in Ahyeon-dong, Mapo District und ist Kathedrale der orthodoxen Metropolis von Korea. 2015 wurde sie als Seoul Future Heritage bezeichnet. FestivalsIm Oktober 2012 KBS Hall in Seoul veranstaltete wichtige internationale Musikfestivals – Erste ABU TV- und Radiosong-Festivals im Rahmen der Asien-Pazifik Rundfunkunion 49. Generalversammlung. Hi!Seoul Festival ist ein saisonales Kulturfestival, das seit 2003 in Seoul, Südkorea vier Mal jährlich im Frühjahr, Sommer, Herbst und Winter stattfindet. Es basiert auf dem "Seoul Citizens' Day", der seit 1994 an jedem Oktober stattfand, um die 600-jährige Geschichte von Seoul als Hauptstadt des Landes zu gedenken. Das Festival wird unter der Seoul Metropolitan Regierung organisiert. Ab 2012 veranstaltet Seoul das Ultra Music Festival Korea, ein jährliches Tanzmusikfestival, das am 2. Juniwochenende stattfindet. Parks Trotz der Bevölkerungsdichte der Stadt hat Seoul eine große Anzahl von Parks. Einer der berühmtesten Parks ist der Namsan Park, der Freizeitwandern und Blick auf die Skyline der Innenstadt von Seoul bietet. Der N Seoul Tower befindet sich im Namsan Park. Seoul Olympic Park, im Songpa District gelegen und gebaut, um die Olympischen Spiele 1988 ist Seouls größter Park. Zu den anderen größten Parks der Stadt gehören Seoul Forest, Dream Forest, Children's Grand Park und Haneul Park. Die Wongaksa Pagoda 10 tier pagoda befindet sich im Tapgol Park, einem kleinen öffentlichen Park mit einer Fläche von 19,599 m2 (210,962 sq ft). Bereiche rund um Ströme dienen als öffentliche Plätze für Entspannung und Erholung. Der Tancheon-Fluss und der nahe gelegene Bereich dienen als großer Park mit Pfaden für Wanderer und Radfahrer. Cheonggyecheon, ein Strom, der fast 6 km (4 mi) durch die Innenstadt Seoul, ist sowohl unter Seoul Einwohner und Touristen beliebt. Im Jahr 2017 öffnete der Seoullo 7017 Skypark, der sich diagonal über die Seoul Station erstreckte. Es gibt auch viele Parks am Han River, wie Ichon Hangang Park, Yeouido Hangang Park, Mangwon Hangang Park, Nanji Hangang Park, Banpo Hangang Park, Ttukseom Hangang Park und Jamsil Hangang Park. Die Seoul National Capital Das Gebiet enthält auch einen grünen Gürtel, der darauf abzielt, die Stadt zu verhindern, dass sie in die benachbarte Provinz Gyeonggi eintaucht. Diese Gebiete werden häufig von Menschen gesucht, die am Wochenende und während des Urlaubs aus dem städtischen Leben fliehen möchten. Es gibt auch verschiedene Parks im Bau oder im Projekt, wie den Gyeongui Line Forest Trail, Seoul Station 7017, Seosomun Memorial Park und Yongsan Park. Seoul ist auch der weltweit größte Indoor-Vergnügungspark Lotte World. Zu den weiteren Erholungszentren gehören die ehemaligen Olympia- und Weltmeisterschaftsstadien und der öffentliche Rasen des Rathauses. Medien Seoul beherbergt die wichtigsten südkoreanischen Netzwerke KBS, SBS und MBC. Die Stadt beherbergt auch die großen südkoreanischen Zeitungen Chosun Ilbo, Donga Ilbo, Joongang Ilbo und Hankook Ilbo. Sport Seoul ist ein wichtiges Zentrum für Sport in Südkorea. Seoul hat die größte Anzahl professioneller Sportteams und Einrichtungen in Südkorea. In der Geschichte der südkoreanischen großen professionellen Sport Liga Meisterschaften, darunter die K League, KBO League, KBL, V-League, Seoul hatte mehrere Meisterschaften in einer Saison zwei Mal, 1990 K League Classi Lucky-Goldstar FC (derzeit FC Seoul) und KBO League LG Twins in 1990, K League Classic FC Seoul und KBO League Doosan Bears in 2016. Internationaler Wettbewerb Seoul veranstaltete die 1986 asiatischen Spiele, auch bekannt als Asiad, 1988 Olympische Spiele und Paralympische Spiele. Es diente auch als eine der Gastgeberstädte der FIFA Weltmeisterschaft 2002.Seoul World Cup Stadium veranstaltete die Eröffnungsfeier und das erste Spiel des Turniers. Taekwondo ist Südkoreas Nationalsport und Seoul ist die Lage der Kukkiwon, der Welthauptsitz von taekwondo, sowie der World Taekwondo Federation. Der bekannteste Fußballclub von Football Seoul ist der FC Seoul. Fußball für Männer Frauenfußball Baseball Basketball Volleyball Handball Seoul City Transport Seoul hat ein gut ausgebautes Transportnetz. Sein System stammt aus der Ära des koreanischen Reiches, als die ersten Straßenbahnlinien verlegt wurden und eine Eisenbahnverbindung zwischen Seoul und Incheon abgeschlossen wurde. Seouls wichtigste Straßenbahnlinie lief entlang Jongno, bis es in den frühen 1970er Jahren durch die Linie 1 des U-Bahnsystems ersetzt wurde. Andere bemerkenswerte Straßen in der Innenstadt Zu Seoul gehören Euljiro, Teheranno, Sejongno, Chungmuro, Yulgongno und Toegyero. Es gibt neun große U-Bahn-Linien, die sich für mehr als 250 km (155 mi), mit einer zusätzlichen Linie geplant. Seit 2010 haben 25% der Bevölkerung eine oder mehrere Stunden Zeit. Bus Seouls Bus-System wird von der Seoul Metropolitan Regierung (S.M.G) betrieben, mit vier primären Buskonfigurationen zur Verfügung stehen Service die meisten der Stadt. Seoul hat viele große Intercity- / Express-Bus-Terminals. Diese Busse verbinden Seoul mit Städten in ganz Südkorea. Das Seoul Express Bus Terminal, Central City Terminal und Seoul Nambu Terminal befinden sich im Bezirk Seocho. Darüber hinaus behandelt East Seoul Bus Terminal im Bezirk Gwangjin und Sangbong Terminal im Bezirk Jungnang Verkehre hauptsächlich aus den Provinzen Gangwon und Chungcheong. Die Stadtbahn Seoul hat ein umfassendes städtisches Eisenbahnnetz von 21 schnellen Transit-, leichte U-Bahn- und Pendlerlinien, die jeden Bezirk der Stadt und die umliegenden Gebiete der Provinz Incheon, Gyeonggi, westliche Gangwon Provinz und nördliche Chungnam Provinz miteinander verbinden. Mit mehr als 8 Millionen Passagieren pro Tag ist die U-Bahn eine der verkehrsreichsten U-Bahn-Systeme der Welt und die größte der Welt, mit einer Gesamtlänge von 940 km (580 mi). Um die verschiedenen Verkehrsträger zu bewältigen, beschäftigt die Stadtregierung von Seoul mehrere Mathematiker, um die U-Bahn-, Bus- und Verkehrspläne in einen Zeitplan zu koordinieren. Die verschiedenen Linien werden von Korail, Seoul Metro, NeoTrans Co. Ltd, AREX und Seoul Metro Line 9 Corporation betrieben. Zug Seoul ist mit jeder großen Stadt in Südkorea per Bahn verbunden. Die meisten großen südkoreanischen Städte sind über den KTX-Hochgeschwindigkeitszug verbunden, der eine normale Betriebsgeschwindigkeit von mehr als 300 km/h (186 mph) aufweist. Die Züge Mugunghwa und Saemaeul halten auch an allen wichtigen Haltestellen. Zu den wichtigsten Bahnhöfen gehören: Seoul Station, Yongsan Bezirk: Gyeongbu Linie (KTX/ITX-Saemaeul/Nuriro/Mugunghwa-ho)Yongsan Bahnhof, Yongsan Bezirk: Honam Linie (KTX/ITX-Saemaeul/Nuriro/Mugunghwa),Jeolla/Janghang Linien (Saemaul/Mugunghde Bezirk: Gyeongbu/Honam/Janghang Linien (KTX/ITX-Saemaeul/Saemaul/Nuriro/Mugunghwa)Cheongnyangni Bahnhof, Dongdaemun Bezirk: Gyeongchun/Jungang/Yeongdong/Taebaek Linien (ITX-Cheongchun/ITX-Saemaeul/Mugung) Gimpo International Der Flughafen wurde 1939 als Flugplatz der japanischen Imperial Army eröffnet und 1957 für Zivilflugzeuge eröffnet. Seit der Eröffnung von Incheon International übernimmt Gimpo International die Inlandsflüge sowie einige Kurzstreckenflüge nach Tokio Haneda, Osaka Kansai, Taipei Songshan, Shanghai Hongqiao und Peking Capital. Incheon International Der Flughafen wurde im März 2001 in der Insel Yeongjong eröffnet. Es ist jetzt für große internationale Flüge verantwortlich. Incheon International Der Flughafen ist der achte verkehrsreichste Flughafen Asiens in Bezug auf Passagiere, den viertgrößten Flughafen der Welt durch den Frachtverkehr, und der weltweit achte verkehrsreichste Flughafen in Bezug auf internationale Passagiere im Jahr 2014. 2016 nutzten 57.765.397 Passagiere den Flughafen. Incheon International Flughafen eröffnet Terminal 2 am 18. Januar 2018. Incheon und Gimpo sind per Schnellstraße mit Seoul verbunden und durch den AREX-Bahnhof Seoul miteinander verbunden. Intercity-Bus-Services sind für verschiedene Destinationen rund um das Land verfügbar. Cycling Cycling wird in Seoul und im ganzen Land immer beliebter. Beide Ufer des Han River haben Radwege, die den ganzen Weg über die Stadt entlang des Flusses laufen. Darüber hinaus führte Seoul im Jahr 2015 ein Fahrrad-Sharing-System namens Ddareungi (und genannt Seoul Bike in Englisch.) Bildungsuniversitäten Seoul ist die Heimat der Mehrheit der renommiertesten Universitäten Südkoreas, darunter Seoul National University, Yonsei University, Korea University. Seoul Rang 3. auf der QS Best Student Cities 2022. Sekundarbildung Die Pflichtschulbildung dauert von der Klasse 1 bis 9 (sechs Jahre Grundschule und 3 Jahre Mittelschule). Die Schüler verbringen sechs Jahre in der Grundschule, drei Jahre in der Mittelschule und drei Jahre in der High School. Sekundarschulen benötigen in der Regel Studenten Uniformen zu tragen. Es gibt eine Exit-Prüfung für das Studium von der High School und viele Studenten gehen auf die Universität Ebene sind erforderlich, um das College Scholastic Fähigkeit Test, der jeden November abgehalten wird. Obwohl es einen Test für nicht-hochschulische Absolventen, genannt Schulabschlussprüfung, die meisten Koreaner nehmen den Test. Seoul ist Heimat für verschiedene spezialisierte Schulen, einschließlich drei Wissenschafts-Hochschulen, und sechs Fremdsprachen High Schools. Seoul Metropolitan Office of Education umfasst 235 College-Preparatory High Schools, 80 Berufsschulen, 377 Middle Schools und 33 Sonderschulen ab 2009. Internationale Beziehungen Seoul ist Mitglied des Asian Network of Major Cities 21 und der C40 Cities Climate Leadership Group. Außerdem beherbergt Seoul viele Botschaften von Ländern, mit denen es diplomatische Beziehungen hat. Liste der Städte in Südkorea Liste der Populärstädte Referenzen Externe Links Offizielle Website (auf Englisch) Seoul Information & Communication Plaza Website (in Koreanisch) Tourismus und lebendige informationi Tour Seoul – The Official Seoul Tourism Guide Site VisitSeoul – The Official Seoul Tourism Guide YouTube Channel Seoul Travel Guide – Informationen für Besucher nach Seoul Korea Reiseführer mit DIY Itiner