Ribose ist ein einfacher Zucker und Kohlenhydrat mit der molekularen Formel C5H10O5 und der linearen Zusammensetzung H-(C=O)-(CHOH)4-H. Die naturbelassene Form, d-Ribose, ist Bestandteil der Ribonukleotide, aus denen RNA aufgebaut ist, so dass diese Verbindung zur Kodierung, Dekodierung, Regulation und Expression von Genen erforderlich ist. Es hat eine strukturelle analoge, Desoxyribose, die eine ähnlich wesentliche Komponente der DNA ist. l-ribose ist ein unnatürlicher Zucker, der erst 1891 von Emil Fischer und Oscar Piloty vorbereitet wurde. Erst 1909 erkannten Phoebus Levene und Walter Jacobs, dass d-Ribose ein natürliches Produkt war, das Enantiomer von Fischer und Pilotys Produkt und eine wesentliche Komponente von Nukleinsäuren. Fischer wählte den Namen Ribose, da er eine teilweise Umlagerung des Namens eines anderen Zuckers, Arabinose, von dem Ribose ein Epimer am 2' Kohlenstoff ist; beide Namen beziehen sich auch auf Gummi arabicum, aus dem Arabinose zuerst isoliert wurde und aus dem sie l-Ribose bereiteten. Wie die meisten Zucker gibt es Ribose als Mischung von cyclischen Formen im Gleichgewicht mit seiner linearen Form, die sich insbesondere in wässriger Lösung gut interkonvertieren. Der Name Ribose wird in der Biochemie und Biologie verwendet, um sich auf all diese Formen zu beziehen, obwohl bei Bedarf weitere spezifische Namen für jeden verwendet werden. In seiner linearen Form kann Ribose als Pentosezucker mit allen seinen Hydroxylgruppen auf der gleichen Seite in seiner Fischer-Projektion erkannt werden. d-Ribose hat diese Hydroxylgruppen auf der rechten Seite und ist mit dem systematischen Namen (2R,3R,4R)-2,3,4,5-Tetrahydroxypentanal assoziiert, während l-Ribose auf der linken Seite in einer Fischer-Projektion ihre Hydroxylgruppen aufweist. Die Cyclisierung der Ribose erfolgt über die Halbacetalbildung durch Angriff auf den Aldehyd durch die C 4'-Hydroxygruppe, um eine Furanoseform oder durch die C 5'-Hydroxygruppe zu erzeugen, um eine Pyranoseform zu erzeugen. Jeweils gibt es zwei mögliche geometrische Ergebnisse, die als α- und β- und als Anomere bezeichnet werden, je nach Stereochemie am Halbacetal-Kohlenstoffatom (der "anomere Kohlenstoff"). Bei Raumtemperatur liegen etwa 76 % d-Ribose in Pyranoseformen (α:β = 1:2) und 24 % in den Furanoseformen (α:β = 1:3,) mit nur etwa 0,1 % der vorhandenen linearen Form vor. Die Ribonukleoside Adenosin, Cytidin, Guanosin und Uridin sind alle Derivate der β-d-ribofuranose. Metabolisch wichtige Spezies, die phosphorylierte Ribose enthalten, umfassen ADP, ATP, Coenzym A und NADH. cAMP und cGMP dienen als sekundäre Boten in einigen Signalisierungspfaden und sind auch Ribosederivate. Der Riboseteil erscheint in einigen pharmazeutischen Mitteln, einschließlich der Antibiotika Neomycin und Paromomycin. Synthese und Quellen Ribose als 5-Phosphatester wird typischerweise aus Glucose durch den Pentose-Phosphatweg hergestellt. In zumindest einigen Archäen wurden alternative Wege identifiziert. Ribose kann chemisch synthetisiert werden, aber die kommerzielle Produktion beruht auf der Fermentation von Glukose. Mit gentechnisch veränderten Stämmen von B. subtilis können aus 200 g Glukose 90 g/l Ribose hergestellt werden. Die Umwandlung beinhaltet die Zwischenstufe von Gluconat und Ribulose. Ribose wurde in Meteoriten nachgewiesen. Struktur Ribose ist eine Aldopentose (ein Monosaccharid mit fünf Kohlenstoffatomen), die in seiner offenen Kettenform an einem Ende eine Aldehydfunktionsgruppe aufweist. Bei dem herkömmlichen Numerierungsschema für Monosaccharide werden die Kohlenstoffatome von C 1' (in der Aldehydgruppe) bis C 5' numeriert. Das in der DNA gefundene Deoxyribosederivat unterscheidet sich von Ribose, indem man anstelle der Hydroxylgruppe bei C2' ein Wasserstoffatom besitzt. Diese Hydroxylgruppe führt eine Funktion beim RNA-Spleichen aus. Die d- im Namen d-Ribose bezieht sich auf die Stereochemie des chiralen Kohlenstoffatoms am weitesten von der Aldehydgruppe (C4') entfernt. In d-Ribose, wie in allen d-Zuckern, hat dieses Kohlenstoffatom die gleiche Konfiguration wie in d-Glyceraldehyd. relative Menge an Formen der Ribose in Lösung: β-d-ribopyranose (59,)% α-d-ribopyranose (20,)% β-d-ribofuranose (13,)% α-d-ribofuranose (7)% und offene Kette (0,1%). Für Riboserückstände in Nukleosiden und Nukleotid beeinflussen die Torsionswinkel für die die Bindungen umfassende Rotation die Konfiguration des jeweiligen Nukleosids und Nukleotids. Die sekundäre Struktur einer Nukleinsäure wird durch die Rotation ihrer 7 Torsionswinkel bestimmt. Eine große Anzahl von Torsionswinkeln ermöglicht eine größere Flexibilität. Bei geschlossenen Ringrippen wird die oben erwähnte beobachtete Flexibilität nicht beobachtet, da der Ringzyklus die Anzahl der im Aufbau möglichen Torsionswinkel begrenzt. Konformatoren von geschlossenen Formripposen unterscheiden sich in Bezug auf die Positionierung des einsamen Sauerstoffs im Molekül jeweils an der an der Ribose angebrachten stickstoffhaltigen Basis (auch als Nukleobase oder nur als Base bekannt). Wenn dem Boden ein Kohlenstoff zugewandt ist, wird die Ribose als Endo markiert. Wird ein Kohlenstoff von der Basis abgewandt, so wird die Ribose als Exo bezeichnet. Liegt ein Sauerstoffmolekül an dem 2' Kohlenstoff einer geschlossenen Cycle Ribose, so ist die Exo-Bestätigung stabiler, weil sie die Wechselwirkungen des Sauerstoffs mit der Base verringert. Der Unterschied selbst ist recht klein, aber bei der Betrachtung einer gesamten Kette von RNA beträgt der geringe Unterschied einen sisierbaren Einfluss. Einige Pucker-Konfigurationen von Ribose Ein Ribosemolekül ist typischerweise als planares Molekül auf Papier dargestellt. Trotzdem ist es in der Regel nicht-planar in der Natur. Auch zwischen Wasserstoffatomen verursachen die vielen Bestandteile eines Ribosemoleküls sterische Behinderung und Dehnung zwischen ihnen. Um diese Crowding- und Ringspannung zu entlasten, werden die Ringpucker, d.h. nicht planar. Diese Einstechung wird erreicht, indem ein Atom aus der Ebene verschoben wird, die Dehnung entlastet und eine stabilere Konfiguration ergibt. Puckering, ansonsten als Zuckerring-Konformation (spezifisch Ribosezucker) bekannt, kann durch die Amplitude des Puckers sowie den Pseudorotationswinkel beschrieben werden. Der Pseudo-Rotationswinkel kann als "north (N") oder "south (S")-Bereich beschrieben werden. Während beide Bereiche in Doppelhelices gefunden werden, ist der Nordbereich häufig mit RNA und der A-Form von DNA verbunden. Demgegenüber ist der südliche Bereich mit B-Form-DNA verbunden. Z-DNA enthält Zucker sowohl im Norden als auch im Süden. Wird nur ein einziges Atom verschoben, so wird es als Hüllenpucker bezeichnet. Wenn zwei Atome verschoben werden, wird er als Drallpucker bezogen auf die Zickzack-Ausrichtung bezeichnet. In einem Endo-Pupper liegt die Hauptverdrängung von Atomen auf der β-Seite, die gleiche Seite wie die C4'-C5-Bindung und die Basis. In einem exo pucker befindet sich die Hauptverlagerung von Atomen auf der α-Seite, auf der gegenüberliegenden Seite des Rings. Die wichtigsten Formen der Ribose sind der 3'-endo pucker (gemeinsam von RNA und A-Form DNA) und 2'-endo pucker (gemeinsam von B-Form DNA angenommen). Diese Ringpucker sind aus Änderungen der Ringdrehwinkel entwickelt; es gibt unendliche Winkelkombinationen, so dass es eine unendliche Anzahl von transponierbaren Pupcker-Konformationen gibt, die jeweils durch unterschiedliche Aktivierungsenergien getrennt sind. Funktionen ATP leitet sich von Ribose ab; es enthält eine Ribose, drei Phosphatgruppen und eine Adeninbasis. ATP wird während der Zellrespiration aus Adenosindiphosphat (ATP mit einer weniger Phosphatgruppe) erzeugt. Signalwege Ribose ist ein Baustein in sekundären Signalmolekülen wie zyklisches Adenosinmonophosphat (cAMP), das von ATP abgeleitet wird. Ein bestimmter Fall, bei dem cAMP verwendet wird, ist in cAMP-abhängigen Signalisierungspfaden. In cAMP Signalisierungswegen wird entweder ein stimulativer oder inhibierender Hormonrezeptor durch ein Signalmolekül aktiviert. Diese Rezeptoren sind mit einem stimulativen oder inhibierenden Regulativ G-Protein verknüpft. Wenn ein stimulatives G-Protein aktiviert wird, katalysiert Adenylylylcyclase ATP in cAMP mit Mg2+ oder Mn2.+ cAMP, einem sekundären Boten, dann geht es weiter, um Proteinkinase A zu aktivieren, das ein Enzym ist, das den Zellstoffwechsel reguliert. Proteinkinase A reguliert metabolische Enzyme durch Phosphorylierung, die eine Veränderung der Zelle in Abhängigkeit vom ursprünglichen Signalmolekül bewirkt. Das Gegenteil geschieht, wenn ein inhibierendes G-Protein aktiviert wird; das G-Protein hemmt Adenylylcyclase und ATP wird nicht in cAMP umgewandelt. Metabolismus Ribose wird wegen seiner Beteiligung an intrazellulären Energietransfers als "molekulare Währung" bezeichnet. Beispielsweise enthalten Nikotinamid-Adenin-Dinukleotid (NAD,) Fluavin-Adenin-Dinukleotid (FAD,) und Nicotinamid-Adenin-Dinukleotidphosphat (NADP) alle den d-ribofuranose-Teil. Sie können sich jeweils von d-Ribose ableiten, nachdem sie durch das Enzym Ribokinase in d-Ribose 5-Phosphat überführt wird. NAD, FAD und NADP wirken als Elektronenakzeptoren bei biochemischen Redoxreaktionen in großen Stoffwechselwegen wie Glykolyse, Citronensäurezyklus, Fermentation und Elektronentransportkette. Nucleotid-Biosynthese Nucleotide werden durch Salvage oder de novo-Synthese synthetisiert. Nucleotid salvage verwendet Stücke von zuvor gemachten Nukleotiden und re-synthesisiert sie für den zukünftigen Gebrauch. In de novo werden Aminosäuren, Kohlendioxid, Folsäurederivate und Phosphoribosylpyrophosphat (PRPP) zur Synthese von Nukleotiden verwendet. Sowohl de novo als auch salvage erfordern PRPP, das aus ATP und Ribose 5-Phosphat durch ein Enzym namens PRPP-Synthetase synthetisiert wird. Änderungen der Natur Ribokinase katalysiert die Umwandlung von d-Ribose zu d-Ribose 5-Phosphat. Nach der Umwandlung steht d-Ribose-5-phosphat zur Herstellung der Aminosäuren Tryptophan und Histidin oder zur Verwendung im Pentose-Phosphatweg zur Verfügung. Die Absorption von d-Ribose beträgt 88–100% im Dünndarm (bis zu 200 mg/kg·h). Eine wichtige Modifikation findet an der C2'-Position des Ribosemoleküls statt. Durch Zugabe einer O-Alkylgruppe wird der Kernwiderstand der RNA durch zusätzliche Stabilisierungskräfte erhöht. Diese Kräfte stabilisieren sich aufgrund der Erhöhung der intramolekularen Wasserstoffbindung und einer Erhöhung der glykosidischen Bindungsstabilität. Die daraus resultierende Resistenzsteigerung führt zu einer Erhöhung der Halbwertszeit von siRNA und dem potentiellen therapeutischen Potential in Zellen und Tieren. Die Methylierung von Ribose an bestimmten Stellen korreliert mit einer Abnahme der Immunstimulation. Synthetische Modifikationen Neben der Phosphorylierung können Ribofuranose-Moleküle ihren Sauerstoff mit Selen und Schwefel austauschen, um ähnliche Zucker herzustellen, die nur an der 4'-Position variieren. Diese Derivate sind lipophiler als das ursprüngliche Molekül. Eine erhöhte Lipophilie macht diese Spezies besser geeignet für den Einsatz in Techniken wie PCR, RNA-Aptamer-Nachmodifizierung, Antisense-Technologie und für das Phasing von röntgenkristallinen Daten. Ähnlich wie bei den 2' Modifikationen in der Natur umfasst eine synthetische Modifikation der Ribose den Zusatz von Fluor an der 2' Position. Diese fluorierte Ribose wirkt ähnlich wie die methylierte Ribose, da sie in der Lage ist, die Immunstimulation abhängig von der Stelle der Ribose im DNA-Strang zu unterdrücken. Der große Unterschied zwischen Methylierung und Fluorierung ist letztere nur durch synthetische Modifikationen. Die Zugabe von Fluor führt zu einer Erhöhung der Stabilisierung der glykosidischen Bindung und einer Erhöhung intramolekularer Wasserstoffbindungen. Die medizinischen Anwendungen d-ribose wurden für die Verwendung in der Verwaltung von Herzinsuffizienz (sowie andere Formen der Herzerkrankung) und für chronisches Müdigkeitsssyndrom (CFS,) auch als myalgische Enzephalomyelitis (ME) in einer offen-label nicht-blinded, nicht-randomized und non-crossover subjektive Studie vorgeschlagen. Die ergänzende d-Ribose kann einen Teil des Pentose-Phosphatweges, einen energieerzeugenden Weg, um d-Ribose-5-phosphat zu erzeugen, umgehen. Das Enzym Glukose-6-Phosphat-Dehydrogenase (G-6-PDH) ist oft in kurzer Versorgung in Zellen, aber mehr so in krankem Gewebe, wie in Myokardzellen bei Patienten mit Herzerkrankungen. Die Versorgung mit d-Ribose in der Mitochondrien ist direkt mit der ATP-Produktion korreliert; verringerte d-Ribose-Versorgung reduziert die Menge an ATP produziert. Studien deuten darauf hin, dass die Ergänzung der d-Ribose nach Gewebe-Ischämie (z.B. Myokard-Ischämie) die myokardiale ATP-Produktion erhöht und damit mitochondriale Funktion. Die Verabreichung von ergänzender d-Ribose umgeht im wesentlichen einen enzymatischen Schritt im Pentosephosphatpfad, indem eine alternative Quelle von 5-Phospho-d-Ribose-1-pyrophosphat für die ATP-Produktion bereitgestellt wird. Die ergänzende d-ribose verbessert die Erholung der ATP-Spiegel und reduziert gleichzeitig die Zellverletzung bei Menschen und anderen Tieren. Eine Studie schlug vor, dass die Verwendung von ergänzender d-ribose die Instanz von Angina bei Männern mit diagnostizierten koronaren Arterienkrankheit reduziert. d-Ribose wurde verwendet, um viele pathologische Bedingungen zu behandeln, wie chronisches Ermüdungssyndrom, Fibromyalgie und myokardielle Dysfunktion. Es wird auch verwendet, um Symptome von Krämpfen, Schmerzen, Steifigkeit, etc. nach dem Training zu reduzieren und die sportliche Leistung zu verbessern. = Referenzen = Ampakines, auch als AMPAkines stilisiert, sind eine Untergruppe von AMPA-Rezeptor-positiven allosterischen Modulatoren mit einem Benzamid oder eng verwandten chemischer Struktur. Sie sind auch als "CX-Verbindungen" bekannt. Ampakines nehmen ihren Namen vom AMPA-Rezeptor (AMPAR), einer Art ionotropen Glutamat-Rezeptor, mit dem die Ampakine interagieren und als positive allosterische Modulatoren (PAMs) wirken. Obwohl alle Ampakines AMPAR PAMs sind, sind nicht alle AMPAR PAMs Ampakines. Sie werden derzeit als mögliche Behandlung für eine Reihe von Bedingungen untersucht, die psychische Behinderung und Störungen wie Alzheimer-Krankheit, Parkinson-Krankheit, Schizophrenie, behandlungsresistente Depression (TRD) oder neurologische Störungen wie Aufmerksamkeitsdefizit-Hyperaktivitätsstörung (ADHD) unter anderem. Neuere Ampakine-Verbindungen sind viel stärker und selektiver für das AMPA-Rezeptor-Ziel, und während keine der neueren selektiven Ampakine-Verbindungen noch auf den Markt gekommen sind, sind verschiedene Ampakine in klinischen Studien. Entwicklung Eine breite Palette von Ampakinen wurde von RespireRx entwickelt, die Patente halten, die die meisten medizinischen Anwendungen dieser Klasse von Medikamenten abdecken. Die bekanntesten Verbindungen, die aus dem RespireRx-Medikament-Entwicklungsprogramm herausgekommen sind, sind CX-516 (Ampalex,) CX-546, CX-614, CX-691 (Bauernbauer) und CX-717. ORG-26576 wurde von RespireRx entwickelt und dann für die Entwicklung an Organon lizenziert. Mehrere andere Verbindungen wie CX-701, CX-1739, CX-1763 und CX-1837 wurden auch als derzeit unter der aktuellen Untersuchung bekannt gegeben, und während wenig Informationen noch über sie freigesetzt wurden, wird CX-1739 als die mächtigste Verbindung in dieser Klasse bis heute, berichtet, etwa 5x die Potenz von CX-717. Derzeit ist CX717 in Phase II klinische Studien als mögliche nicht-stimulierende Pharmakotherapie bei der Behandlung von ADHS. Da die AMPA-Rezeptoren auch den Atemantrieb vermitteln, wird CX717 auch als Therapie in der opioidinduzierten Atemdepression und Spinal-Bandverletzung untersucht. Wirkmechanismus Ampakines arbeiten durch allosterisch Bindung an eine Art ionotropen Glutamat-Rezeptor, genannt AMPA-Rezeptoren. Die Ampakine sind meist wirkungsarm AMPAR PAMs, jedoch mit einigen Ausnahmen, wie Tulrampator (S-47445, CX-1632.) Nebenwirkungen Einige Nebenwirkungen wurden bestimmt, aber ein Ampere genannt Farampator (CX-691) hat Nebenwirkungen, einschließlich Kopfschmerzen, Schläfrigkeit, Übelkeit und beeinträchtigten episodic Speicher. Medizinische Anwendungen Als Behandlung für Rett-Syndrom wurde eine Ampere namens CX456 vorgeschlagen, nach günstigen Tests in einem Tiermodell. Ampakines wurden von DARPA für potenziellen Einsatz bei der Erhöhung der militärischen Wirksamkeit untersucht. Siehe auch Liste der untersuchten Antidepressiva Referenzen Weiter lesen Staubli, U.; Rogers, G.; Lynch, G. (1994). "Facilitation von Glutamatrezeptoren verbessert den Speicher". Proc Natl Acad Sci U S A. 91 (2:) 777–781. doi:10.1073/pnas.91.2.777 PMC 43032. PMID 8290599. Staubli, U.; Perez, Y.; Xu, F. B.; Rogers, G.; et al. (1994). "Zentral aktive Modulatoren von Glutamatrezeptoren erleichtern die Induktion von Langzeitpotentiation in vivo". Proc Natl Acad Sci U S A. 91 (23:) 11158–11162. doi:10.1073/pnas.91.23.11158 PMC 45186. PMID 7972026. Arai, A.; Lynch G. (1992). "Factors regeln die Größe der langfristigen Potention, die durch dieta-Musterstimulation induziert wird". Gehirnforschung. 598 (1–2:) 173–184. doi:10.1016/0006-8993(92)90181-8 PMID 1486479. S2CID 9775469. Arai, A.; Silberg, J.; Kessler, M.; Lynch, G. (1995). "Effekt von Thiocyanat auf AMPA-Rezeptor vermittelte Reaktionen in exkisierten Patches und Hippocampal-Slices". Neurowissenschaften. 66 (4:) 815–827. doi:10.1016/0306-4522(94)00616-D PMID 7544449. S2CID 41021252. Suppiramaniam, V.; Bahr, B. A.; Sinnarajah, S.; Owens, K.; et al. (2001). "Mitglied der Ampakine Klasse von Speicherverstärkern verlängert die einzelne Kanal offene Zeit von rekonstituierten AMPA-Rezeptoren". Synapse. 40 (2:) 154–158. doi:10.1002/syn.1037 PMID 11252027. S2CID 9705232. Porrino, L. J.; Daunais, J. B.; Rogers, G. A.; Hampson, R. E.; et al. (2005). "Facilitation of task performance and remove the impacts of schlaf deprivation by an ampakine (CX717) in nonhuman primates". PLOS Biologie. 3 (9:) e299. doi:10.1371/journal.pbio.0030299 PMC 1188239. PMID 16104830. Bast, T.; da Silva, B. M.; Morris, R. G. (2005). "Distinkte Beiträge von Hippocampal NMDA und AMPA-Rezeptoren zur Kodierung und Retrieval von Ein-Trial-Speicher". Journal of Neuroscience. 25 (25:) 5845–5856. doi:10.1523/JNEUROSCI.0698-05.2005 PMC 6724786. PMID 15976073. Externe Links Ampakine Artikel Abstracts Aktueller Artikel Über CX717 Artikel über Ampakines mit Bezug auf Alzheimer US Patent 5,650,409 US Patent 6,030,968 US Patent 6,730,677 US Patent 7,307,073