Die Memory-Konformität, auch als soziale Ansteckung des Gedächtnisses bekannt, bezieht sich auf das Phänomen, in dem Erinnerungen oder Informationen, die von anderen gemeldet werden, ein Individuum beeinflussen und in das Gedächtnis des Individuums eingebunden werden. Memory-Konformität ist ein Gedächtnisfehler durch soziale Einflüsse und kognitive Mechanismen. Die soziale Kontamination von falschem Gedächtnis kann in prominenten Situationen, in denen soziale Interaktionen, wie Zeugenaussagen, zum Beispiel veranschaulicht werden. Die Forschung über die Konformität des Gedächtnisses hat ergeben, dass solche Anhaltspunkte und Fehler bei der Quellenüberwachung weitreichende Konsequenzen mit wichtigen rechtlichen und sozialen Auswirkungen haben. In und außerhalb von Laboreinstellungen Berühmte reale Beispiele 2003 unmittelbar nach dem Mord an ehemaligem schwedischen Außenminister Anna Lindh wurden Zeugen zusammen in einen Raum gebracht, so dass sie den Tatort nicht verlassen konnten, bis sie interviewt wurden. Die Zeugen diskutierten die Szene miteinander, während im Raum, im Gegensatz zu dem, was ihnen gesagt wurde, zu tun. Die spezifischen Beschreibungen, die die Zeugen über den Täter beim Verlassen des Raumes gaben, wurden von einander beeinflusst, wodurch die Polizei falsche Informationen über den Täter sammelt, während sie zunächst nach ihm oder ihr suchte. Der Täter Mijailo Mijailovic wurde auf der Kamera gefangen und entsprach nicht den Beschreibungen, die die Augenzeugen gaben. Schlussfolgerungen wurden gemacht, dass die Ursache dieser falschen Suche in Zeugenaussage über ihre Konten miteinander verwurzelt war, die sie dazu brachten, die Erinnerungen des anderen an das Ereignis zu beeinflussen. Ein weiteres Beispiel kam nach dem Bombenangriff der Oklahoma City von 1995 auf. Drei Mitarbeiter arbeiteten an der Stelle, an der Timothy McVeigh den LKW, den er in der Bombe benutzte, gemietet hat. Zwei der Zeugen dachten ursprünglich, dass McVeigh von sich selbst war, aber der dritte glaubte, dass McVeigh mit einem Komplize kam. Nachdem die drei über das Ereignis diskutiert wurden, kamen die beiden Zeugen zu dem Schluss, dass es tatsächlich eine zweite Person gab, die McVeigh unterstützte. Das FBI glaubt, dass dieser Komplize trotz der anfänglichen Suche nach ihm oder ihr nie existierte. Der Mitarbeiter, der behauptete, einen Komplize gesehen zu haben, am wahrscheinlichsten unbeabsichtigt beeinflusst die anderen beiden Mitarbeiter, wodurch sie später Ansprüche über einen Komplize auch machen. Ein mögliches Beispiel ist eine Veranstaltung von 1941 unter Beteiligung von Rudolf Hess, Adolf Hitlers Stabschef, der nach Schottland geflogen war, um den Herzog von Hamilton mit einem Friedensvorschlag zwischen Deutschland und Großbritannien zu präsentieren. Hess, der von seinem Flugzeug ein paar Meilen außerhalb des Kurses, wurde begriffen und gehalten, bis zwei Personen, die ihn vor Jahren getroffen hatten, konnte gebracht werden, um ihn als Rudolf Hess zu identifizieren. Vor ihrem Treffen mit Hess hörten die beiden Individuen einen Funkbericht, dass Rudolf Hess nach Schottland umsah und begriffen worden war. Der Bericht färbte ihre Bestätigung von Hesss Identität, als der betreffende Mann ihnen gezeigt wurde. Trotz der Tatsache, dass etwa hundert Menschen in London positiv identifiziert haben könnten Hess, die Identifikation wurde von diesen beiden Männern gemacht, die erwarteten, dass es Hess war, dass sie sich wegen des Berichts, den sie gehört hatten, identifizieren würden. Weil nie andere Menschen aufgerufen wurden zu identifizieren Hess in den folgenden Jahren, es gab Spekulation, dass ein Doppel hatte Hess in diesem Fall. Der Mandela-Effekt ist ein Beispiel für falsche Erinnerungen, die durch andere verstärkt werden, die das Missverständnis teilen. Laborstudien Die Konformität von Gedächtnis und daraus resultierenden Fehlinformationen kann entweder sozial (Diskurs zwischen zwei oder mehr Menschen) oder von einer nicht-sozialen Quelle herbeigeführt werden. Eine Studie ergab, dass, wenn ein Individuum während einer Nach-Ereignisse-Diskussion falsche Informationen gegeben wurde, die Genauigkeit des Gedächtnisses des Individuums gesenkt wurde, aber wenn das Individuum während der Diskussion genaue Informationen erhielt, dann war ihr Rückruf genauer. Auch wenn die anfänglichen Erinnerungen des Subjekts sehr genau waren, zeigten Personen, die ihr Gedächtnis mit jemandem diskutierten, der eine etwas andere Szene erlebt hatte, aufgrund der Konformität eine Abnahme der Genauigkeit. Der Bericht eines anderen Individuums kann einfach genug sein, um sein Vertrauen in den eigenen Erinnerungsspeicher zu verändern. Es hat sich gezeigt, dass die Konformität von Speichern auf Aufgaben sowohl mit freiem Rückruf als auch mit der Anerkennung erfolgt, wobei die Studienteilnehmer eher ungenaue Details von Fotografien liefern, nachdem sie mit einem anderen Teilnehmer diskutiert wurden. Speicherkonformität kann typischerweise in der Forschungsumgebung durch die Verwendung von Fotos oder Videos erstellt werden, die Tatorten darstellen.Typischerweise werden die Teilnehmer dazu geführt, dass sie alle dieselbe Szene gesehen hatten, aber in Wirklichkeit waren die Videos und Fotos für jeden Teilnehmer etwas anders, oder sie wurden einem Konföderierten vorgestellt, der eine andere Erinnerung an dasselbe Ereignis berichtete. Nach dem Betrachten werden die Teilnehmer auf ihrer anfänglichen Genauigkeit getestet und können dann ihre Erinnerung mit anderen diskutieren, um zu sehen, wie soziale Interaktion die Genauigkeit ihrer Erinnerungen beeinflusst. Eine frühe Studie ergab, dass trotz unterschiedlicher Szenen 79% der Paare in der Lage waren, zu einem vereinbarten Schluss zu kommen, was bedeutet, dass fast die Hälfte der Individuen dem anderen Mitglied seines Paares entsprach. Es ist erwähnenswert, dass in dieser Studie 98% der Teilnehmer in ihrem ersten Rückruf der Szene zunächst genau waren. Ermittlung von Mechanismen Drei Einflüsse können zu Gedächtniskonformität und sozialen Ansteckungsfehlern beitragen: normative Einflüsse, Informationseinflüsse und Quellenüberwachungsfehler. Normative und informationelle Einflüsse auf das Gedächtnis sind beide gesellschaftliche Einflüsse, die zur Gedächtniskonformität führen können. Soziale Einflüsse Normativer Einfluss, zuerst in den 1955 Asch-Konformitätsexperimenten vorgeschlagen, sagt, dass die Menschen in sozialen Situationen eher Aussagen machen, die sie nicht glauben, um den sozialen Normen zu entsprechen und soziale Akzeptanz zu erlangen. Zum Beispiel hat die Forschung gezeigt, dass Menschen, die soziale Interaktionen nach einem Ereignis haben, eher ihre Gedanken über das Ereignis zu etwas anderes ändern als das, was sie tatsächlich gesehen haben. In einem Experiment berichteten 60% der Teilnehmer, dass sie möglicherweise nicht bezeugt hätten. Eine Studie analysierte, welche Merkmale des Dialogs, insbesondere im Hinblick auf die Antwortreihenfolge der Teilnehmer, auf die Konformität von Speichern oder Vorhersagen einwirkten. Die Studie zeigte, dass das erste Mitglied, ein Element ihres Gedächtnisses zu berichten, beeinflussungsbeständig war, auch wenn das Gedächtnis von einer anderen Person bestritten wurde. Im Gegensatz dazu war die Person, die nicht die erste, die ein Detail erwähnte, eher beeinflusst und später berichten, was die andere Person gesehen hatte, auch wenn sich der Gedächtnisbericht im Detail von dem unterscheidet, was sie selbst gesehen hatten. Forscher schlugen vor, dass die normative Konformität die Veränderungen in den Speicherberichten beeinflusst haben kann, weil die Individuen mit anderen um sie herum übereinstimmen wollten, um eine reibungslose Interaktion zu schaffen und ihre Chancen zu erhöhen, geliked zu sein. Informationseinfluss beschreibt eine Art Konformität, in der die Menschen dazu neigen, zu berichten, was jemand anderes vorher gesagt hat, weil sie von der anderen Person abhängig sind, Unsicherheit zu lösen. Die Menschen sind eher konform, wenn sie glauben, dass ihre Informationsquelle mehr Zeit hatte, um die Materialien zu lernen, oder eine bessere visuelle Acuity hatte, oder hohes Vertrauen in ihr Urteil zum Ausdruck gebracht. Eine Studie ergab, dass diejenigen, die als Hochleistungs-Individuen betrachtet werden, eher Einfluss auf diejenigen, die als Low-Power gelten. Die Menschen mit hoher Macht werden sich eher ausdrücken und Diskussionen führen, während die Individuen mit niedrigeren Kräften dazu neigen, dem zuversichtlicheren Individuum zu folgen und abzuhängen. Eine Studie betrachtete den Effekt auf die Konformität des Gedächtnisses, als die Teilnehmer über die Information diskutierten, dass weggelassene, hinzugefügte oder widersprüchlich ursprünglich kodierte Elemente. Diese Studie ergab, dass die Menschen eher beeinflusst werden, wenn sie in ihrem Gedächtnis auf ein zusätzliches Element oder Detail, im Vergleich zu weggelassenen oder widersprüchlichen Manipulationen. Die Forscher spekulierten, dass die Unsicherheit und Debatte, die in Versuchen zur Bestätigung von zusätzlichen Informationen einer anderen Person aufgetreten ist, sie davon überzeugte, dass sie bestimmte Details verpasst hatten, wahrscheinlich aufgrund eines Missstands, der letztlich dazu führte, ihren Gedächtnisbericht zu ändern. Da die Motivationsteilnehmer in ihrer Berichterstattung genau sein mussten, wurde vermutet, dass Informationseinfluss eine Rolle in der verstärkten Konformität spielte, die in diesem Experiment gefunden wurde. Die Quellenüberwachung ist der bewusste Aufwand, den man zur Ermittlung der Quelle benötigt, aus der ein Speicher oder eine Information kam. Diese Quellen sind in der Regel eine eigene Erfahrung mit anderen und der Welt, oder ihre eigene Fantasie und Träume. Spezifische und lebendige Details innerhalb jeder dieser hilft zu bestimmen, welche der Möglichkeiten die wahrscheinlichste Quelle ist. Für die äußere Erfahrung, diese Details beinhalten in der Regel die Einstellung und Ereignisse, die um diese Zeit aufgetreten. Diese werden dann mit anderen Ereignissen kontrastiert, die in der Vergangenheit stattgefunden haben, um zu beurteilen, was die Quelle gewesen sein könnte.Persönliche, konkrete Erfahrungen sind oft lebendiger und haben mehr Detail als vorgestellte Erfahrungen. Die Unterscheidung zwischen Details und lebendigen Details kann dazu beitragen, festzustellen, ob ein Stück von Informationen aus Erfahrung oder Phantasie kam. Die Quellenüberwachung hat eine Beziehung zur Frontalkeule des Gehirns, die die Region des Gehirns ist, die mit Urteil und Entscheidungsfindung korreliert. Der Hippocampalbereich des Gehirns, der mit Gedächtnis verbunden ist, wird beim Abrufen von Informationen aus externen Ereignissen aktiviert. Nachdem das Gehirn mit Hilfe des Hippocampus ein Gedächtnis oder eine Information zurückgerufen hat, nutzt das Gehirn seine Urteilsfähigkeiten innerhalb der präfrontalen Kortex, um festzustellen, ob es von einer bestimmten Quelle oder einer anderen empfangen wurde. Quellenüberwachungsfehler sind ein weiterer Mechanismus, der der Speicherkonformität zugrunde liegt. Ein Source-Monitoring-Fehler kann zu einer fehlerhaften internen Zuschreibung eines Speichers führen (der Glaube, dass ein Speicher aus erster Erfahrung gemacht wurde), wenn in der Realität, dass Informationen eine externe Quelle (einige andere haben die Informationen weitergeleitet). Wenn eine Information oder ein Speicher eines Ereignisses ähnliche Eigenschaften wie die eines anderen hat, ist es möglich, dass die Information falsch verwirrt und gespeichert wird, weil es nicht genug Unterschiede gibt, um eine starke genug Unterscheidung zwischen den beiden zu ermöglichen. Dies kann zu falschen Zuschreibungen bei der Arbeit in Bezug auf Quellen führen. Zum Beispiel, als zwei Männer in einer früheren Situation sprachen, kann es schwieriger sein, sich zu erinnern, welche von ihnen eine bestimmte Information im Vergleich zu einem Mann und einer Frau präsentierte. Vorschläge und Meinungen anderer können sich sehr darauf auswirken, ob ein Fehler in der Speicher- oder Quellzuschreibung auftritt. Soziale Interaktionen können Ursache-Monitoring-Fehler erhöhen, mit Jura-Studien zeigen, dass die Teilnehmer ihre Erinnerung an eine falsche Quelle etwa 50% der Zeit zugeschrieben. Real-Life-Ereignisse haben Beispiele gegeben, in denen Fehler in der Quellenüberwachung aufgetreten sind, insbesondere in Bezug auf kriminelle Fälle oder terroristische Ereignisse. Um dies zu zeigen, wurde eine Studie mit einem israelischen Flugzeug durchgeführt, das in Amsterdam abstürzt. Nachdem man gefragt wurde, wo jede Person die Nachricht über das Ereignis erhalten hatte, berichteten viele falsch ihre Quelle der Informationen. Die meisten behaupteten, sie im Fernsehen gesehen zu haben, obwohl die Veranstaltung nicht gefilmt worden war. Es ist wahrscheinlich, dass durch Beschreibungen der Veranstaltung und Geschichten das Gehirn das Ereignis visuell erstellte, wodurch die Person zu denken, dass es im Fernsehen gesehen wurde. Wichtige Variablen Altersforscher glauben, dass Alter und spätere Erinnerungsrückgänge dazu führen können, dass Einzelpersonen stärker auf externe Hilfen angewiesen werden, wie Gespräche mit anderen, um den Rückruf zu verbessern. Diese Forschung würde nahelegen, dass ältere Erwachsene eher anfällig für soziale Einflüsse auf die Konformität von Gedächtnissen sind. Eine Studie zur Prüfung der Empfehlung ergab, dass ältere Erwachsene im Durchschnittsalter 76 bei der Einführung in irreführende Informationen mehr Gedächtnisverzerrungen erfahren als junge Erwachsene im Durchschnittsalter 20. Trotz dieser Ergebnisse fand eine Studie, die die Auswirkungen der Gedächtniskonformität zwischen Personen untersuchte, die ein kriminelles Ereignis erlebten und dann diskutierten, bei jüngeren (18-30 Jahre) keine altersbedingten Unterschiede in der Anfälligkeit von Gedächtniskonformitätseffekten im Vergleich zu älteren (60-80 Jahre) Teilnehmern. In dieser Studie beobachteten die Teilnehmer ein einzigartiges Video, das Elemente enthielt, die nur von ihnen gesehen wurden und dann einer Gruppe zugeordnet wurden, die entweder sofort einen Rückruftest (Kontrolle) oder eine Gruppe, die das Ereignis diskutierte, bevor sie sich an Details erinnerte. 71,% ein erheblicher Teil der Teilnehmer, die die Veranstaltung vor der Rückruf diskutierten, erinnerte sich irrtümlich an Dinge, die sie während der Diskussion erworben hatten. Am anderen Ende des Spektrums können Kinder auch anfälliger für die Konformität des Gedächtnisses sein als junge Erwachsene. Eine Studie ergab, dass, als Kinder (Alter 3–5) gebeten wurden, sich frei an ein Ereignis mit einer Ko-Schweiz zu erinnern, die eine etwas andere Version desselben Ereignisses gesehen hatte, drückten beide Kinder soziale Konformität in Gegenwart der Ko-Schweiz aus und zeigten auch Erinnerungsverzerrung in einem unabhängigen Factual-Test danach. Andere Studien sind weiter gegangen und fanden eine verbesserte Empfehlung und vergleichsweise schlechter Erinnerungsrückruf bei jüngeren Kindern (Alter 3–4) als ältere Kinder (Alter 10–12). Andere Studien haben gezeigt, dass Jugendliche viel anfälliger für Peer-Influence sind und daher eher anfällig für die sozialen Einflüsse der Konformität sein können als junge Erwachsene. Vertrauen (oder Fehlen davon)Ein Individuum ist wahrscheinlicher, seine Erinnerungen an einen anderen zu erfüllen, wenn das Individuum über die Genauigkeit seines eigenen Rückrufs unsicher ist. Vertrauen spielt eine wichtige Rolle in der Unsicherheit: Menschen, die weniger zuversichtlich sind, passen eher den Berichten anderer, die sie vermuten, eine bessere Erinnerung zu haben. Dieser Effekt wurde in einer Studie gezeigt, die Paare von Teilnehmern zeigt eine Reihe von Fotografien eines Verbrechens. Einige Fotos enthielten Bilder eines Komplizes, während andere nicht. Unmittelbar nach diesen Fotografien wurden die Teilnehmer über das Vorhandensein eines Komplizes in den Fotografien sowie über ihr Vertrauen in ihre Berichte befragt. Die ersten Berichte waren sehr genau, aber nachdem sie paarweise platziert wurden, wo jede Person ein etwas anderes Foto gesehen hatte, änderte sich dieses Muster. Siebenundsiebzig Prozent der Paare zeigten eine Memory-Konformität, wobei die eine Hälfte der Dynade dem anderen entspricht. In fast jedem Fall akzeptierte die weniger zuversichtliche Person im Paar das Gedächtnis der sichereren Person als die richtige. Das interne Vertrauen zum Zeitpunkt der Erinnerungscodierung wirkt sich auch auf das allgemeine soziale Vertrauensniveau aus. Die Abhängigkeit eines Individuums auf das Gedächtnis einer anderen Person ändert sich ständig, da der Initialgeber die Bedingungen berücksichtigt, unter denen er das Ereignis zuerst wahrgenommen hat, sowie die Bedingungen (oder geglaubte Bedingungen), unter denen ein anderer das Ereignis wahrnahm. Eine Studie zeigte, dass die Grade der Konformität zwischen den einzelnen auf Vertrauen in die vergleichende Qualität der ersten Betrachtungsbedingungen variierten. Studienteilnehmer, die dachten, dass sie weniger Zeit hatten, eine Szene als ein anderes Individuum zu betrachten, waren viel wahrscheinlicher, sich an den Bericht des Individuums eines Ereignisses zu halten, während die Teilnehmer, die glaubten, ihr anfängliches Sichtfenster länger zu sein, weniger wahrscheinlich waren. Gruppengröße Studien haben gezeigt, dass es eine negative Beziehung zwischen sozialem Einfluss und Gruppengröße gibt (d.h. es gibt eine stärkere Beziehung zu Gedächtniskonformität in einer kleineren Gruppe). Die Forscher weisen darauf hin, dass der Einfluss der Gruppengröße auf die Konformität durch das Fehlen oder Vorhandensein von Disseren bestimmt wird, oder dass sie mit der größeren Gruppe nicht einverstanden sind. Die Anwesenheit von Dissentern wirkt, um die allgemeine Gruppensicherheit und Gruppeneinheit zu verringern, die die soziale Konformität der Gruppenmitglieder verringert und damit die individuelle interne Abhängigkeit erhöht. Die Forschung deutet darauf hin, dass die Klarheit der Erinnerung eines Teilnehmers in der innerhalb-Gruppen-Erinnerung eine Rolle spielt: Da Klarheit und inneres Vertrauen zunehmen, nimmt der Druck, der der Gruppe entspricht, ab. Die gleiche Forschung zeigt, dass falsche Berichte von Konföderierten innerhalb einer Gruppe die Teilnehmer stärker beeinflussen, wenn sie nicht zuversichtlich in der Genauigkeit ihrer Erinnerungen sind, als wenn sie intern zuversichtlich in der Genauigkeit ihrer Erinnerungen sind. Soziale Angst Forscher berichten soziale Angst als zwei wesentliche Komponenten: Angst vor negativer Bewertung und sozialer Vermeidung. Es wurde vorgeschlagen, dass Menschen mit einer Angst vor einer negativen Bewertung eher von ihren Kollegen beeinflusst werden, während diejenigen mit einer Tendenz zur sozialen Vermeidung weniger wahrscheinlich von ihren Kollegen beeinflusst werden. Die Betroffenen mit negativer Bewertung sind wahrscheinlicher, da die Meinungsverschiedenheit mit ihren Peers als höhere Kosten betrachtet wird als die Kosten für falsch zu sein. Individuen mit hoher sozialer Vermeidung legen dagegen weniger Wert auf die von anderen bereitgestellten Informationen und sind weniger wahrscheinlich darauf zu achten, was zu einem geringeren Grad an Konformität führt. Beziehungen Die Forschung hat auch gezeigt, dass die Stärke einer Beziehung zwischen den Einzelnen ihre Grad der Konformität beeinflussen kann. Studien zur Untersuchung der Übereinstimmung zwischen Bekannten und Freunden und zwischen Fremden und romantischen Partnern zeigen, dass Paare von Individuen mit stärkeren Beziehungen anfälliger für die Konformität des Gedächtnisses sind. Quelle Glaubwürdigkeit Quelle Glaubwürdigkeit beinhaltet das Urteil der Glaubwürdigkeit einer Quelle basierend auf verschiedenen Merkmalen, wie dem Niveau des Fachwissens und der Vertrauenswürdigkeit dessen, was vorgestellt wurde. Ein Teil der Informationen scheint zuverlässig zu sein, basierend auf der Analyse der Quelle, die sie liefert. Diese Quelle kann ihre Glaubwürdigkeit durch objektive Mittel bestätigt haben. Es kann auch als glaubwürdig angesehen werden, basierend auf verschiedenen Aspekten der Quelle, wie Alter, Geschlecht, Status und mehr. Studien haben gezeigt, dass, wenn Fehlinformationen von Quellen dargestellt werden, die als weniger glaubwürdig (z.B. ältere Erwachsene oder Kinder) wahrgenommen werden, weniger wahrscheinlich in Erinnerung aufgenommen werden.Die Entscheidung, ob Informationen vertrauen oder nicht, basiert oft auf Kriterien wie Ruf, Status, Autorität und die Plausibilität der Informationen. Durch Meinungen und Medien neigen einige dieser Kriterien dazu, manipuliert zu werden und präsentierte Informationen können oft missverstanden werden. Resistance Prewarnings sind Warnungen, die Personen nach einer Veranstaltung, aber vor sozialer Interaktion (wenn Fehlinformationen eingeführt werden können) gegeben werden. Sie sollen ein Individuum gegen potentielle Speicherkonformität schützen. Sie können Warnungen gegen die Glaubwürdigkeit eines Zeugen oder anderer Versuche sein, das Individuum zu ermutigen, interne Quellen zu vertrauen und der externen Konformität zu widerstehen. Für viele Laborexperimente waren Vorwarnungen konsequent bei der Abnahme der Gedächtniskonformität wirksam. Einige Vorwarnungen können jedoch paradox arbeiten, um die Konformität des Speichers zu erhöhen, indem der erste Betrachter übermäßig sensibilisiert wird, der dann irrtümlich fehlerhafte Nach-Ereignis-Informationen in ihren Anfangsspeicher integriert. Nachkriegsversuche sollen die Konformität reduzieren. Der Fehlinformationseffekt kann auftreten, wenn die Erinnerung an eine Augenzeuge durch eine Fehlinformation nach einem Ereignis beeinflusst wird. Studien haben festgestellt, dass die sozialen Nachkriege, wie die Charakterisierung eines Individuums als eine geringe Glaubwürdigkeit nach der Einführung der Fehlinformation, die Fehlinformation oder die Konformität des Gedächtnisses reduzieren können. Der Erfolg von Nachkriegen hängt von der Motivation des Individuums ab, genau zu sein und von der wahrgenommenen Bedrohung des Individuums unbeeinflusst. Auch im Angesicht dieser Nachkriege zeigen viele Individuen immer noch die Konformität des Gedächtnisses. Frühere Untersuchungen hatten gezeigt, dass Nachkriegen dazu führen können, dass Zeugen ihre Erinnerungsausschlüsse überkorrigieren und korrekte Erinnerungen, die in der betreffenden Zeit oder Erfahrung angemessen gewonnen wurden, nicht melden. In einem 2009er Experiment wurden die Teilnehmer zunächst ein Kriminalvideo gezeigt und dann durch eine Diskussionsgruppe, durch ein Lesen eines Berichts oder durch eine andere Version des Videos mit nicht schweizerischen Details (Details nicht im Originalvideo) präsentiert. Alle drei Gruppen berichteten ähnlich nicht-verbreitete Details nach der ersten Wiedergabe des Experiments, aber wenn das Experiment später wiederholt wurde und die Teilnehmer davor gewarnt wurden, Details aus ihren Post-Video-Gruppen aufzunehmen, zeigten alle drei Gruppen einen signifikanten Rückgang des Berichts über nichtverbreitete Details. Diese Nachkriegszeit hat dazu beigetragen, eine empfindlichere Quellenüberwachung zu fördern, die eine Abnahme der Konformität verursachte. Forscher haben untersucht, wie das Timing der Nachkriege die Konformität beeinflusste. Einige Forscher haben festgestellt, dass Nachkriege unwirksam sind, um die Konformität der Erinnerung zu reduzieren, als sie ihre Themen eine Woche nach ihrer Fehlinformierung warnten. Eine 2002 durchgeführte Studie, die die Warnung bald vor den Teilnehmern vorlegte, dass die falschen Informationen, die nach den Nachkriegen gefunden wurden, erhebliche Auswirkungen auf die Konformität haben. Eine neuere Studie, die festgestellt wurde, dass Nachkriegen unwirksam waren, um die Konformität der Speicher zu reduzieren, und dass Warnungen zu verschiedenen Zeiten nach der Exposition gegenüber Fehlinformationen keine Rolle spielten. Allerdings testeten die Experimente nicht alle ihre Teilnehmer an einer Sitzung, was bedeutet, dass die Warnungen kurz nach der ersten Veranstaltung kodiert wurden und kurz nach der Präsentation der Fehlinformationen. Zusätzliche Studienmöglichkeiten Weitere Studienmöglichkeiten nach der Zusammenarbeit und dem Erhalt von Fehlinformationen eines Partners können vor Fehlinformationen schützen. Rechtliche Auswirkungen Die häufigste Ursache für die falsche Überzeugung unschuldiger Menschen ist falsches Zeugnis durch Augenzeugenfehler. Augenzeugen können nach dem Erscheinen eines Verbrechens nach dem Erfinden von Informationen auftreten. Die Post-Event-Informationen kommen in drei Grundtypen, von denen die erste auf die Auswirkungen zurückzuführen ist, die eine voreingenommene oder führende Frage auf die Veränderung der Erinnerung an das Ereignis haben kann. Der zweite Typ tritt auf, wenn die Augenzeuge die Ereignisse, die sie erlebt haben, wiederverkauft wird. Falsche Informationen, die innerhalb des Retellings enthalten sind, werden oft in die Erinnerungen der Augenzeugen eingebunden und verändern so ihre Wahrnehmung der Ereignisse, die aufgetreten sind. Die dritte Art von post-event Informationen stammt aus Gesprächen mit anderen. Die jüngste Forschung hat gezeigt, dass es eine kritische Periode für Augenzeugen gibt, die auftritt, bevor sie ihre Seite der Geschichte melden. Während dieser Zeit sind sie am meisten anfällig für äußere Einflüsse, die ihre Version der Ereignisse kontaminieren. Die Auswirkungen der Zeugendiskussion auf das Gedächtnis werden noch verstärkt, wenn die Zeugen sich gut kennen.Die Menschen sind wahrscheinlicher, Informationen zu glauben, unabhängig davon, ob es wahr oder falsch ist, wenn es von jemandem kommt, den sie kennen – ein Freund oder ein bedeutender anderer. Eine solche Person könnte aus verschiedenen Gründen mit mehr Glaubwürdigkeit als ein Fremder betrachtet werden, einschließlich eines größeren Vertrauens und der Vertrautheit in der Beziehung. Diese Art von Muster fällt unter einen größeren Trend, dass die wahrgenommene Glaubwürdigkeit der Person, die externe Informationen liefert, einen erheblichen Einfluss auf die Konformität der Speicher hat. Die Art und Weise, wie Zeugen Speicher abrufen, ist auch ein wichtiger Faktor in der Wahrscheinlichkeit einer individuellen ausdrückenden Speicherkonformität. Studien haben gezeigt, dass, als die Teilnehmer gebeten wurden, ihre Erinnerungen an ein gewaltsames Verbrechensvideo in Bezug auf ihre Emotionen zu diskutieren, sie höhere Subjektivität und große Fehler in der freien Erinnerung hatten. Eines der sieben Sünden des Gedächtnisses ist naheliegend. Die Interaktion mit anderen Menschen verändert den Informationspool, den man über ein Ereignis hat und seine Gedanken darüber, wie das Ereignis tatsächlich entfaltet. Diese Empfehlung scheint die häufigste Art und Weise zu sein, in der die Informationsverzerrung nach dem Erscheinen in einem Rechtsrahmen auftritt, weil oft Zeugen nicht daran gehindert werden können, miteinander zu sprechen. Das heißt, es gibt mehrere Faktoren, die das Potenzial für eine Empfehlung in einem Zeugen beeinflussen. Genauere Speicher sind auch weniger anfällig für die Konformität des Speichers als weniger genaue Speicher. Diese Feststellung ist für rechtliche Situationen wichtig, weil es logischerweise abgeleitet werden kann, dass ein Zeuge mit einer genaueren Erinnerung an die betreffende Veranstaltung weniger wahrscheinlich sein wird, seine Geschichte nach der Diskussion mit anderen Zeugen zu ändern, und jemand mit einer weniger genauen Erinnerung könnte eher an Übereinstimmung sein. Tägliche Auswirkungen Falsche autobiografische Erinnerungen können auch im Laufe der Zeit auftreten. In einer kürzlichen Studie erinnerten sich 43 % der Themen an eine Kindheitsveranstaltung, die sie nie erlebten. Diese natürlich vorkommenden autobiographischen Erinnerungen können einen großen zeitlichen Bereich überspannen, von jüngsten Ereignissen bis zu Kindheitserinnerungen. Diese Erinnerungen enthalten auch ein schwaches perzeptuelles Detail, das sie den echten Kindheitserinnerungen ähnlich macht und damit dem Menschen glaubhafter macht. Erstgeborene Kinder sind auch wahrscheinlicher als ihre später geborenen Geschwister, um eine Diskussion zu dominieren und Konformitätsfehler zu begegnen. In einer Studie wurden später geborene Kinder stärker beeinflusst, wenn sie Grund zur Annahme hatten, dass die ihnen gegebenen Informationen gültiger waren als die Informationen, die sie selbst besaßen. Erstgeborene Kinder waren relativ unbeeinflusst vom Informationswert und wurden stärker durch ihre Motivation beeinflusst, entweder mit oder um den Erwartungen der Mehrheit zu widerstehen. Die Diskussion über die Konformität des Gedächtnisses ist auch im heutigen Zeitalter der Massenwerbung besonders relevant. Forschung deutet darauf hin, dass unsere Prädisposition, dem Urteil einer Gruppe zu vertrauen, von politischen Kampagnen und Werbung beeinflusst werden kann und sogar dazu beitragen, persönliche Überzeugungen zu verändern. Diese Gehirnbildende Studien gehen weiter, um zu zeigen, dass die Konformität auf neurologischer Ebene gesehen werden kann, wenn ein Individuum seine persönlichen Überzeugungen aufgrund des sozialen Einflusses ändert (genannte private Konformität). Die gleiche Arbeit hat gezeigt, dass die Menschen sich nach außen durch die scheinbare Unterstützung der Überzeugungen oder Entscheidungen einer Gruppe (öffentliche Konformität), aber ohne die private Konformität und die nachfolgenden neurologischen Veränderungen erfüllen können. Potenzielle Vorteile Analysen der Speicherkonformität konzentrieren sich typischerweise ganz auf ihre negativen Folgen, wie z.B. Zeugenspeicherverzerrung; es gibt jedoch einige Vorteile der Speicherkonformität. In der Tat, einige Psychologen posit, dass Memory-Konformität häufiger positive Ergebnisse als negative. Wenn ein Individuum nicht zuversichtlich in den Informationen, die er allein besitzt (hohe subjektive Unsicherheit), die Rückführung von externen Quellen für Hilfe hat in der Regel kein größeres Potential für einen ungenauen Speicherbericht als das Festhalten mit dem ursprünglichen, schattigen Speicher. Wenn die Einsätze nicht so hoch sind wie ein krimineller Prozess, sind andere Menschen eine leicht verfügbare und sehr nützliche Mittel, um Erinnerungen zu erinnern. Siehe auch kognitive Dissonance Falsches Gedächtnis-Syndrom Hindsight Voreingenommene Interferenz-Theorie Verloren in der Mall-Technik Memory-Fehler Mandela-Effekt ReferenzenWeiter lesen Wilson, Krissy. Französisch, Christopher C. "Memory Conformity and Paranormal Belief."parapsych.org.Parapsychological Association.2004.Web.1 Okt. 2011.Frenda, Steven J., Nichols, Rebecca M., & Loftus, Elizabeth F. "Current Issues and Advances in Misinformation Research" sagepub.comAktuelle Richtungen in Psychologische Wissenschaft.2011.Web 1 Apr. 2013.