Ein unterstützter Wohn- oder Wohnheim (ALF) ist eine Wohnanlage für Menschen mit Behinderungen oder für Erwachsene, die nicht oder nicht unabhängig leben können. Der Begriff ist in den Vereinigten Staaten beliebt, aber die Einstellung ist ähnlich wie ein Altersheim, in dem Sinne, dass Einrichtungen eine Gruppe lebende Umgebung und typischerweise eine ältere erwachsene Bevölkerung. Es gibt auch karibisch unterstütztes Leben, das einen ähnlichen Service in einer Resort-ähnlichen Umgebung bietet (was wie geholfen Urlaub). Das Leben in Assisted veranschaulicht die Verschiebung von "Betreuung als Dienst" zu "Betreuung als Unternehmen" in der breiteren Gesundheitsversorgung vor mehr als drei Jahrzehnten vorhergesagt. Eine verbraucherorientierte Industrie, unterstütztes Wohnen bietet eine breite Palette von Optionen, Ebenen der Pflege und Vielfalt der Dienstleistungen (Lockhart, 2009) und unterliegt nicht der Bundesaufsicht. Was "Assisted living" bedeutet, hängt sowohl vom Staat als auch vom jeweiligen Anbieter ab: Veränderungen der staatlichen Regulierungsdefinitionen sind signifikant und Anbietervariablen umfassen alles von Philosophie, geographischer Lage und Auspice bis hin zu Organisationsgröße und -struktur. Assisted Wohnen entwickelt aus kleinen "Board und Pflege" oder "persönliche Pflege" Häuser und bietet ein "soziales Modell" der Pflege (im Vergleich zum medizinischen Modell einer qualifizierten Pflegeeinrichtung). Die unterstützte Wohnindustrie ist ein Segment der Senioren-Building-Branche und unterstützte Wohndienstleistungen können in eigenständigen Einrichtungen oder als Teil der mehrstufigen Senioren-Community geliefert werden. Die Branche ist fragmentiert und dominiert von gemeinnützigen Anbietern. Im Jahr 2010 waren sechs der siebzig größten Anbieter gemeinnützig und keiner der Top-Zwanzig war gemeinnützig (Martin, 2010.) Informationen in dieser Bearbeitung stammen aus einem Artikel, der 2012 veröffentlicht wurde, der die Branche überprüft und die Ergebnisse einer Forschungsstudie über Hilfseinrichtungen berichtet. Im Jahr 2012 schätzte die US-Regierung, dass es in den USA 22.200 Hilfseinrichtungen gab (im Vergleich zu 15.700 Pflegeheimen) und dass 713.300 Personen in diesen Einrichtungen wohnten. Die Zahl der unterstützten Wohneinrichtungen in den USA ist seit Anfang der 2000er Jahre dramatisch gestiegen. In den USA können ALFs im Besitz von gemeinnützigen Unternehmen (öffentlich gehandelten Unternehmen oder Aktiengesellschaften [LLCs,]) gemeinnützigen Organisationen oder Regierungen sein. Diese Einrichtungen bieten in der Regel die Überwachung oder Unterstützung von Tätigkeiten des täglichen Lebens (ADLs), die Koordinierung von Dienstleistungen von externen Gesundheitsdienstleistern und die Überwachung von gebietsansässigen Tätigkeiten zur Gewährleistung ihrer Gesundheit, Sicherheit und des Wohlbefindens. Die Hilfe umfasst oft die Verabreichung oder Überwachung von Medikamenten oder persönliche Pflegeleistungen. Es gab Kontroversen, die durch Berichte von Vernachlässigung, Missbrauch und Misshandlung von Bewohnern in unterstützten Wohneinrichtungen in den USA Kanada erzeugt wurden, gibt es auch einige Unterschiede, wie unterstütztes Leben von einer Provinz zur nächsten verstanden wird. In den meisten Provinzen wird der Satz als weniger unabhängig als in den Vereinigten Staaten verstanden. Menschen benötigen häufig Hilfe bei mehr als einer der Aktivitäten des täglichen Lebens oder der intensiveren ADLs wie Füttern oder Baden. In der Provinz Alberta ist "unterstütztes Leben" die ausgeprägte Phrasierung, die für eine Art Pflege verwendet wird, die ansonsten synonym ist. Das Supportive Living Accommodation Licensing Act der Provinz ist ein umfassender Akt mit spezifischen Vorschriften für Pflegeheime Lizenzierung, Inspektionen und mehr. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten unterstützte das Lebensspektrum, es gibt keine national anerkannte Definition des Hilfslebens. Bestehende Wohneinrichtungen werden auf US-Staatsebene geregelt und lizenziert. Diese Vorschriften umfassen Personal-, Schulungs- und Qualitäts- und Sicherheitsstandards. Dies unterscheidet sich von Pflegeheimen, die auf Bundesebene geregelt werden und in der Regel strengeren Standards unterliegen. Mehr als zwei Drittel der Staaten nutzen den Lizenzbegriff "unterstütztes Leben". Andere Lizenzbedingungen, die für diese Philosophie der Pflege verwendet werden, sind Wohnheim, betreute Pflege-Lebenseinrichtungen und persönliche Pflegeheime. Jede staatliche Lizenzagentur hat eine eigene Definition des Begriffs, den sie verwendet, um unterstütztes Leben zu beschreiben. Weil der Begriff unterstütztes Leben in einigen Staaten nicht definiert wurde, ist es oft ein Marketing-Termin von einer Vielzahl von Senior-Lebensgemeinschaften verwendet, lizenziert oder unlizenziert. In den Vereinigten Staaten gab es 2014 einen nationalen Median-Monatssatz von $3,500,00, einen Anstieg um 1,45 % gegenüber 2013 und einen Anstieg um 4,29% gegenüber einem Fünfjahreszeitraum von 2009-2014. Arten So vielfältig wie die staatlichen Lizenzen und Definitionen sind, so sind die Arten von physischen Layouts von Gebäuden, in denen unterstützte Wohndienstleistungen zur Verfügung gestellt werden. Die durchschnittliche unterstützte Wohnanlage befindet sich in einem kommerziellen Gebäude, aber einige unterstützte Wohn-Dienste nutzen große Wohngebäude, die als Wohnhäuser bekannt sind, oder RAL". Wohnhaus Assisted Wohnheime können in Preis und Annehmlichkeiten variieren, und kann sogar in eine separate Bezeichnung als Luxus Wohnheim, oder LRAL" gruppiert werden. Bestehende Wohneinrichtungen können von einem kleinen Wohnhaus für einen Bewohner bis zu sehr großen Einrichtungen reichen, die Dienstleistungen für Hunderte von Bewohnern bieten. Gestütztes Wohnen fällt irgendwo zwischen einer unabhängigen Lebensgemeinschaft und einer qualifizierten Krankenpflegeeinrichtung in Bezug auf das bereitgestellte Pflegeniveau. Die ständigen Pflegeeinrichtungen kombinieren unabhängiges Wohnen, unterstütztes Wohnen und Pflege in einer Einrichtung. Menschen, die in neueren Wohneinrichtungen leben, haben in der Regel eine eigene private Wohnung. Es gibt in der Regel keine spezielle medizinische Überwachungsausrüstung, die man in einem Pflegeheim finden würde, und ihr Pflegepersonal kann nicht zu allen Stunden zur Verfügung stehen. Allerdings sind geschulte Mitarbeiter in der Regel rund um die Uhr vor Ort, um andere notwendige Dienstleistungen zu bieten. Haushälter werden durchgeführt: Blätter werden geändert, Wäsche getan, und Essen wird gekocht und als Teil der Basismiete und inklusive Dienstleistungen serviert. Abhängig von der Offenlegung von Dienstleistungen, unterstützte Lebensleistungen können Medikamente Management, Badehilfe, Dressing, Begleitungen zu Mahlzeiten und Aktivitäten, Toiletten, Transfer und Insulin Injektionen durch ein RN. Einige unterstützte Wohnanbieter bieten auch Annehmlichkeiten wie Fitnessräume oder einen Schönheitssalon vor Ort. Auch der Lebensmittelservice ist häufig verfügbar. In der Regel befinden sich private Apartments in sich, d.h. sie haben ein eigenes Schlafzimmer und ein eigenes Bad und können einen separaten Wohnbereich oder eine kleine Küche haben. Registrierte Krankenschwestern und lizenzierte praktische Krankenschwestern sind per Telefon oder E-Mail 24 Stunden am Tag, um sicherzustellen, dass eine ordnungsgemäße Lehre und/oder Ausbildung des Personals zur Verfügung steht. Alternativ können einzelne Wohnräume einem Schlafsaal oder einem Hotelzimmer, bestehend aus einem privaten oder semi-privaten Schlafbereich und einem Gemeinschaftsbad, ähneln. Es gibt in der Regel gemeinsame Bereiche für die Sozialisierung, sowie eine zentrale Küche und Esszimmer für die Zubereitung und Essen Mahlzeiten. Typ Ein Hilfswohner wird als Einwohner definiert, der Hilfe bei mindestens einer der Tätigkeiten des täglichen Lebens benötigt. Ein typischer Hilfswohner wäre in der Regel ein älterer Erwachsener, der nicht das von einem Pflegeheim angebotene Pflegeniveau benötigt, sondern lieber mehr Begleitung und braucht Hilfe im Alltag. Altersgruppen werden mit jeder Anlage variieren. Es gibt derzeit eine Transformation in der Langzeitpflege. Bestehende Wohngemeinschaften akzeptieren höhere und höhere Pflegeniveaus und Pflegeheime werden zu einem Ort für diejenigen, die nach einem Krankenhausaufenthalt rehabilitiert werden oder umfangreiche Hilfe benötigen. Viele unterstützte Wohngemeinschaften akzeptieren jetzt Personen, die Hilfe bei allen Aktivitäten des täglichen Lebens benötigen. Der "Überblick über Assisted Living Report" aus dem Jahr 2010 erklärte, dass 54 Prozent der betreuten Wohnbevölkerung 85 Jahre oder älter sind; 27 Prozent sind 75–84 Jahre alt; 9 Prozent der Einwohner liegen zwischen 65 und 74 Jahren; 11 Prozent sind jünger als 65 Jahre. 74% der Assistenzwohner sind weiblich; 26 Prozent sind männlich. Besondere Bedürfnisse Der Wohnsitz kann bei der Anordnung der entsprechenden medizinischen, gesundheitlichen und zahnärztlichen Betreuungsleistungen für jeden Bewohner helfen. Der Anwohner wählt in der Regel seine Arzt- und Zahnmedizin. Bewohner, die vorübergehende Unfähigkeit aufgrund von Krankheit, Verletzung oder Rekuperation von Operationen haben, wählen häufig unterstütztes Leben als unterstützende Option, um sie schnell wiederherzustellen, so dass sie nach Hause zurückkehren können. Bei diesen kurzfristigen bzw. kurzfristigen Aufenthalten handelt es sich um die Brücke zwischen Krankenhaus und Haus. Kurzfristige bzw. kurzfristige Aufenthalte im assistierten Wohnen sind auch eine Option für Familien, wenn der primäre Pfleger aus der Stadt geht oder sonst nicht in der Lage ist, die notwendige Versorgung zu bieten. Vor kurzem gebaute Einrichtungen sind mit einem Schwerpunkt auf der einfachen Nutzung für Behinderte konzipiert. Badezimmer und Küchen sind mit Rollstühlen und Wanderern im Kopf. Hallen und Türen sind extra breit für Rollstühle geeignet. Diese Einrichtungen sind auf jeden Fall vollständig mit dem Americans with Disabilities Act von 1990 (ADA) oder ähnlichen Rechtsvorschriften an anderer Stelle konform. Die Sozialisierungsaspekte der ALFs sind für die Insassen sehr günstig. In der Regel hat die Anlage viele Aktivitäten für die Insassen geplant, um verschiedene Behinderungen und Bedürfnisse zu berücksichtigen. Viele ALFs dienen auch den Bedürfnissen von Menschen mit einer Form von Demenz, einschließlich der Alzheimer-Krankheit und anderen mit psychischen Behinderungen, solange sie keine unmittelbare Gefahr für sich selbst oder andere darstellen. Die Teile des Gebäudes, in denen diese Bewohner leben, werden oft als Gedächtnispflege bezeichnet. In den Vereinigten Staaten definiert die von jedem Staat erlassene Gesetzgebung nicht nur das Niveau der Pflege, sondern oft, welche Bedingungen es untersagt sind, in einem solchen Zuhause betreut zu werden. In Kalifornien sind diese Einheiten nicht gesperrt, sie sind durch Alarme, Verzögerungen, Tastaturen, die einen Code benötigen, usw. gesichert. Sie sind jedoch nicht gesperrte Einheiten wie eine psychiatrische Abteilung. Viele ALFs werden arbeiten, um eine Person, die an schweren Formen von Alzheimer leidet, durch separate private Einheiten. Diese spezialisierten Pflegebereiche sind Teil des Hauptgebäudes, sind aber gesichert, so dass Bewohner mit Alzheimer nicht verlassen können und möglicherweise schaden für sich selbst. Diese Pflegebereiche beherbergen in der Regel weniger Menschen und mehr Aufmerksamkeit von den Pflegepersonen. Die Einheiten, in der Regel als gesperrte Einheiten, konzentrieren sich auf die Anwendung kognitiver und geistiger Aktivitäten, um zu helfen, den Geist frisch zu halten. Da es keine Heilung für die Krankheit gibt, ist das Ziel, bei der Verlängerung oder Verzögerung der Krankheit zu arbeiten. Wenn man sich nicht mit Aktivität beschäftigt, wird sich sein Gedächtnis schneller verschlechtern. Kontroversen 2011 Miami Herald Untersuchung Eine 2011 Untersuchung von der Miami Herald in unterstützte Wohnanlagen in Florida gewann den Pulitzer-Preis und stellte fest, dass: "die Sicherheitsvorkehrungen, die einst als die fortschrittlichste in der Nation ignoriert wurden in einer Reihe von Tragödien nie zuvor der Öffentlichkeit enthüllt," "dass die Agentur für die Gesundheitsversorgung Verwaltung, die den Staat 2,850 unterstützt-lebenden Einrichtungen zu überwachen, hat gescheitert, " Die Untersuchung fand Dutzende von Vorfällen des groben Missmanagements und des kriminellen Verhaltens in unterstützten Wohnanlagen in ganz Florida, einem Zustand von 20 Millionen Menschen, die bei amerikanischen Rentnern beliebt sind. Die Zeitung forderte die Freilassung staatlicher Dokumente im Zusammenhang mit dem Tod von über 300 Personen in unterstützten Wohneinrichtungen zwischen 2003 und 2011, wurde jedoch diesen Dokumenten verweigert. Dennoch fand die Untersuchung der Zeitung nicht weniger als 70 Menschen, die aufgrund der "Aktionen ihrer Pflegekräfte" gestorben waren. Die Todesfälle wurden durch das Missmanagement der unterstützten Lebensräume und durch die Praktiken ihrer Mitarbeiter und Manager, die die Bewohner betäubten, entzogen ihnen grundlegende Notwendigkeiten wie Nahrung und Wasser, missbrauchten die Bewohner verbal, psychologisch und körperlich, und ihre Bedürfnisse zu vernachlässigen. 2013 Frontuntersuchung Am 30. Juli 2013 führte Frontline eine Stunde lang Programm mit Hilfe von ProPublica, die einige Tragödien, die im unterstützten Leben passierte, detailierte. Da die Dokumentation ausgestrahlt und veröffentlicht wurde, sagte Frontline: "Heute leben fast 750.000 Menschen in unterstützten Wohneinrichtungen im ganzen Land. Nationale For-Profit-Ketten, die sich sowohl um die Pflege ihrer Bewohner als auch um ihre Aktionäre kümmern, haben die Branche dominiert. Standards für Pflege und Ausbildung – und sogar Definitionen für den Begriff "unterstütztes Leben" – von Staat zu Staat. Bestehende Wohneinrichtungen, im Gegensatz zu Pflegeheimen, werden von der Bundesregierung nicht reguliert. " Eine begleitende schriftliche kurze zitiert den Tod von Bewohnern, Einrichtungen, die unterbesetzt sind, Mitarbeiter, die unzureichend geschult sind, und dass insgesamt "die Ausstattung zu füllen und die Einnahmen zu maximieren überwältigt und die Betreuung von Bewohnern gefährdet. " In einem verwandten Artikel von ProPublica (Thomson und Jones, 29. Juli 2013) heißt es, dass eine von Emeritus Senior Living betriebene Anlage gefunden wurde." Und in Wahrheit waren diese "besonders ausgebildeten" Mitarbeiter eigentlich nicht ausgebildet worden, um für Menschen mit Alzheimer und anderen Formen der Demenz, einer Verletzung des kalifornischen Rechts zu sorgen." Es geht weiter zu sagen: "Die Anlage stützte sich auf eine einzige Krankenschwester, um die Gesundheit ihrer Noten von Bewohnern zu verfolgen, und die wenigen lizenzierten Ärzte, die dort gearbeitet haben, neigte nicht lange zu halten", aber auch, dass "Bei einigen Dehnungen ging die Anlage Monate ohne eine Vollzeit Krankenschwester auf der Lohnrolle." ProPublicas Artikel behauptete, dass das Problem nicht spezifisch für eine Einrichtung sei und dass "Staatsinspektoren seit Jahren Emeritus-Einrichtungen in ganz Kalifornien zitiert hätten." Emeritus erwiderte auf diese Behauptung und beschrieb "alle Mängel als isoliert", sowie dass "jegliche Probleme, die entstehen, sofort angesprochen werden." Das Unternehmen zitierte ihre "starke Popularität als Beweis für die Zufriedenheit der Verbraucher". In Pennsylvania sind Personenbetreuung und Lebenshilfe Begriffe, die getrennt definiert werden. Die persönliche Betreuung und die Betreuung in PA werden vom Pennsylvania Bureau of Human Services Licensing (eine Abteilung des Department of Human Services) geregelt. Bis Januar 2011 wurden die Begriffe „unterstütztes Leben“ und „persönliche Betreuung“ als austauschbar angesehen. Zu dieser Zeit, Pennsylvania begann Lizenzierung unterstützten Wohneinrichtungen getrennt von persönlichen Pflegeeinrichtungen. Kapitel 2800 der 55 Pennsylvania Der Code definiert das Leben als „eine signifikante langfristige Pflege Alternative, um den Einzelnen zu ermöglichen, an Ort und Stelle zu altern“, wenn die Bewohner „die Hilfe erhalten, die sie benötigen, um zu altern und zu entwickeln und zu pflegen maximale Unabhängigkeit, Ausübung Entscheidungsfindung und persönliche Wahl. ”Gefällt mir, Kapitel 2600 der 55 Pa. Code definiert die persönliche Betreuung als “Eine Prämisse, in der Lebensmittel, Schutz und persönliche Betreuung oder Überwachung für einen Zeitraum von mehr als 24 Stunden, für vier oder mehr Erwachsene, die nicht Verwandte des Betreibers sind, die nicht die Dienstleistungen in oder von einer lizenzierten Langzeitpflegeeinrichtung benötigen, aber Hilfe oder Überwachung in Tätigkeiten von täglichen Lebens- oder Instrumentaltätigkeiten des täglichen Lebens benötigen. „ Die Unterschiede zwischen den beiden Pflegeebenen sind in drei Kategorien unterteilt: Konzept – Bestehende Wohnheime erlauben es den Bewohnern, an Ort und Stelle zu altern, was bedeutet, dass sie auch, wenn ihre Gesundheitsversorgung erhöht werden muss, nicht in ein anderes Senior Wohnheim verlagern müssen, um diese Versorgung zu erhalten, wie z.B. qualifizierte Pflege. Bau – Bestehende Wohnhäuser müssen den Bewohnern ein privates Zimmer mit einer abschließbaren Tür, ein eigenes Bad und eine kleine Küche zur Verfügung stellen. Persönliche Pflegeheime sind nicht erforderlich, um diese Annehmlichkeiten zu bieten. Pflegeniveau – Bestehende Wohnheime müssen sicherstellen, dass die Bewohner eine kompetente Pflege erhalten, wenn ihre Bedürfnisse Standard-Hilfe-Dienstleistungen übertreffen. Vereinigtes Königreich Das Wohnen von Assisted ist als Wohn- oder Ruhegewohnheit von Extra-Care bekannt, die es den Bewohnern über 55 oder 60 Jahren ermöglicht, unabhängig zu leben. Sie werden eine selbstbehaltene Wohnung oder Bungalow angeboten und haben Mitarbeiter, die ihnen 24 Stunden am Tag zur Verfügung stehen, um persönliche Betreuung zu bieten. Die Mitarbeiter helfen beim Waschen, Ankleiden Bewohner, Einnahme von Medikamenten und sie tun Hausaufgaben wie Einkaufen und Wäsche für sie, sie bereiten auch und dienen Mahlzeiten für Bewohner, wenn vorgesehen. Die Bewohner werden oft gefragt, ob sie ihre Immobilien unabhängig besitzen oder mieten sollen, die durchschnittlichen Kosten reichen von £500 bis £ 1.500 je nach Wohnort. Bestehende Wohnunterkünfte würden oft einen Systemmanager oder ein Team von Support-Mitarbeitern, Krankenschwestern und Pflegepersonal vor Ort, 24-Stunden-Notruf-Systeme, Gemeinschaftslounge mit anderen Bewohnern sozialisieren. Bestehendes Wohnhaus wird von der Care Quality Commission (CQC) reguliert. Siehe auch Alterung an Ort und Stelle Ältere Lebensmittelpräferenzen bei älteren Erwachsenen und Senioren Altersheim Pensionierung Gemeinschaft Transgenerationales Design Assistive Technologie Referenzen Allgemeine Referenzen Lockhart, C. 2009. Kommentar: Wird das Leben in den Vereinigten Staaten durch Verordnungen unterstützt, die die Meldung detaillierter operativer Daten erfordern, die dann im Internet veröffentlicht werden? Journal of Aging and Social Policy, 21, 243-245.Martin, A. 2010 März/April.2010 größte AL-Anbieter. Assisted Living Executive, 10 - 19. Starr, P. 1982.The Social Transformation of American Medicine. New York: Basic Books.