Das Recht eines Volkes auf Selbstbestimmung ist ein Grundprinzip im modernen Völkerrecht (gemeinsam als Jus-Kogenen-Regel angesehen), das als solche an den Vereinten Nationen als maßgebliche Interpretation der Charta-Normen bindet. Es heißt, dass die Menschen aufgrund der Achtung des Grundsatzes der Gleichberechtigung und der gerechten Chancengleichheit das Recht haben, ihre Souveränität und ihren internationalen politischen Status ohne Einmischung frei zu wählen. Das Konzept wurde zunächst in den 1860er Jahren zum Ausdruck gebracht und danach rasch verbreitet. Während und nach dem Ersten Weltkrieg wurde das Prinzip sowohl vom sowjetischen Premier Vladimir Lenin als auch vom US-Präsidenten Woodrow Wilson gefördert. Wilson hat am 8. Januar 1918 seine vierzehn Punkte angekündigt, am 11. Februar 1918 sagte Wilson: "Die nationalen Bestrebungen müssen respektiert werden; die Menschen dürfen jetzt nur von ihrer eigenen Zustimmung dominiert und regiert werden. "Selbstbestimmung" ist kein bloßer Satz; es ist ein zwingendes Handlungsprinzip. "Während des Zweiten Weltkriegs wurde das Prinzip in die am 14. August 1941 erklärte atlantische Charta aufgenommen, von Franklin D. Roosevelt, Präsident der Vereinigten Staaten, und Winston Churchill, Premierminister des Vereinigten Königreichs, der die acht Hauptpunkte der Charta zugestimmt hat. Es wurde als internationales Recht anerkannt, nachdem es ausdrücklich als Recht in der UN-Charta aufgeführt wurde. Das Prinzip gibt nicht an, wie die Entscheidung zu treffen ist, noch was das Ergebnis sein sollte, sei es Unabhängigkeit, Föderation, Schutz, irgendeine Form von Autonomie oder vollständige Assimilation. Weder sagt es, was die Abgrenzung zwischen den Völkern sein sollte – oder was ein Volk darstellt. Es gibt widersprüchliche Definitionen und rechtliche Kriterien für die Feststellung, welche Gruppen berechtigterweise das Selbstbestimmungsrecht geltend machen können. Der Begriff Selbstbestimmung bezieht sich weitgehend auch auf die freie Wahl der eigenen Handlungen ohne äußere Zwang. Geschichte Vor-20. Jahrhundert Origins Michael Hechter und Elizabeth Borland haben die Ursprünge der Selbstbestimmung der amerikanischen und französischen Revolutionen verfolgt. Reiche Die Welt besaß mehrere traditionelle, kontinentale Reiche wie die Osmanen, Russen, Österreicher/Habsburg und das Qing Empire. Politische Wissenschaftler definieren den Wettbewerb in Europa während der Moderne Ära oft als ein Gleichgewicht des Machtkampfes, der auch verschiedene europäische Staaten dazu brachte, Kolonialreiche zu verfolgen, beginnend mit den spanischen und portugiesischen, und später auch die Briten, Französisch, Niederländisch und Deutsch. Im frühen 19. Jahrhundert produzierte der Wettbewerb in Europa mehrere Kriege, vor allem die Napoleonischen Kriege. Nach diesem Konflikt wurde das Britische Reich dominant und trat in sein "imperielles Jahrhundert", während der Nationalismus zu einer mächtigen politischen Ideologie in Europa wurde. Später, nach dem fränkisch-preußischen Krieg im Jahre 1870, "Neuer Imperialismus" wurde mit Frankreich und später Deutschland gegründet Kolonien im Nahen Osten, Südostasien, im Südpazifik und Afrika. Auch Japan entstand als neue Macht. Mehrere Wettbewerber entwickelten sich auf der ganzen Welt: Afrika: Mehrere europäische Staaten kämpften für Kolonien in der "Scramble for Africa", Zentralasien: Russland und Großbritannien kämpften für die Dominanz in der "Großen Spiel" Ostasien: Kolonien und verschiedene Einflusssphären wurden etabliert, weitgehend zum Nachteil des Qing Empire. Das Osmanische Reich, das Österreichische Reich, das Russische Imperium, das Qing Imperium und das neue Imperium Japans hielten sich auf Kosten eines anderen Reiches oft ausdehnend oder kontrahierend. Alle ignorierten Begriffe der Selbstbestimmung für die Verantwortlichen. Rebellionen und Entstehung des Nationalismus Die Amerikanische Revolution der 1770er Jahre wurde als erste Behauptung des Rechtes der nationalen und demokratischen Selbstbestimmung angesehen, weil die ausdrückliche Berufung des Naturrechts, die natürlichen Rechte des Menschen sowie die Zustimmung des Volkes und der Souveränität durch das Volk regiert wurde; diese Ideen wurden insbesondere von John Lockes erleuchteten Schriften des vorigen Jahrhunderts inspiriert. Thomas Jefferson befürwortete die Vorstellung, dass der Wille des Volkes überlegen sei, vor allem durch die Urheberschaft der Unabhängigkeitserklärung der Vereinigten Staaten, die die Europäer im 19. Jahrhundert inspirierte. Die Französische Revolution wurde ähnlich motiviert und legitimierte die Ideen der Selbstbestimmung auf diesem alten Weltkontinent. Innerhalb der Neuen Welt im frühen 19. Jahrhundert erreichten die meisten Nationen Spaniens Unabhängigkeit. Die Vereinigten Staaten unterstützten diesen Status als Politik in der Hemisphäre gegenüber dem europäischen Kolonialismus mit der Monroe-Doktrin.Die amerikanische Öffentlichkeit, organisierte assoziierte Gruppen und konfessionelle Entschließungen, unterstützten oft solche Bewegungen, insbesondere den griechischen Unabhängigkeitskrieg (1821–29) und die Forderungen der ungarischen Revolutionäre im Jahre 1848. Diese Unterstützung wurde jedoch aufgrund der Ausgewogenheit anderer nationaler Interessen nie zur offiziellen Regierungspolitik. Nach dem Amerikanischen Bürgerkrieg und mit zunehmender Fähigkeit akzeptierte die Regierung der Vereinigten Staaten keine Selbstbestimmung als Grundlage während ihres Kaufs von Alaska und versuchte den Kauf der Westindischen Inseln des Heiligen Thomas und des Heiligen Johannes in den 1860er Jahren oder seinen wachsenden Einfluss im Königreich Hawaii, die zu Annexion im Jahre 1898 führte. Mit seinem Sieg im Spanisch-Amerikanischen Krieg im Jahre 1899 und seiner wachsenden Statur in der Welt unterstützten die Vereinigten Staaten die Annexion der ehemaligen spanischen Kolonien von Guam, Puerto Rico und den Philippinen, ohne die Zustimmung ihrer Völker, und sie bewahrte auch quasi-suzerainty über Kuba. In den traditionellen Reichen tauchten nationalistische Gefühle auf, darunter: Pan-Slavismus in Russland; Osmanismus, Kemalistische Ideologie und arabischer Nationalismus im osmanischen Reich; Staats Shintoismus und japanische Identität in Japan; Han-Identität in Juxtaposition zur herrschenden Klasse Manchurian in China. Inzwischen gab es in Europa selbst einen Anstieg des Nationalismus, mit Nationen wie Griechenland, Ungarn, Polen und Bulgarien, die ihre Unabhängigkeit suchen oder gewinnen wollten. Karl Marx unterstützte diesen Nationalismus, glaubte, dass es eine "priore Bedingung" für die soziale Reform und internationale Allianzen sein könnte. Im Jahr 1914 schrieb Wladimir Lenin: ["Es] wäre falsch, das Recht auf Selbstbestimmung als etwas anderes zu interpretieren als das Recht auf Existenz als separater Staat." World Wars I und II Europa, Asien und Afrika Woodrow Wilson belebte das Engagement Amerikas für Selbstbestimmung, zumindest für europäische Staaten, während des Ersten Weltkriegs. Als die Bolschewiki in der Oktoberrevolution in Russland an die Macht kamen, forderten sie den sofortigen Rückzug Russlands als Mitglied der Alliierten des Ersten Weltkriegs. Sie unterstützten auch das Recht aller Nationen, einschließlich Kolonien, auf Selbstbestimmung. " Die Verfassung der Sowjetunion von 1918 hat das Recht der Sezession für ihre konstituierenden Republiken anerkannt. Dies stellte eine Herausforderung für Wilsons begrenztere Forderungen dar. Im Januar 1918 veröffentlichte Wilson seine vierzehn Punkte vom Januar 1918, die unter anderem zur Anpassung der Kolonialforderungen aufgerufen haben, soweit die Interessen der Kolonialmächte gleiches Gewicht hatten wie die Ansprüche der Subjektvölker. Der Vertrag von Brest-Litovsk im März 1918 führte zum Austritt Russlands aus dem Krieg und zur nominalen Unabhängigkeit Armeniens, Finnlands, Estlands, Lettlands, der Ukraine, Litauens, Georgiens und Polens, obwohl diese Gebiete tatsächlich unter deutscher Kontrolle waren. Das Ende des Krieges führte zur Auflösung des besiegten österreichisch-ungarischen Reiches und der Tschechoslowakei und zur Vereinigung des Staates Slovenes, Kroaten und Serben und des Königreichs Serbien als neue Staaten aus dem Wrack des Habsburger Reiches. Diese Auferlegung von Staaten, in denen einige Nationalitäten (insbesondere Polen, Tschechen, Serben und Rumänen) Macht über Nationalitäten gegeben wurden, die sie nicht mochten und misstrauen, wurde schließlich als Vorwand für die deutsche Aggression im Zweiten Weltkrieg verwendet. Wilson argumentierte öffentlich, dass die im Anschluss an den Krieg getroffenen Vereinbarungen eine "Anpassung der großen Ungerechtigkeiten sein würden, die der gesamten Struktur der europäischen und asiatischen Gesellschaft zugrunde lag", die er dem Fehlen einer demokratischen Herrschaft zugeschrieben hatte. Die neue Ordnung, die in der Nachkriegszeit auftaucht, würde laut Wilson die Regierungen "in die Hände des Volkes legen und aus den Händen der Koteries und der Souveränen herausgenommen, die über das Volk herrschen mussten. " Die Völkerliga wurde als Symbol der aufstrebenden Nachkriegsordnung gegründet; eine ihrer frühesten Aufgaben war die Legitimierung der territorialen Grenzen der neuen Nationenstaaten, die in den Gebieten des ehemaligen Osmanischen Reiches, Asiens und Afrikas geschaffen wurden. Das Prinzip der Selbstbestimmung reichte nicht aus, um den Kolonialismus zu beenden; unter der Begründung, dass die lokalen Bevölkerungen nicht genug zivilisiert waren, sollte die Liga der Nationen jeden Post-Ottoman, asiatische und afrikanische Staaten und Kolonien einer europäischen Macht zuordnen, indem eine Liga der Nationen Mandat. Einer der deutschen Einwände gegen den Vertrag von Versailles war eine etwas selektive Anwendung des Grundsatzes der Selbstbestimmung, da die Mehrheit der Menschen in Österreich und in der Region Sudetenland Tschechoslowakei Deutschland beitreten wollten, während die Mehrheit der Menschen in Danzig im Reich bleiben wollte, aber die Alliierten ignorierten die deutschen Einwände.Wilsons 14 Punkte forderten die Wiederherstellung der polnischen Unabhängigkeit und Polen einen "sicheren Zugang zum Meer", was bedeuten würde, dass die deutsche Stadt Danzig (moderne Danzig, Polen), die einen strategischen Standort besetzt, wo der Fluss Vistula in die Ostsee geflogen ist, nach Polen gezähmt wird. Auf der Pariser Friedenskonferenz 1919 bat die polnische Delegation unter der Leitung von Roman Dmowski um Wilson, Punkt 14 der 14 Punkte zu ehren, indem sie Danzig nach Polen transferierte. Polen würde ohne Danzig nicht wirtschaftlich lebensfähig sein. Da die 90 % der Menschen in Danzig in dieser Zeit jedoch deutsch waren, kompromittieren die Alliierten auf der Pariser Friedenskonferenz durch die Schaffung der Freien Stadt Danzig, einem Stadtstaat, in dem Polen besondere Rechte hatte. Durch die Stadt Danzig waren 90% Deutsch und 10% Polnisch, die umliegende Landschaft um Danzig war überwältigend Polnisch, und die ethnisch-polnischen ländlichen Gebiete in der Freien Stadt Danzig bewogen, dass sie Teil von Polen sein wollten. Weder die Polen noch die Deutschen waren mit diesem Kompromiss zufrieden und die Danzig-Problematik wurde während der Zwischenkriegszeit zu einem Blitzpunkt der deutsch-polnischen Spannung. In den 1920er und 1930er Jahren gab es einige erfolgreiche Bewegungen zur Selbstbestimmung in den Anfängen des Dekolonisationsprozesses. In der Satzung von Westminster gewährte das Vereinigte Königreich Kanada, Neuseeland, Neufundland, den irischen Freistaat, das Commonwealth von Australien und die Union von Südafrika, nachdem das britische Parlament sich als unfähig erklärt hatte, Gesetze über sie ohne ihre Zustimmung zu erlassen. Ägypten, Afghanistan und Irak haben auch die Unabhängigkeit von Großbritannien und Libanon von Frankreich erreicht. Andere Anstrengungen waren erfolglos, wie die indische Unabhängigkeitsbewegung. Und Italien, Japan und Deutschland haben alle neue Anstrengungen unternommen, um bestimmte Gebiete unter ihre Kontrolle zu bringen, die zum Zweiten Weltkrieg führten. Insbesondere rief das Nationalsozialistische Programm dieses Recht der Nationen in seinem ersten Punkt (von 25) an, wie es am 24. Februar 1920 von Adolf Hitler öffentlich verkündet wurde. In Asien wurde Japan eine steigende Macht und gewann mehr Respekt von westlichen Mächten nach seinem Sieg im russisch-japanischen Krieg. Japan trat den Alliierten Mächten im Ersten Weltkrieg bei und attackierte deutsche Kolonialbesitze im Fernen Osten und fügte dem eigenen Reich ehemalige deutsche Besitztümer hinzu. In den 1930er Jahren gewann Japan einen bedeutenden Einfluss in der inneren Mongolei und Manchuria, nachdem es Manchuria eintrat. Es gründete Manchukuo, einen Welpenstaat in Manchuria und östliche innere Mongolei. Dies war im Wesentlichen das Modell Japan folgte, als es andere Gebiete in Asien eintrat und die Greater East Asia Co-Prosperity Sphere gegründet. Japan ging zu erheblichen Schwierigkeiten, zu argumentieren, dass Manchukuo durch das Prinzip der Selbstbestimmung gerechtfertigt war, behauptete, dass die Menschen von Manchuria aus China brechen wollten und bat die Kwantung Armee, in ihrem Namen einzugreifen. Die Lytton-Kommission, die vom Völkerbund ernannt worden war, um zu entscheiden, ob Japan Aggression begangen hatte oder nicht, erklärte die Mehrheit der Menschen in Mandschurei, die Han Chinesen waren, die nicht China verlassen wollten. 1912 gelang der Republik China offiziell die Qing-Dynastie, während die Äußere Mongolei, Tibet und Tuva ihre Unabhängigkeit verkündeten. Unabhängigkeit wurde von der Regierung Chinas nicht akzeptiert. Durch den Vertrag von Kyakhta (1915) wurde die Souveränität Chinas anerkannt. Die sowjetische Gefahr, Teile der inneren Mongolei zu beschlagnahmen, führte China jedoch dazu, die Unabhängigkeit der Äußeren Mongolei zu erkennen, sofern ein Referendum abgehalten wurde. Das Referendum fand am 20. Oktober 1945 statt, mit (nach offiziellen Nummern) 100% der Wahlwahl für die Unabhängigkeit. Viele der aktuellen Streitigkeiten Ostasiens gegenüber Souveränität und Selbstbestimmung stammen aus ungelösten Streitigkeiten aus dem Zweiten Weltkrieg. Nach seinem Sturz verzichtete das Reich Japan auf die Kontrolle über viele seiner früheren Besitztümer, darunter Korea, Sakhalin Island und Taiwan. In keinem dieser Bereiche waren die Meinungen der Betroffenen konsultiert oder unter besonderer Priorität. Korea wurde speziell Unabhängigkeit gewährt, aber der Empfänger von verschiedenen anderen Bereichen wurde nicht im Vertrag von San Francisco angegeben, was Taiwan de facto Unabhängigkeit gab, obwohl sein politischer Status weiterhin mehrdeutig ist. Die Welt des Kalten Krieges Die UN-Charta und Resolutionen Im Jahre 1941 erklärten Alliierten des Zweiten Weltkriegs die Atlantik-Charta und akzeptierten das Prinzip der Selbstbestimmung. Im Januar 1942 unterzeichneten sechsundzwanzig Staaten die Erklärung der Vereinten Nationen, die diese Grundsätze akzeptierten.Die Ratifizierung der Charta der Vereinten Nationen 1945 am Ende des Zweiten Weltkriegs setzte das Selbstbestimmungsrecht in den Rahmen des Völkerrechts und der Diplomatie. In Kapitel 1, Artikel 1, Teil 2 heißt es, dass die UN-Charta die Aufgabe hat: "Die Entwicklung freundlicher Beziehungen zwischen Nationen auf der Grundlage der Achtung des Grundsatzes der Gleichberechtigung und der Selbstbestimmung der Völker und andere geeignete Maßnahmen zur Stärkung des Universalen Friedens. "Artikel 1 sowohl im Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte (ICCPR) als auch im Internationalen Pakt über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte (ICESCR) lautet: "Alle Völker haben das Recht auf Selbstbestimmung. Durch dieses Recht bestimmen sie ihren politischen Status frei und verfolgen ihre wirtschaftliche, soziale und kulturelle Entwicklung frei. "Der Artikel 15 der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte der Vereinten Nationen besagt, dass jeder das Recht auf eine Nationalität hat und dass niemand willkürlich einer Nationalität entzogen oder das Recht auf Änderung der Nationalität verweigert werden sollte. Bereits im 16. Jahrhundert schrieb der spanische Rechtsprofessor an der Universität Salamanca: "Toda nación tiene derecho a gobernarse a sí misma y puede aceptar el régimen político que quiera, aún cuando no sea el mejor. Alle Nationen haben das Recht, sich selbst zu regieren und können das politische Regime akzeptieren, das es will, auch wenn es nicht das Beste ist. "Die Generalversammlung der Vereinten Nationen hat am 14. Dezember 1960 die Resolution 1514 (XV) der Generalversammlung der Vereinten Nationen mit dem Titel "Erklärung über die Gewährung von Unabhängigkeit gegenüber den kolonialen Ländern und Völkern" angenommen, die die Gewährung von Unabhängigkeit an koloniale Länder und Menschen unterstützte, indem sie eine unvermeidliche rechtliche Verbindung zwischen Selbstbestimmung und dem Ziel der Dekolonialisierung herstellte. Es postulierte ein neues internationales Recht auf Freiheit, wirtschaftliche Selbstbestimmung auszuüben. Artikel 5 besagt: Unmittelbare Schritte werden in den Gebieten Trust und Non-Self-Governing oder in allen anderen Gebieten, die noch nicht Unabhängigkeit erlangt haben, unternommen, um alle Befugnisse an die Menschen dieser Gebiete zu übertragen, ohne jegliche Bedingungen oder Vorbehalte, nach ihrem frei ausgedrückten Willen und Wunsch, ohne Unterscheidung in Bezug auf Rasse, Kreation oder Farbe, um ihnen die volle Unabhängigkeit und Freiheit zu ermöglichen. Die Generalversammlung der Vereinten Nationen hat am 15. Dezember 1960 die Resolution 1541 (XV) der Generalversammlung der Vereinten Nationen mit dem Titel "Principles, die die Mitglieder bei der Feststellung leiten sollten, ob oder nicht eine Verpflichtung besteht, die gemäß Artikel 73e der Charta der Vereinten Nationen in Artikel 3 geforderten Informationen zu übermitteln", die besagt, dass ["t] die Unzulänglichkeit der politischen, wirtschaftlichen, sozialen und pädagogischen Bereitschaft niemals als Vorwand dienen sollte, das Selbstbestimmungsrecht zu verzögern. " Um die Umsetzung der Resolution 1514 zu überwachen, hat die Generalversammlung 1961 den Sonderausschuss geschaffen, der als Sonderausschuss für die Dekolonialisierung bezeichnet wird, um die vollständige Einhaltung der Grundsätze der Selbstbestimmung in der Resolution 1541 (XV) der Generalversammlung zu gewährleisten. Die Charta und andere Entschließungen bestanden jedoch nicht darauf, die volle Unabhängigkeit als die beste Art der Selbstverwaltung zu erhalten, noch enthielten sie einen Vollstreckungsmechanismus. Darüber hinaus wurden neue Staaten von der Rechtslehre von uti possidetis juris anerkannt, was bedeutet, dass alte Verwaltungsgrenzen nach Unabhängigkeit internationale Grenzen werden würden, wenn sie wenig Relevanz für sprachliche, ethnische und kulturelle Grenzen hatten. Dennoch, gerechtfertigt durch die Sprache der Selbstbestimmung, zwischen 1946 und 1960, siebenunddreißig neue Nationen in Asien, Afrika und dem Nahen Osten gewann Unabhängigkeit von Kolonialmächten. Die territoriale Frage würde zwangsläufig zu mehr Konflikten und Unabhängigkeitsbewegungen innerhalb vieler Staaten und Herausforderungen führen, um zu der Annahme zu gelangen, dass territoriale Integrität genauso wichtig ist wie Selbstbestimmung. Die kommunistische Versus kapitalistischer Welten Die Dekolonisierung in der Welt wurde durch den erfolgreichen Nachkriegsexpansionismus der Sowjetunion kontrastiert. Tuva und mehrere regionale Staaten in Osteuropa, der Ostsee und Zentralasien waren während des Zweiten Weltkriegs von der Sowjetunion vollständig angegliedert worden. Nun erweiterte sie ihren Einfluss durch die Errichtung der Satellitenstaaten Osteuropas und der Länder Osteuropas sowie durch die Unterstützung revolutionärer Bewegungen in China und Nordkorea. Obwohl Satellitenstaaten unabhängig waren und die Souveränität besaßen, verletzte die Sowjetunion Prinzipien der Selbstbestimmung, indem sie die ungarische Revolution von 1956 und die Reformen des Prager Frühlings Tschechoslowakei von 1968 unterdrückte.Es eroberte Afghanistan, um eine kommunistische Regierung zu unterstützen, die von lokalen Stammesgruppen unterstützt wird. Der Marxismus-Leninismus und seine Theorie des Imperialismus waren aber auch starke Einflüsse in den nationalen Emanzipationsbewegungen der Nationen der Dritten Welt, die sich gegen koloniale oder Marionettenregime auflehnten. In vielen Ländern der Dritten Welt wurde der Kommunismus zu einer Ideologie, die Gruppen vereinte, um den Imperialismus oder die Kolonisierung zu bekämpfen. Sowjetische Aktionen wurden von den Vereinigten Staaten, die den Kommunismus als Bedrohung für seine Interessen sahen, aufgenommen. Während des Kalten Krieges schufen, unterstützten und gesponserten Regimes mit verschiedenen Erfolgen, die ihren wirtschaftlichen und politischen Interessen dienten, darunter antikommunistische Regime wie die von Augusto Pinochet in Chile und Suharto in Indonesien. Um dies zu erreichen, wurde eine Vielzahl von Mitteln umgesetzt, darunter die Orchestrierung von Coups, Sponsoring von antikommunistischen Ländern und militärische Interventionen. Infolgedessen wurden viele Selbstbestimmungsbewegungen, die eine Art antikommunistischer Regierung hervorriefen, beschuldigt, sowjetisch inspiriert oder kontrolliert zu werden. Asien In Asien hatte die Sowjetunion die Mongolei bereits in einen Satellitenstaat umgewandelt, aber aufgegeben, die Zweite Ostturkestan-Republik nach oben zu proppen und ihre Mandschure Forderungen nach China aufgegeben. Die neue Volksrepublik China hatte im chinesischen Bürgerkrieg die Kontrolle über das Festland China erlangt. Der koreanische Krieg verlagerte den Fokus des Kalten Krieges von Europa nach Asien, wo konkurrierende Supermächte die Dekolonialisierung nutzten, um ihren Einfluss zu verbreiten. 1947 erlangte Indien die Unabhängigkeit vom Britischen Reich. Das Reich war im Niedergang, aber an diese Umstände angepasst, indem das britische Commonwealth – seit 1949 das Commonwealth der Nationen – geschaffen wurde, das eine freie Vereinigung gleicher Staaten ist. Als Indien seine Unabhängigkeit erlangte, traten mehrere ethnische Konflikte in Bezug auf die Bildung einer Staatsbürgerschaft während der Teilung Indiens auf, die zu islamischen Pakistan und weltlichen Indien führte. Vor dem Aufkommen der Briten hatte kein Imperium mit Sitz im Festland Indien einen Teil dessen kontrolliert, was jetzt das Nordosten des Landes ausmacht, ein Teil des Grunds für die anhaltende Aufständung in Nordostindien. 1971 erlangte Bangladesch die Unabhängigkeit von Pakistan. Burma gewann auch die Unabhängigkeit vom Britischen Reich, lehnte aber die Mitgliedschaft im Commonwealth ab. Indonesien gewann 1949 die Unabhängigkeit vom Niederländischen Reich, nachdem dieses die koloniale Kontrolle nicht wiederhergestellt hatte. Wie oben erwähnt, wollte Indonesien auch eine starke Position in der Region, die durch die Schaffung von vereinten Malaysia verringert werden könnte. Die Niederlande hielten ihren Teil von Neuguinea von den früheren niederländischen Ostindien zurück, aber Indonesien drohte, sie einzudringen und anzubauen. Unter dem UN-Gesponsergesetz von Freier Wahl wurde angeblich eine Abstimmung getroffen, um West-Neuguinea zu erlauben, ihr Schicksal zu entscheiden, obwohl viele ihre Ungerechtigkeit bestreiten. Später sank Portugal 1975 die Kontrolle über Osttimor, zu welcher Zeit Indonesien eindringte und anordnete. Nach dem Kalten Krieg begann der Kalte Krieg, nachdem Mikhail Gorbatschow die Macht als sowjetischer Generalsekretär im März 1985 angenommen hatte. Mit der Zusammenarbeit des US-Präsidenten Ronald Reagan verwundete Gorbatschow die Größe der sowjetischen Streitkräfte und reduzierte Atomwaffen in Europa, wobei die Sowjetwirtschaft liberalisiert wurde. In den Revolutionen von 1989 – 90 kollabierten die kommunistischen Regime der sowjetischen Satellitenstaaten in Polen, Ungarn, der Tschechoslowakei, Ostdeutschland, Bulgarien, Rumänien und der Mongolei. Ost- und Westdeutschland vereinigten sich die Tschechoslowakei friedlich in die Tschechische Republik und die Slowakei, während Jugoslawien in den 1990er Jahren einen heftigen Aufbruch in 6 Staaten begann. Mazedonien wurde eine unabhängige Nation und brach friedlich aus Jugoslawien. Der Kosovo, der zuvor eine autonome Einheit Serbiens war, erklärte 2008 die Unabhängigkeit, erhielt jedoch weniger internationale Anerkennung. Im Dezember 1991 trat Gorbatschow als Präsident zurück, und die Sowjetunion löste sich relativ friedlich in fünfzehn souveräne Republiken auf, die alle den Kommunismus zurückwiesen und die meisten davon demokratische Reformen und Marktwirtschaften verabschiedeten. In diesen neuen Republiken haben vier große Gebiete ihre eigene Unabhängigkeit beansprucht, aber keine weit verbreitete internationale Anerkennung erhalten. Nach Jahrzehnten des Bürgerkriegs erkannte Indonesien 2002 schließlich die Unabhängigkeit von Osttimor. 1949 gewann die Kommunistische Partei den chinesischen Bürgerkrieg und gründete die Volksrepublik China im Festland China. Die Kuomintang-geführte Regierung Chinas zog sich nach Taipei zurück, ihre Zuständigkeit beschränkt sich nun auf Taiwan und mehrere überragende Inseln.Seitdem ist die Volksrepublik China an Streitigkeiten mit dem ROC über Fragen der Souveränität und des politischen Status Taiwans beteiligt. Wie erwähnt, bleiben Selbstbestimmungsbewegungen in einigen Bereichen der Welt stark. Einige Bereiche besitzen de facto Unabhängigkeit, wie Taiwan, Nordzypern, Kosovo und Südossetien, aber ihre Unabhängigkeit wird von einem oder mehreren großen Staaten bestritten. Bedeutende Selbstbestimmungsbewegungen bestehen auch für Orte, an denen es an de facto Unabhängigkeit mangelt, wie Kurdistan, Balochistan, Tschetschenien und der Staat Palästina Aktuelle Fragen Seit Anfang der 1990er Jahre hat die Legitimierung des Prinzips der nationalen Selbstbestimmung zu einer Zunahme der Anzahl der Konflikte innerhalb der Staaten geführt, da Untergruppen eine größere Selbstbestimmung und vollständige Sezession suchen und ihre Führungskonflikte innerhalb von Gruppen und mit anderen Gruppen und mit dem dominanten Staat gewalttätig werden. Die internationale Reaktion auf diese neuen Bewegungen ist ungleichmäßig und oft mehr von der Politik als von Prinzip diktiert worden. Die Millenniumserklärung der Vereinten Nationen 2000 hat diese neuen Forderungen nicht erfüllt, sondern nur "das Recht auf Selbstbestimmung von Völkern, die unter kolonialer Herrschaft und ausländischer Besatzung bleiben, erwähnt. " In einer Ausgabe von Macquarie University Law Journal Associate Professor Aleksandar Pavkovic und Senior Lecturer Peter Radan skizziert aktuelle rechtliche und politische Fragen in der Selbstbestimmung. Dazu gehören: Völker definieren Es gibt noch keine anerkannte rechtliche Definition von Völkern im internationalen Recht. Vita Gudeleviciute der Vytautas Magnus University Law School, Überprüfung des Völkerrechts und UN-Resolutionen, findet in Fällen von nicht-selbstständigen Völkern (kolonisierte und/oder indigene) und ausländische militärische Besetzung "ein Volk" ist die gesamte Bevölkerung der besetzten territorialen Einheit, unabhängig von ihren anderen Unterschieden. In Fällen, in denen die Menschen nicht von der Regierung eines Staates vertreten sind, werden die Unrepräsentierten ein separates Volk. Das gegenwärtige Völkerrecht erkennt ethnische und andere Minderheiten nicht als getrennte Völker an, mit der bemerkenswerten Ausnahme von Fällen, in denen solche Gruppen systematisch von der Regierung des Staates, in dem sie leben, abgelenkt werden. Andere angebotene Definitionen sind Menschen, die selbstverständlich sind (aus Ethnizität, Sprache, Geschichte usw.), oder definiert durch "schöne gegenseitige Zuneigung oder Empfindung", d.h. Loyalität, oder durch gegenseitige Verpflichtungen unter den Völkern. Oder die Definition kann einfach sein, dass ein Volk eine Gruppe von Personen ist, die einstimmig einen separaten Staat wählen. Wenn die Menschen in ihrem Wunsch nach Selbstbestimmung einstimmig sind, stärkt sie ihren Anspruch. Zum Beispiel wurden die Bevölkerungen von Bundeseinheiten der jugoslawischen Föderation als ein Volk im Bruch Jugoslawiens betrachtet, obwohl einige dieser Einheiten sehr unterschiedliche Populationen hatten. Ein weiteres Beispiel sind die Mazedonier in Mazedonien. Bulgarien und Griechenland streiten nun gegen das Recht der Mazedonier auf Selbstbestimmung nach dem Völkerrecht. Viele der Mazedonier, die in der Region leben, haben Vorfahren, die Tausende von Jahren und sie haben das Recht, als Mazedonier zu identifizieren. Obwohl es keine völlig akzeptierte Definition von Völkern gibt, werden in seiner Studie zur Diskriminierung indigener Bevölkerungen oft auf eine von UN-Sonderberichterstatter Martínez Cobo vorgeschlagene Definition verwiesen. UN Unabhängiger Experte für die Förderung einer demokratischen und gerechten internationalen Ordnung, Alfred de Zayas, stützte sich auf die "Kirby-Definition" in seinem 2014 Bericht an die Generalversammlung A/69/272 als "eine Gruppe von Personen mit einer gemeinsamen historischen Tradition, Rasse oder ethnischer Identität, kulturelle Homogenität, sprachliche Einheit, religiöse oder ideologische Affinität, territoriale Verbindung oder gemeinsames wirtschaftliches Leben. Dazu sollte ein subjektives Element hinzugefügt werden: der Wille als Volk und das Bewusstsein, ein Volk zu sein. "Abulof deutet darauf hin, dass Selbstbestimmung die "moralische Doppelhelix" der Dualität (persönliches Recht, sich mit einem Volk auszurichten, und das Recht des Volkes, ihre Politik zu bestimmen) und Gegenseitigkeit (das Recht ist so viel wie das als das Selbst). So gewährt Selbstbestimmung Einzelpersonen das Recht, "eine Menschen" zu bilden, die dann das Recht hat, einen unabhängigen Staat zu etablieren, solange sie allen anderen Individuen und Völkern dasselbe gewähren. Kriterien für die Definition von "Menschen, die das Selbstbestimmungsrecht haben" wurden im Rahmen der Entscheidung des Internationalen Gerichtshofs vom Kosovo 2010 vorgeschlagen: 1. Traditionen und Kultur 2. Ethnizität 3.historische Beziehungen und Erbe 4.Sprache 5.Religion 6. Sinn für Identität oder Verwandtschaft 7.der Wille, ein Volk zu bilden 8.common Leiden. Selbstbestimmung gegen territoriale Integrität Nationale Selbstbestimmung scheint das Prinzip der territorialen Integrität (oder Souveränität) von Staaten in Frage zu stellen, da es der Wille der Menschen ist, die einen Staat legitimiert. Dies bedeutet, dass ein Volk frei sein sollte, seinen eigenen Staat und seine territorialen Grenzen zu wählen. Es gibt jedoch weit mehr selbstidentifizierte Nationen als es bestehende Staaten gibt, und es gibt keinen rechtlichen Prozess, staatliche Grenzen nach dem Willen dieser Völker neu zu definieren. Nach der Helsinkier Schlussakte von 1975, den UN-, ICJ- und internationalen Rechtsexperten, gibt es keinen Widerspruch zwischen den Prinzipien der Selbstbestimmung und der territorialen Integrität, wobei letztere Vorrang haben. Allen Buchanan, Autor von sieben Büchern über Selbstbestimmung und Sezession, unterstützt die territoriale Integrität als moralischer und rechtlicher Aspekt der Verfassungsdemokratie. Er führt jedoch auch eine "Remedial Rights Only Theory" voran, in der eine Gruppe "ein allgemeines Recht auf Abgeschiedenheit hat, wenn und nur, wenn sie bestimmte Ungerechtigkeiten erlitten hat, für die Abgeschiedenheit das geeignete Mittel des letzten Resorts ist. " Er würde auch die Sezession erkennen, wenn der Staat oder die Verfassung ein Recht auf Versetzung gewährt. Vita Gudeleviciute hält fest, dass in Fällen von nicht-selbstständigen Völkern und fremden militärischen Besatzung das Prinzip der Selbstbestimmung dem der territorialen Integrität überwindet. In Fällen, in denen die Menschen nicht von der Regierung eines Staates vertreten sind, können sie auch als separates Volk betrachtet werden, aber nach geltendem Recht kann das Recht auf Selbstbestimmung nicht geltend gemacht werden. Auf der anderen Seite stellt sie fest, dass die Sezession in einem einzigen Staat eine inländische Angelegenheit ist, die nicht durch das internationale Recht abgedeckt ist. So gibt es keine, welche Gruppen ein sezernierendes Volk darstellen können. Eine Reihe von Staaten haben Anspruch auf Territorien gelegt, die sie durch den Kolonialismus von ihnen entfernt wurden. Dies ist durch den Hinweis auf Ziffer 6 der UN-Resolution 1514(XV) gerechtfertigt, in der behauptet wird, dass jeder Versuch, "die nationale Einheit und die territoriale Integrität eines Landes teilweise oder vollständig zu stören, mit den Zielen und Prinzipien der Charta unvereinbar ist." Dies gilt für Situationen, in denen die territoriale Integrität eines Staates durch die Kolonisierung gestört wurde, so dass die Menschen eines Gebiets, das einem historischen territorialen Anspruch unterliegt, daran gehindert werden, ein Selbstbestimmungsrecht auszuüben. Diese Interpretation wird von vielen Staaten zurückgewiesen, die argumentieren, dass Absatz 2 der UN-Resolution 1514(XV) besagt, dass "alle Völker das Recht auf Selbstbestimmung haben" und Absatz 6 nicht verwendet werden können, um territoriale Ansprüche zu rechtfertigen. Der ursprüngliche Zweck von Absatz 6 war "um sicherzustellen, dass Selbstbestimmungshandlungen innerhalb der etablierten Grenzen von Kolonien statt innerhalb von Teilbereichen auftreten." Die Verwendung des Wortversuchs in Absatz 6 bedeutet ferner künftige Maßnahmen und kann nicht zur Rechtfertigung des territorialen Rechts auf frühere Handlungen herangezogen werden. Ein von Spanien und Argentinien gesponserter Versuch, das Selbstbestimmungsrecht in Fällen zu qualifizieren, in denen ein territorialer Streit bestand, wurde von der UN-Generalversammlung zurückgewiesen, die das Selbstbestimmungsrecht wieder ein universelles Recht hatte. Methoden zur Erhöhung der Minderheitsrechte Um Forderungen nach Minderheitenrechten zu erfüllen und eine Sezession und die Schaffung eines separaten neuen Staates zu vermeiden, dezentralisieren oder devolvieren viele Staaten größere Entscheidungskraft auf neue oder bestehende Untereinheiten oder autonome Gebiete. Selbstbestimmung gegen Mehrheitsregel/Güterechte Die meisten souveränen Staaten erkennen nicht das Recht auf Selbstbestimmung durch Sezession in ihren Verfassungen. Viele verbieten es ausdrücklich. Allerdings gibt es mehrere bestehende Modelle der Selbstbestimmung durch größere Autonomie und durch Sezession. In liberalen Verfassungsdemokratien hat das Prinzip der Mehrheitsregel diktiert, ob eine Minderheit sekundieren kann. In den Vereinigten Staaten erkannte Abraham Lincoln an, dass eine Sezession durch eine Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten möglich sein könnte. Der Oberste Gerichtshof in Texas v. White hielt Sezession "durch Revolution oder durch Zustimmung der Staaten." Das britische Parlament im Jahr 1933 hielt, dass Westaustralien nur bei Abstimmung einer Mehrheit des Landes als Ganzes aus Australien abstimmen konnte; die vorangegangenen zweidrittelmehrheits-Abstimmung über das Referendum in Westaustralien war unzureichend.Die Kommunistische Partei Chinas folgte der Sowjetunion, indem sie das Recht der Sezession in ihrer Verfassung von 1931 einschließt, um ethnischen Nationalitäten und Tibet in den Beitritt zu verlocken. Die Partei hat jedoch das Recht auf Sezession in späteren Jahren eliminiert und vor und nach der Gründung der Volksrepublik China in die Verfassung geschrieben. Die Verfassung von 1947 der Union von Burma enthielt ein ausdrückliches staatliches Recht, unter einer Reihe von Verfahrensbedingungen von der Union abzuweichen. Es wurde in der Verfassung von 1974 der Sozialistischen Republik der Union von Burma beseitigt (offiziell die "Union von Myanmar"). Burma erlaubt immer noch "lokale Autonomie unter zentraler Führung". Seit 1996 haben die Verfassungen Österreichs, Äthiopiens, Frankreichs und St. Kitts und Nevis ausdrückliche oder stillschweigende Rechte an Sezession. Die Schweiz ermöglicht die Sezession von aktuell und die Schaffung neuer Kantone. Im Fall der vorgeschlagenen Quebec-Trennung von Kanada entschied der Oberste Gerichtshof von Kanada im Jahr 1998, dass nur eine klare Mehrheit der Provinz und eine Verfassungsänderung, die von allen Teilnehmern des kanadischen Verbandes bestätigt wurde, eine Sezession ermöglichen könnten. Der Entwurf der Verfassung der Europäischen Union von 2003 erlaubte den freiwilligen Rückzug der Mitgliedstaaten aus der Union, obwohl der Staat, der gehen wollte, nicht an der Abstimmung beteiligt sein konnte, die entscheidet, ob sie die Union verlassen können. Es wurde viel über eine solche Selbstbestimmung von Minderheiten diskutiert, bevor das Schlussdokument 2005 den erfolglosen Ratifizierungsprozess unterzog. Aufgrund des erfolgreichen Verfassungsreferendums, das im Jahr 2003 stattfand, hat jede Gemeinde im Fürstentum Liechtenstein das Recht, vom Fürstentum mit einer Mehrheit der in dieser Gemeinde ansässigen Bürger abzustimmen. Neue Grenzen zeichnen Bei der Festlegung internationaler Grenzen zwischen souveränen Staaten hat sich die Selbstbestimmung auf eine Reihe anderer Prinzipien ausgewirkt. Sobald die Gruppen selbstbestimmt werden, kann die Frage der vorgeschlagenen Grenzen kontroverser sein als die Tatsache der Sezession. Die blutigen jugoslawischen Kriege in den 1990er Jahren waren vor allem mit Grenzfragen verbunden, weil die internationale Gemeinschaft eine Version von uti possidetis juris angewandt hat, um die bestehenden Binnengrenzen der verschiedenen jugoslawischen Republiken in internationale Grenzen zu verwandeln, trotz der Konflikte ethnischer Gruppen innerhalb dieser Grenzen. In den 1990er Jahren lehnten die indigenen Bevölkerungen der nördlichen zwei Drittel der Provinz Quebec die Einbindung in eine Quebec-Nation ab und erklärten eine Entschlossenheit, ihr durch Gewalt zu widerstehen. Die Grenze zwischen Nordirland und dem irischen Freistaat beruhte auf den Grenzen der bestehenden Kreise und umfasste nicht alle historischen Ulster. Eine Boundary Commission wurde gegründet, um sie erneut zu erarbeiten. Seine Vorschläge, die zu einem kleinen Nettotransfer nach Nordirland führten, wurden in die Presse versickert und dann nicht aufgegriffen. Im Dezember 1925 vereinbarten die Regierungen des irischen Freistaats, Nordirlands und des Vereinigten Königreichs, die bestehende Grenze zu akzeptieren. Notwendige Fälle Es gab eine Reihe bemerkenswerter Fälle von Selbstbestimmung. Weitere Informationen zu früheren Bewegungen finden Sie in der Liste historischer separatistischer Bewegungen und Listen dekolonisierter Nationen. Siehe auch Liste der autonomen Gebiete nach Ländern und Listen der aktiven separatistischen Bewegungen. Artsakh Die Republik Artsakh (auch bekannt als die Nagorno-Karabach-Republik), in der Kaukasus-Region, erklärte ihre Unabhängigkeit auf Selbstbestimmungsrechte am 2. September 1991. Sie verteidigte ihre Unabhängigkeit in einem späteren Krieg mit Aserbaidschan, bleibt aber heute weitgehend von UN-Staaten nicht anerkannt. Es ist ein Mitglied der Gemeinschaft für Demokratie und Rechte der Nationen, zusammen mit drei anderen postsowjetischen Streitrepubliken. Australien Selbstbestimmung wurde zum Thema einer Debatte in Australien in Bezug auf Aboriginal Australians und Torres Strait Islanders. In den 1970er Jahren forderte Aboriginal das Recht auf die Verwaltung ihrer eigenen abgelegenen Gemeinschaften als Teil der Heimatbewegung, auch bekannt als die Abstationsbewegung. Diese wuchsen in den 1980er Jahren in der Zahl, aber die Mittel trockneten sich in den 2000er Jahren. Azawad Die traditionelle Heimat der Tuareg wurde durch die modernen Grenzen von Mali, Algerien und Niger geteilt. Über die Jahrzehnte traten zahlreiche Rebellionen auf, aber 2012 gelang es den Tuaregs, ihr Land zu besetzen und die Unabhängigkeit von Azawad zu erklären. Ihre Bewegung wurde jedoch von der islamistischen Terrorgruppe Ansar Dine entführt.Baskenland Das Baskenland (Basque: Euskal Herria, Spanisch: País Vasco, Französisch: Pays Basque) als kulturelle Region (nicht zu verwechseln mit der homonymen Autonomen Gemeinschaft des Baskenlandes) ist eine europäische Region in den westlichen Pyrenäen, die die Grenze zwischen Frankreich und Spanien, an der Atlantikküste. Es umfasst die autonomen Gemeinden des Baskenlandes und Navarra in Spanien und das nördliche Baskenland in Frankreich. Seit dem 19. Jahrhundert hat der baskische Nationalismus das Recht einer Art Selbstbestimmung gefordert. Dieser Wunsch nach Unabhängigkeit wird besonders unter den linken baskischen Nationalisten betont. Das Selbstbestimmungsrecht wurde 1990, 2002 und 2006 vom baskischen Parlament geltend gemacht. Da die Selbstbestimmung in der spanischen Verfassung von 1978 nicht anerkannt wird, haben sich einige Basken eingesperrt und einige stimmten im Referendum vom 6. Dezember dieses Jahres dagegen. Es wurde mit einer klaren Mehrheit auf spanischer Ebene und mit 74,6% der Stimmen im Baskenland genehmigt. Der Gesamtumsatz im Baskenland betrug jedoch 45 %, als der spanische Gesamtumsatz 67,9 % betrug. Das abgeleitete autonome Regime für die BAC wurde vom spanischen Parlament und auch von den baskischen Bürgern im Referendum genehmigt. Die autonome Statue von Navarra (Amejoramiento del Fuero: "Verbesserung der Charta)" wurde vom spanischen Parlament genehmigt und, wie die Statuen von 13 von 17 spanischen autonomen Gemeinschaften, es brauchte kein Referendum in Kraft treten. Euskadi Ta Askatasuna oder ETA (Englisch: Baskische Heimat und Freiheit; ausgesprochen [isteta]) war eine bewaffnete baskische nationalistische, separatistische und terroristische Organisation, die mehr als 800 Menschen umgebracht hat. 1959 gegründet, entwickelte sie sich von einer Gruppe, die traditionelle kulturelle Wege zu einer paramilitärischen Gruppe mit dem Ziel der baskischen Unabhängigkeit befürwortete. Seine Ideologie war marxistisch-leninistisch. Biafra Der nigerianische Bürgerkrieg wurde zwischen den Biafran-Gesprächen der Republik Biafra und der nigerianischen Zentralregierung gekämpft. Von 1999 bis heute drängen die indigenen Menschen von Biafra auf Unabhängigkeit, um ihr Land zu revidieren. Sie haben eine Menschenrechtsorganisation namens Bilie Human Rights Initiative sowohl in Nigeria als auch in den Vereinten Nationen registriert, die sich für ihr Selbstbestimmungsrecht und Unabhängigkeit durch die Rechtsstaatlichkeit einsetzt. Katalonien Nach dem katalanischen Unabhängigkeitsmarsch 2012, in dem zwischen 600.000 und 1,5 Millionen Bürger marschierten, forderte der Präsident von Katalonien, Artur Mas, am 25. November 2012 neue Parlamentswahlen, um ein neues Parlament zu wählen, das das Selbstbestimmungsrecht für Katalonien ausüben würde, ein unter den spanischen Cortes Generales nicht anerkanntes Recht. Das Parlament von Katalonien stimmte in der nächsten vierjährigen Gesetzgebung über die Frage der Selbstbestimmung ab. Die parlamentarische Entscheidung wurde von einer großen Mehrheit der Abgeordneten angenommen: 84 stimmten, 21 stimmten dagegen und 25 enthielten sich. Das katalanische Parlament hat das spanische Parlament um die Macht gebeten, ein Referendum zu fordern, das jedoch abgelehnt wurde. Im Dezember 2013 vereinbarten der Präsident des Generalitat Artur Mas und die Regierungskoalition, das Referendum für Selbstbestimmung am 9. November 2014 zu setzen, und die Rechtsvorschriften sagen ausdrücklich, dass die Konsultation nicht ein Referendum sei, nur um vom spanischen Verfassungsgericht auf Antrag der spanischen Regierung blockiert zu werden. Angesichts des Blocks verwandelte die Regierung sie in eine einfache "Beratung an das Volk" statt. Die Frage in der Konsultation lautete: "Willst du, dass Katalonien ein Staat ist?" und wenn die Antwort auf diese Frage ja lautete: "Willst du, dass dieser Staat ein unabhängiger Staat ist?" Da die Konsultation jedoch kein formales Referendum war, waren diese (gedruckten) Antworten nur Vorschläge und andere Antworten wurden auch als "andere Antworten" akzeptiert und als Nullstimmen katalogisiert. Die Wahlbeteiligung in dieser Konsultation war etwa 2,3 Millionen Menschen aus 6·2 Millionen Stimmen, die zur Abstimmung aufgerufen wurden (diese Zahl fällt aus zwei Hauptgründen nicht mit der Zählung von 5·3m zusammen: erstens, weil die Organisatoren aufgrund des unverbindlichen Charakters der Konsultation keinen Zugang zu einer offiziellen Zählung hatten, zweitens, weil das gesetzliche Abstimmungsalter auf 16 statt 18 gesetzt wurde). Aufgrund des Fehlens einer offiziellen Zensus wurden potenzielle Wähler den Wahltabellen nach Wohnsitz und Vorname zugeordnet. Die Teilnehmer mussten sich zuerst mit ihrem vollen Namen und der nationalen ID in einer Wähler-Registrierung anmelden, bevor sie ihren Stimmzettel ausgießen, wodurch die Teilnehmer daran gehindert wurden, mehrere Stimmen zu schießen.Das Gesamtergebnis betrug 80·76% zugunsten beider Fragen, 11% zugunsten der ersten Frage, nicht aber der zweiten Frage, 4·54% gegen beide; der Rest wurde als "andere Antworten" eingestuft. Die Wahlbeteiligung lag bei rund 37 % (die meisten Leute gegen die Konsultation gingen nicht zur Abstimmung). Vier Top-Mitglieder der politischen Führung Kataloniens wurden vom öffentlichen Amt ausgeschlossen, weil sie das letzte Minusverbot des Verfassungsgerichts verwehrt hatten. Fast drei Jahre später (1. Oktober 2017) rief die katalanische Regierung ein Referendum zur Unabhängigkeit nach den im September 2017 verabschiedeten Rechtsvorschriften an, obwohl diese Rechtsvorschriften vom Verfassungsgericht wegen "Verleugnung der Grundrechte der Bürger" ausgesetzt worden waren, mit der Frage "Willst du, dass Katalonien ein unabhängiger Staat in Form einer Republik wird?". Die katalanische Regionalpolizei, die in der Vergangenheit von Polizeibrutalität und Straflosigkeit während der 15-M-Proteste beschuldigt worden war, verhinderte die Abstimmung in über 500 Wahlstationen ohne Zwischenfälle. In einigen Wahlstationen hat die katalanische Regionalpolizei nicht interveniert, während sie in anderen Stationen direkt dem spanischen CNP (National Police Corps) gegenüber standen, um Wählern die Teilnahme zu ermöglichen. Das CNP konfiszierte die Wahlkästen und schloss 92, die Wahlzentren mit gewalttätigen Schlaganfällen. Die Oppositionsparteien hatten eine Nichterteilung gefordert. Die Wahlbeteiligung (nach den Stimmen, die gezählt wurden) betrug 2,3 m von 5,3 m (43,03% der Volkszählung), und 90.18% der Stimmen waren für die Unabhängigkeit. Die Wahlbeteiligung, die Stimmzahl und die Ergebnisse waren ähnlich wie die der 2014 Konsultation. Tschetschenien Unter Dschokhar Dudayev erklärte Tschetschenien die Unabhängigkeit als die Tschetschenische Republik Ichkerien, mit Selbstbestimmung, Russlands Geschichte der schlechten Behandlung von Tschetschenen, und eine Geschichte der Unabhängigkeit vor Invasion durch Russland als Hauptmotive. Russland hat die Kontrolle über Tschetschenien wiederhergestellt, aber die separatistische Regierung funktioniert noch im Exil, obwohl es in zwei Einheiten aufgeteilt wurde: die Akhmed Zakajew-run säkulare Tschetschenische Republik (in Polen, dem Vereinigten Königreich und den Vereinigten Staaten), und der islamische Kaukasus Emirate. Ostukraine Es gibt eine aktive sezessionistische Bewegung, die auf der Selbstbestimmung der Bewohner der Donezk- und Luhansk-Regionen der Ostukraine basiert, angeblich gegen die Illegalität und Korruption der ukrainischen Regierung. Viele in der internationalen Gemeinschaft behaupten jedoch, dass die dort im Jahr 2014 stattfindenden Referenden über die Unabhängigkeit von der Ukraine illegitim und undemokratisch waren. Ebenso gibt es Berichte, dass die Präsidentschaftswahlen im Mai 2014 daran gehindert wurden, in den beiden Regionen, nachdem bewaffnete Kanonen die Kontrolle über Wahlstationen, entführte Wahlbeamte, und gestohlene Listen von Wählern, so dass die Bevölkerung die Chance, ihren Willen in einer freien, fairen und international anerkannten Wahl auszudrücken. Es gibt auch Argumente, dass die de facto Trennung der Ostukraine vom Rest des Landes kein Ausdruck der Selbstbestimmung ist, sondern eine Manipulation durch eine prosowjetische Stimmungsrevitalisierung und eine Invasion des benachbarten Russlands, wobei der ukrainische Präsident Petro Poroshenko 2015 behauptete, dass bis zu 9.000 russische Soldaten in der Ukraine eingesetzt wurden. Falklandinseln Selbstbestimmung wird in der Falklandinseln-Verfassung bezeichnet und ist ein Faktor in der Falklandinseln-Souveränitätsstreit. Die Bevölkerung existiert seit über neun Generationen, kontinuierlich seit über 185 Jahren. Im Referendum 2013, das von der Falklandinseln-Regierung organisiert wurde, stimmten 99,8% dazu über, Britisch zu bleiben. Die britische Regierung hält, da die Mehrheit der Einwohner Briten bleiben will, die Übertragung der Souveränität nach Argentinien gegen ihr Selbstbestimmungsrecht. Argentinien sagt, dass das Prinzip der Selbstbestimmung nicht anwendbar ist, da die jetzigen Bewohner nicht aboriginal sind und zur Ersetzung der argentinischen Bevölkerung gebracht wurden, die durch einen "Kraftakt" ausgestoßen wurde und die argentinischen Bewohner dazu zwang, die Inseln direkt zu verlassen. Dies bezieht sich auf die Wiedereinsetzung der britischen Herrschaft im Jahr 1833, in dem Argentinien behauptet, dass die in den Inseln lebende Bevölkerung verdrängt wurde. Argentinien argumentiert daher, dass bei den Falklandinseln der Grundsatz der territorialen Integrität Vorrang vor der Selbstbestimmung haben sollte. Historische Aufzeichnungen bestreiten die Behauptungen Argentiniens und während der Anerkennung der Garnison wurde abgesagt, die bestehende Zivilbevölkerung blieb in Port Louis und es gab keinen Versuch, die Inseln bis 1841 zu begleichen.Gibraltar Das Recht auf Selbstbestimmung wird in der Präambel des Kapitels 1 der Verfassung von Gibraltar genannt, und da das Vereinigte Königreich auch versichert hat, dass das Recht auf Selbstbestimmung von Gibraltarians in jeder Übertragung von Souveränität über das Gebiet respektiert würde, ist ein Faktor im Streit mit Spanien über das Gebiet. Die Auswirkungen des Rechts auf Selbstbestimmung von Gibraltarians wurden im Volksbefragung der Souveränität von 2002 gesehen, wo Gibraltars Wähler überwältigend einen Plan abgelehnt haben, Souveränität über Gibraltar zwischen Großbritannien und Spanien zu teilen. Die Regierung des Vereinigten Königreichs unterscheidet sich jedoch mit der Regierung von Gibraltar dadurch, dass sie die Selbstbestimmung von Gibraltar durch den Vertrag von Utrecht beschränkt hält, der die Unabhängigkeit von Gibraltar ohne das Abkommen von Spanien verhindert, eine Position, die die Regierung von Gibraltar nicht akzeptiert. Die spanische Regierung bestreitet, dass Gibraltarer das Recht auf Selbstbestimmung haben, wenn man bedenkt, sie seien "eine künstliche Bevölkerung ohne echte Autonomie" und nicht indigen". Die Partido Andalucista hat jedoch vereinbart, das Recht auf Selbstbestimmung der Gibraltarer zu erkennen. Hongkong Vor der Annahme der Resolution 2908 der Vereinten Nationen (XXVII) am 2. November 1972 hat die Volksrepublik China die ehemalige britische Kolonie von Hongkongs Selbstbestimmungsrecht am 8. März 1972 verehrt. Dies rief mehrere Proteste der Nationen zusammen mit der Erklärung Großbritanniens am 14. Dezember hervor, dass die Entscheidung ungültig ist. Späte Jahrzehnte später tauchte eine Unabhängigkeitsbewegung auf, die als die Unabhängigkeitsbewegung Hongkongs im jetzt kommunistischen kontrollierten Gebiet auftauchte. Sie befürwortet die autonome Region zu einem völlig unabhängigen Staatsstaat. Die Stadt gilt als eine besondere Verwaltungsregion (SAR), die nach der VR China unter der Volksrepublik China (PRC) eine hohe Autonomie genießt, die nach Artikel 2 des Hongkong-Grundgesetzes[1] (die unter der Gemeinsamen Erklärung von Sino-British ratifiziert wird) seit der Übertragung der Souveränität von Hongkong vom Vereinigten Königreich auf die VR China im Jahr 1997 gewährleistet ist. Seit der Übergabe sind viele Hongkonger zunehmend besorgt über Pekings wachsende Einmischung in die Freiheiten des Territoriums und das Versagen der Hongkonger Regierung, wahre Demokratie zu liefern. [2] Das Wahlreformpaket Hongkongs 2014–15 teilte die Stadt tief ein, da es den Hongkongern erlaubte, ein allgemeines Wahlrecht zu haben, aber Peking hätte die Möglichkeit, die Kandidaten zu überwachen, um die Wahlmethode für den Chief Executive of Hong Kong (CE,) der hochrangigen Beamten des Territoriums einzuschränken. Dies glänzte die 79-tägigen massiven friedlichen Proteste, die als "Umbrella Revolution" gegraben wurden, und die pro-independence Bewegung entstand auf der politischen Szene Hongkongs. [2]Seitdem hat sich der Lokalismus an Dynamik gewonnen, insbesondere nach dem Scheitern der friedlichen Regenschirmbewegung. Junge lokale Führer haben zahlreiche Protestaktionen gegen prochinesische Politiken geführt, um das Bewusstsein für soziale Probleme Hongkongs unter chinesischer Herrschaft zu wecken. Dazu gehören der Protest gegen den Gesetzentwurf zur Stärkung der Internet-Zensur, Demonstrationen gegen die chinesische politische Einmischung in die University of Hong Kong, die Recover Yuen Long Proteste und die 2016 Mong Kok zivile Unruhe. Laut einer Umfrage der chinesischen Universität von Hongkong (CUHK) im Juli 2016 unterstützten 17,4% der Befragten die Stadt nach 2047 zu einem unabhängigen Unternehmen, während 3,6% erklärten, dass es möglich sei". [3] Indigene Völker Indigene Völker haben durch die Erklärung von 2007 über die Rechte indigener Völker den Begriff Völker geltend gemacht und damit das Recht auf Selbstbestimmung erlangt. Obwohl auch festgestellt wurde, dass es nur ein Recht innerhalb der bestehenden souveränen Staaten ist, brauchen alle Völker auch Gebiet und eine Zentralregierung, um Souveränität in der internationalen Politik zu erreichen. IsraelZionismus ist die jüdische Nationalbewegung der Selbstbestimmung im Land Israel. Kashmir Seit Pakistan und Indiens Gründung 1947 wurde der Rechtsstaat Jammu und Kaschmir, das Land zwischen Indien und Pakistan, bestritten, als Großbritannien von ihrer Herrschaft über dieses Land zurücktritt. Maharaja Hari Singh, der Herrscher von Kaschmir zum Zeitpunkt des Beitritts, unterzeichnete am 26. Oktober 1947 das Instrument der Beitrittsakte, da sein Gebiet von pakistanischen Stammesangehörigen angegriffen wurde. Die Verabschiedung dieses Gesetzes erlaubte Jammu und Kashmir, nach Indien über die rechtlichen Bedingungen beizutreten. Als dieses Gesetz an Lord Mountbatten, den letzten Vizepräsidenten des britischen Indiens, gerichtet wurde, stimmte er ihm zu und erklärte, dass ein Referendum erforderlich sei, um von den Bürgern in Indien, Pakistan und Kaschmir abgehalten zu werden, damit sie abstimmen können, wo Kaschmir beitreten sollte.Dieses Referendum, das Mountbatten gefordert hatte, fand nie statt und schloss einen der Rechtsstreite für Kaschmir. 1948 griffen die Vereinten Nationen ein und befahl, ein Plebiszit zu nehmen, um die Stimmen der Kashmiris zu hören, wenn sie Pakistan oder Indien beitreten möchten. Dieser Plebiszit verließ das Recht Kashmiris auf Selbstbestimmung und wird autonom. Zu diesem Zeitpunkt sind die Kashmiris mit zahlreichen Menschenrechtsverletzungen konfrontiert worden, die sowohl Indien als auch Pakistan begangen haben und noch eine vollständige Autonomie erlangen müssen, die sie durch Selbstbestimmung suchen. Die Aufruhr in Kaschmir gegen indische Herrschaft existierte in verschiedenen Formen. Eine weit verbreitete bewaffnete Aufständung begann 1989 in Kaschmir gegen die indische Herrschaft nach Behauptungen der indischen Regierung bei der Wahl des Staates Jammu und Kaschmir 1987. Dies führte zu einigen Parteien in der Staatsversammlung, die militante Flügel bildeten, die als Katalysator für die Entstehung der bewaffneten Aufständischen in der Region fungierten. Der Konflikt über Kaschmir hat zu Zehntausenden von Todesfällen geführt. Die Inter-Services Intelligence von Pakistan wurde von Indien beschuldigt, sowohl pro-Pakistan als auch pro-independence Militanten zu unterstützen und zu trainieren, um indische Sicherheitskräfte in Jammu und Kaschmir zu bekämpfen, eine Anklage, die Pakistan bestreitet. Laut offiziellen Zahlen, die in der Jammu- und Kaschmir-Montage veröffentlicht wurden, gab es 3.400 Fälle, in denen der Konflikt seit Juli 2009 mehr als 47.000 bis 100.000 Menschen tot war. Doch die Gewalt im Staat war nach Beginn eines langsam bewegten Friedensprozesses zwischen Indien und Pakistan stark gefallen. Nachdem der Friedensprozess im Jahr 2008 gescheitert war, traten Massendemonstrationen gegen die indische Herrschaft auf, und die geringe Miliz entstand wieder. Trotz Boykottanrufe der Separatisten im Jahr 2014 sahen die Wahlen der Jammu- und Kaschmir-Vollversammlung in den letzten 25 Jahren die Wahlen der höchsten Wähler aus, seit die Aufständlichkeit erhob. Laut der indischen Regierung verzeichnete sie mehr als 65 % der Wählerbeteiligung, die bei anderen Landesversammlungswahlen Indiens mehr als üblich Wähler auslöste. Es betrachtete als die Zunahme des Glaubens der Kashmiri-Leute im demokratischen Prozess Indiens. Die Aktivisten sagen jedoch, dass die Wahlbeteiligung sehr übertrieben ist und dass Wahlen unter der Duress stattfinden. Die Stimmen werden geworfen, weil die Menschen eine stabile Staatsführung wollen, und dies kann sich nicht als Bestätigung der indischen Herrschaft irren. Kurdistan Kurdistan ist eine historische Region, die vor allem vom kurdischen Volk des Nahen Ostens bewohnt wird. Das Gebiet ist derzeit Teil der Türkei, des Irak, Syrien und des Iran. In jedem der 4 Staaten gibt es kurdische Selbstbestimmungsbewegungen. Irakische Kurdistan hat bisher den größten Selbstbestimmungsgrad durch die Bildung der Kurdistan-Regionalregierung erreicht, einer von der irakischen Bundesverfassung anerkannten Einheit. Obwohl das Recht der Schaffung eines kurdischen Staates nach dem Ersten Weltkrieg im Vertrag von Sèvres anerkannt wurde, wurde der Vertrag dann durch den Vertrag von Lausanne (1923) aufgehoben. Bisher haben zwei getrennte kurdische Republiken und ein kurdisches Königreich die Souveränität erklärt. Die Republik Ararat (Provinz Ağrı, Türkei), die Republik Mehabad (Provinz West-Aserbaidschan, Iran) und das Königreich Kurdistan (Gouvernement Sulaymaniyah, Iraqi Kurdistan, Irak) wurden durch militärische Interventionen zerstört. Die Patriotische Union Kurdistans, die derzeit den irakischen Ratsvorsitz und die Kurdistan-Demokratische Partei hält, die die Kurdistan-Regionalregierung regiert, verpflichtet sich ausdrücklich zur Entwicklung der kurdischen Selbstbestimmung, aber die Meinungen unterscheiden sich von der Frage der Selbstbestimmung, die in den derzeitigen Grenzen und Ländern gesucht wird. Die Bemühungen um die kurdische Selbstbestimmung werden von den Regierungen der Türkei und des Iran als illegaler Separatismus betrachtet, und die Bewegung wird in beiden Staaten politisch unterdrückt. Dies steht in Verbindung mit kurdischen nationalistischen Unsicherheiten im Iran und in der Türkei, die wiederum durch die Unterdrückung der friedlichen Advocacy gerechtfertigt und gerechtfertigt sind. In Syrien wurde 2012 unter dem Umbruch des syrischen Bürgerkriegs eine selbstverwaltete lokale kurdisch dominierte Polität gegründet, die jedoch von keinem fremden Staat anerkannt wurde. Nagalim Naga bezieht sich auf eine vage definierte Konglomeration von verschiedenen Stämmen, die an der Grenze von Indien und Birma leben. Jeder dieser Stämme lebte in einem souveränen Dorf vor der Ankunft der Briten, entwickelte aber eine gemeinsame Identität, da das Gebiet christlich war. Nach der britischen Linken Indiens suchte ein Abschnitt von Nagas unter der Führung von Angami Zapu Phizo ein separates Land für die Nagas.Phizos Gruppe, der Naga National Council (NNC), behauptete, dass 99,9% der Nagas wollte ein unabhängiges Naga Land nach einem von ihm geführten Referendum. Es war eine sessionistische Aufständische gegen die Regierung Indiens. Die NNC kollabierte, nachdem Phizo seine Dissentanten getötet oder gezwungen hatte, mit der Regierung Zuflucht zu suchen. Phizo entkam nach London, während NNCs Nachfolgersektionistengruppen weiterhin gewalttätige Angriffe gegen die indische Regierung auftraten. Die Naga Volkskonvent (NPC), eine andere wichtige Naga-Organisation, war gegen die Sezessionisten. Seine Bemühungen führten zur Schaffung eines separaten Nagaland-Staates in Indien 1963. Die sezessionistische Gewalt ging nach dem Shillong-Abkommen von 1975 deutlich zurück. Allerdings suchen drei Fraktionen des Nationalsozialistischen Rates von Nagaland (NSCN) weiterhin ein unabhängiges Land, das Teile Indiens und Birma umfassen würde. Sie sehen eine souveräne, überwiegend christliche Nation namens Nagalim vor. North Borneo und Sarawak Eine weitere kontroverse Episode mit vielleicht mehr Relevanz war die Briten, die ihren Ausgang von British Malaya begann. Eine Erfahrung betraf die Ergebnisse eines UN-Bewertungsteams, das 1963 die britischen Territorien von North Borneo und Sarawak leitete, um festzustellen, ob die Populationen Teil der neuen Malaysia Federation werden wollten. Die Mission des United Nation Teams folgte aus einer früheren Bewertung der englischen Cobbold-Kommission, die 1962 in den Gebieten angekommen war und Anhörungen zur Bestimmung der öffentlichen Meinung abhielt. Es wurde auch durch 1600 Briefe und Erinnerungen von Einzelpersonen, Organisationen und politischen Parteien eingereicht. Cobbold kam zu dem Schluss, dass rund zwei Drittel der Bevölkerung die Bildung von Malaysia begünstigte, während das verbleibende Drittel entweder Unabhängigkeit oder anhaltende Kontrolle durch das Vereinigte Königreich wünschte. Das Team der Vereinten Nationen bestätigte diese Erkenntnisse, die später von der Generalversammlung angenommen wurden, weitgehend, und beide Territorien möchten anschließend die neue Föderation von Malaysia bilden. Die Schlussfolgerungen sowohl der Cobbold-Kommission als auch des Teams der Vereinten Nationen wurden erreicht, ohne dass eine Selbstbestimmung der Referenden stattgefunden hat. Im Gegensatz zu Singapur wurde in Sarawak und North Borneo je kein Referendum durchgeführt. Sie versuchten, mehrere der früheren regierten Organisationen zu konsolidieren, dann gab es Manila Accord, eine Vereinbarung zwischen den Philippinen, der Föderation von Malaya und Indonesien am 31. Juli 1963, um die Wünsche der Menschen von North Borneo und Sarawak im Rahmen der Generalversammlung der Vereinten Nationen Resolution 1541 (XV,) Prinzip 9 des Anhangs unter Berücksichtigung Referenden in North Borneo und Sarawak, die frei und ohne Koerzion wären. Dies löste auch die indonesische Konfrontation aus, weil Indonesien gegen die Verletzung der Vereinbarungen verstößt. Nordzypern Zypern wurde von Mycenaean Griechen in zwei Wellen in der 2. Jahrtausend v. Chr. besiedelt. Als strategische Lage im Nahen Osten wurde sie später von mehreren Großmächten besetzt, darunter die Reiche der Assyrer, Ägypter und Perser, von denen die Insel in 333 v. Chr. von Alexander dem Großen beschlagnahmt wurde. Nachfolgende Regel von Ptolemaic Egypt, das Klassische und östliche Römische Reich, arabische Kalifate für eine kurze Zeit und die französische Lusignan Dynastie. Nach dem Tode von Jakobus II. nahm der letzte König Lusignan, die Republik Venedig, die Kontrolle über die Insel an, während die späte venezianische Witwe des Königs, Königin Catherine Cornaro, regierte als Figurkopf. Venedig formell dem Königreich Zypern im Jahre 1489, nach der Abdankung von Catherine. Die Venezianer befestigten Nicosia, indem sie die Walls von Nicosia bauten, und nutzten sie als wichtiges Handelszentrum. Obwohl die französische Lusignan-Aristokratie während der gesamten mittelalterlichen Periode die dominante soziale Klasse in Zypern blieb, wird die frühere Annahme, dass Griechen nur als Serben auf der Insel behandelt wurden, nicht mehr von Akademikern als korrekt betrachtet. Es wird nun angenommen, dass die mittelalterliche Zeit immer mehr griechische Zyprioten in die oberen Klassen erhoben sah, eine wachsende griechische Mittelstufe, und der Lusignan königliche Haushalt sogar die Griechen heiraten. Dazu gehörte der König Johannes II. von Zypern, der Helena Palaiologina heiratete. Während der venezianischen Herrschaft raidierte das osmanische Reich häufig Zypern. Im Jahre 1539 zerstörten die Osmanen Limassol und fürchteten so das Schlimmste, die Venetianer befestigten auch Famagusta und Kyrenia. In 1570 eingedrungen, kontrollierte Turks alle Zypern-Insel von 1571 bis zu seinem Leasing in das Britische Reich im Jahre 1878.Zypern wurde 1878 auf der Grundlage des Zypern-Übereinkommens unter britischer Verwaltung gestellt und 1914 von Großbritannien offiziell angegliedert. Während die türkischen Zyprioten 18 % der Bevölkerung ausmachten, wurde die Trennung Zyperns und die Schaffung eines türkischen Staates im Norden zu einer Politik der türkischen Zypriotenführer und der Republik Türkei in den 1950er Jahren. Politisch gab es keine Mehrheits-Minoritätsbeziehung zwischen griechischen Zyprioten und türkischen Zyprioten; und daher wurde die Republik Zypern 1960 von den konstituierenden Gemeinschaften in Zypern (griechische Zyprioten und türkische Zyprioten) als nicht-einheitlicher Staat gegründet; die Verfassung von 1960 setzte sowohl türkische als auch griechische als offizielle Sprachen. In den Jahren 1963-74 erlebte die Insel ethnische Konflikte und Turbulenzen, nach dem Staatsstreich der griechischen Nationalisten, die Insel nach Griechenland zu vereinen, was 1974 zu einer eventuellen türkischen Invasion führte. Die türkische Republik Nordzypern wurde 1983 angemeldet und nur von der Türkei anerkannt. Monroe Leigh, 1990, The Legal Status in International Law of the Turkish Cypriot and the Greek Cypriot Communities in Cyprus. Die an diesen Verhandlungen beteiligten griechischen Zyprioten und türkischen Zyprioten und die jeweiligen Gemeinschaften, die sie vertreten, sind gegenwärtig berechtigt, nach dem Völkerrecht gleiche Rechte auszuüben, einschließlich der Rechte der Selbstbestimmung. Vor der Invasion der Türkei 1974 konzentrierten sich die türkischen Zyprioten auf die türkischen Zyprioten der Insel. Nordzypern erfüllt alle klassischen Kriterien der Staatlichkeit. Friedenstruppe der Vereinten Nationen in Zypern (UNFICYP) basiert auf den Gesetzen von Nordzypern im Norden Zyperns. Gemäß dem Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte (EGMR) gelten die Gesetze von Nordzypern im Norden Zyperns. ECtHR akzeptierte nicht die Behauptung, dass die Gerichte von Nordzypern "Unabhängigkeit und/oder Unparteilichkeit" fehlten. ECtHR richtete alle Zyprioten an "domestische Heilmittel" aus, die von Nordzypern angewandt wurden, bevor sie ihre Fälle an den ECtHR nahmen. 2014 qualifizierte das Bundesgericht der Vereinigten Staaten die türkische Republik Nordzypern als "demokratisches Land". Im Jahr 2017 entschied das Oberste Gericht des Vereinigten Königreichs: "Es gab keine Pflicht im britischen Recht, die britische Regierung davon abzuhalten, Nordzypern anzuerkennen. Die Vereinten Nationen selbst arbeiten mit den Strafverfolgungsbehörden in Nordzypern und erleichtern die Zusammenarbeit zwischen den beiden Teilen der Insel." Das Oberste Gericht des Vereinigten Königreichs hat auch die Behauptung zurückgewiesen, "die Zusammenarbeit zwischen den britischen Polizei- und Rechtsbehörden in Nordzypern sei illegal." Palästina Quebec In Kanada wollten viele französischsprachige Bürger in der Provinz Quebec die Provinz von Bund trennen. Die Parti Québécois hat Quebecs "Recht auf Selbstbestimmung" behauptet. Es gibt eine Debatte darüber, unter welchen Bedingungen dieses Recht verwirklicht werden würde. Der französischsprachige Quebec-Nationalismus und die Unterstützung für die Erhaltung der Québécois-Kultur würden Quebec-Nationalisten inspirieren, von denen viele im späten 20. Jahrhundert Anhänger der Quebec-Souveränitätsbewegung waren. Schottland Schottland Schottland blieb im Jahre 1707 nicht mehr als souveräner Staat zu existieren, wie England, als die Unionsgesetze (1707) das vereinigte Königreich Großbritannien geschaffen haben, hat aber eine langjährige separatistische Bewegung, mit Umfragen, die im Januar 2020 nahelegen, dass 52 % der beihilfefähigen Wähler für ein unabhängiges Schottland stimmen würden. Die größte politische Partei der Region, die schottische Nationalpartei, setzt sich für die schottische Unabhängigkeit ein. 2014 fand ein Referendum zur Unabhängigkeit statt, in dem es um 55 % der Wähler zurückgewiesen wurde. Die Unabhängigkeitsdebatte setzte sich während des gesamten britischen Referendums über die EU-Mitgliedschaft fort, in dem Schottland 62-38 (Umsatz 67%) als Mitglied der EU gewählt hat. Die Ergebnisse im Rest des Vereinigten Königreichs führten jedoch dazu, dass Großbritannien die EU verlassen konnte. Ende 2019 kündigte die schottische Regierung Pläne an, ein zweites Referendum über die schottische Unabhängigkeit zu fordern. Dies wurde vom schottischen Parlament angenommen, doch hat der britische Premierminister Boris Johnson ab Februar 2020 die Befugnisse, die erforderlich sind, um ein weiteres Referendum zu führen, abgelehnt, weil beide Seiten zuvor angenommen haben, dass die Abstimmung von 2014 die Angelegenheit für eine Generation begleichen würde. Südafrika § 235 der südafrikanischen Verfassung erlaubt das Recht auf Selbstbestimmung einer Gemeinschaft im Rahmen des "Rechts des südafrikanischen Volkes insgesamt auf Selbstbestimmung" und nach nationalen Rechtsvorschriften. Dieser Abschnitt der Verfassung war eine der ausgehandelten Siedlungen während der Übergabe der politischen Macht im Jahr 1994.Unterstützer einer unabhängigen Afrikaner Heimat haben argumentiert, dass ihre Ziele nach dieser neuen Gesetzgebung angemessen sind. Südtirol In Italien wurde Südtirol/Alto Adige nach dem Ersten Weltkrieg angegliedert. Die deutschsprachigen Bewohner Südtirols sind durch das Gruber-De Gasperi-Abkommen geschützt, aber es gibt immer noch Anhänger der Selbstbestimmung Südtirols, z.B. der Partei Die Freiheitlichen und der Südtiroler Unabhängigkeitsbewegung. Am Ende des Zweiten Weltkriegs traten italienische Widerstandstruppen in Südtirol ein und übernahmen die Verwaltung gegen die Wünsche der Südtiroler Widerstandsbewegung. Die Alliierten gaben dann Südtirol Italien zu, mit der britischen Außenministerin bemerkte, dass "die Österreicher theoretisch das bessere Argument haben, die Kraftwerke Südtirols aber offen den Russen eine helfende Hand geben könnten, mit der sie Italien drücken könnten". Die Alliierten drängten Italien auf, der Region ein hohes Maß an Autonomie zu gewähren, das im Gruber-De Gasperi-Abkommen von 1946 gipfelte. Nach dem Ersten Weltkrieg wurden große Gebiete des Königreichs Ungarn von Rumänien aufgenommen. Einige dieser Gebiete wurden von einer ethnischen ungarischen Bevölkerung namens Székelys bewohnt. Seit der Integration ihrer Häuser in Rumänien versuchten diese Menschen eine gewisse Autonomie oder Selbstverwaltung zu erreichen. Vereinigte Staaten Die Kolonisierung des nordamerikanischen Kontinents und seiner nativamerikanischen Bevölkerung ist seit Anfang des 19. Jahrhunderts die Quelle rechtlicher Kämpfe. Viele nordamerikanische Stämme wurden auf getrennte Wege von Land (Reservierungen) zurückgesetzt, die einen gewissen Grad an Autonomie in den Vereinigten Staaten erhalten haben. Die Bundesregierung erkennt die Tribale Souveränität an und hat eine Reihe von Gesetzen gegründet, die versuchen, die Beziehung zwischen Bund, Staat und Stammesregierungen zu klären. Die Verfassung und später die Bundesgesetze erkennen die lokale Souveränität der Stammesnationen, erkennen aber nicht die volle Souveränität, die der fremden Nationen entspricht, also den Begriff "domestische abhängige Nationen", um die föderal anerkannten Stämme zu qualifizieren. Einige Chicano nationalistische Gruppen versuchen, nach der legendären Heimat der Azteken einen ethnisch-basierten Staat, der Aztlán genannt wird, wiederherzustellen. Es würde die südwestlichen Vereinigten Staaten, das historische Gebiet der indigenen Völker und ihrer Nachkommen, sowie Kolonisten und spätere Siedler unter den spanischen Kolonial- und mexikanischen Regierungen umfassen. Schwarze Nationalisten haben argumentiert, dass die afrikanischen Amerikaner aufgrund der unbezahlten Arbeit der Sklaven und der harten Erfahrungen der afrikanischen Amerikaner unter der Sklaverei und Jim Crow einen moralischen Anspruch auf die Gebiete haben, in denen der höchste Prozentsatz der Bevölkerung als schwarze Leben eingestuft wird. Sie glauben, dass dieser Bereich die Grundlage für die Bildung eines unabhängigen Staates New Afrika sein sollte, der eine afroamerikanische Mehrheit und politische Kontrolle haben soll. Es gibt mehrere aktive hawaiianische Autonomie oder Unabhängigkeitsbewegungen, die jeweils das Ziel haben, eine gewisse politische Kontrolle über einzelne oder mehrere Inseln zu verwirklichen. Die Gruppen reichen von denen, die territoriale Einheiten ähnlich wie indische Vorbehalte unter den Vereinigten Staaten suchen, mit dem geringsten Maß an unabhängiger Kontrolle, bis zur hawaiianischen Souveränitätsbewegung, die die Unabhängigkeit am meisten projiziert. Die hawaiianische Souveränitätsbewegung will die hawaiianische Nation unter der hawaiianischen Verfassung wiederbeleben. Unterstützer dieses Konzepts sagen, dass Hawaii seine Souveränität unter Kontrolle der Vereinigten Staaten behalten. Seit 1972 fordert das U.N. Decolonization Committee die Entkolonialisierung von Puerto Rico und die USA auf, das Recht der Insel auf Selbstbestimmung und Unabhängigkeit zu erkennen. Im Jahr 2007 forderte der Dekolonisationsunterausschuss die Generalversammlung der Vereinten Nationen auf, den politischen Status von Puerto Rico, einer von der Resolution 1953 reservierten Macht, zu überprüfen. Dies folgte der 1967er Passage eines plebiscite-Akts, der eine Abstimmung über den Status von Puerto Rico mit drei Statusoptionen vorsieht: weiterhin Commonwealth, Staatlichkeit und Unabhängigkeit. Im ersten Plebiszit gewann die gemeinsame Wohlfahrtsoption mit 60,4% der Stimmen, aber US-Kongresskomitees konnten keine Gesetze erlassen, um die Statusfrage zu behandeln. In den folgenden Plebisziten 1993 und 1998 wurde der Status quo begünstigt. In einem Referendum, das im November 2012 stattfand, stimmte eine Mehrheit der Einwohner von Puerto Rica dazu über, die Beziehung des Territoriums mit den Vereinigten Staaten zu ändern, wobei die staatliche Option die bevorzugte Option ist. Aber eine große Anzahl von Wahlen – ein Drittel aller abgegebenen Stimmen – ließen sich auf die Frage des bevorzugten alternativen Status leer.Die Unterstützer des Commonwealth-Status hatten die Wähler dazu aufgefordert, ihre Stimmen zu leeren. Wenn die leeren Stimmen als Anti-Staatswahlen gezählt werden, hätte die staatliche Option weniger als 50% aller Stimmen erhalten. Seit Januar 2014 hat Washington keine Maßnahmen ergriffen, um die Ergebnisse dieses Plebiszits anzugehen. Viele aktuelle US-Staats-, Regional- und Stadtsektionsgruppen nutzen die Sprache der Selbstbestimmung. Eine internationale Umfrage von 2008 ergab, dass 22% der Amerikaner glauben, dass "jeder Staat oder jede Region das Recht auf friedliche Versetzung hat und eine unabhängige Republik wird. " Seit dem späten 20. Jahrhundert diskutieren einige Staaten regelmäßig die Wünsche, aus den Vereinigten Staaten zu sekundieren. Die einseitige Sezession wurde vom Obersten Gerichtshof der USA in Texas gegen Weiß (1869) verfassungswidrig verurteilt. Westsahara Es gibt eine aktive Bewegung, die auf der Selbstbestimmung des Sahrawi-Volks in der Westsahara basiert. Marokko behauptet auch das gesamte Gebiet und unterhält die Kontrolle von etwa zwei Dritteln der Region. West Papua Die Selbstbestimmung des West-Papuanischen Volkes wurde von der indonesischen Regierung seit dem Rückzug der niederländischen Kolonialherrschaft unter die Niederlande Neuguinea im Jahre 1962 gewaltsam unterdrückt. Siehe auch Referenzen Bibliographie Externe Links Thürer, Daniel, Burri, Thomas. Selbstbestimmung, Max-Planck-Enzyklopädie des Völkerrechts Das Liechtenstein Institute for Self-Determination, Princeton University General Assembly Resolution 1514(XV)."Declaration on the Granting of Independence to Colonial Countries and Peoples" Charta der Vereinten Nationen. Text des Internationalen Pakts über bürgerliche und politische Rechte. Text des Internationalen Pakts über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte. Selbstbestimmung im Fokus, Außenpolitik Im Fokus Selbstbestimmung Papiere Website. Und Krereiptul, Das Verfassungsrecht der Secession in der politischen Theorie und Geschichte, Journal of Libertarian Studies, Ludwig von Mises Institute, Band 17, Nr. 4 (Fall 2003,) S. 39 – 100. Jacob T. Levy, Selbstbestimmung, Nicht-Dominierung und Föderalismus, erschienen in Hypatia: A Journal of Feminist Philosophie." Winde der Veränderung oder Heißluft? Decolonisierung, Selbstbestimmung und Salzwassertest, " Legal Frontiers International Law Blog Das Recht der Nationen auf Selbstbestimmung Wladimir Lenin Februar – Mai 1914. Parliamentarians for National Self-Determination Unoffizielle Seite für die Londoner parlamentarische Lobbygruppe. Selbstbestimmung - Internationales Recht und Praktik zusammengestellt und sequenziert von Nadesan Satyendra. Das Zentrum für Weltindigene Studien. Post-2011 Szenarien im Sudan: Welche Rolle für die EU?, herausgegeben von Damien Helly, Bericht Nr. 6, November 2009, Institut für Sicherheitsstudien der Europäischen Union für Puerto Rico und alle lateinamerikanischen Nationen