Handelsgeheimnisse sind eine Art geistiges Eigentum, das Formeln, Praktiken, Prozesse, Designs, Instrumente, Muster oder Zusammenstellungen von Informationen umfasst, die wirtschaftlichen Wert inhärent haben, weil sie von anderen nicht allgemein bekannt oder leicht erkennbar sind und die der Eigentümer angemessene Maßnahmen trifft, um geheim zu halten. In einigen Zuständigkeiten werden solche Geheimnisse als vertrauliche Informationen bezeichnet. Begriff Die genaue Sprache, durch die ein Handelsgeheimnis definiert wird, variiert je nach Zuständigkeit, ebenso wie die jeweiligen Arten von Informationen, die dem Geheimschutz unterliegen. Drei Faktoren sind für alle diese Definitionen üblich: Ein Handelsgeheimnis ist Information, die der Öffentlichkeit nicht allgemein bekannt ist; erwirbt wirtschaftlichen Nutzen für seinen Inhaber, weil die Informationen nicht öffentlich bekannt sind; und wenn der Inhaber angemessene Anstrengungen macht, seine Geheimhaltung aufrechtzuerhalten. Im internationalen Recht definieren diese drei Faktoren ein Handelsgeheimnis gemäß Artikel 39 des Übereinkommens über handelsbezogene Aspekte geistiger Eigentumsrechte, das allgemein als TRIPS-Abkommen bezeichnet wird. "Ein Handelsgeheimnis gemäß § 18 U.S.C § 1839 Abs. 3 A, B (1996) hat drei Teile: (1) Informationen; (2) vernünftige Maßnahmen zum Schutz der Informationen; und (3), die den unabhängigen wirtschaftlichen Wert ableitet, nicht öffentlich bekannt zu werden." Wert Handelsgeheimnisse sind ein wichtiger, aber unsichtbarer Bestandteil des geistigen Eigentums eines Unternehmens (IP). Ihr Beitrag zum Wert eines Unternehmens, gemessen als Marktkapitalisierung, kann erheblich sein. Dieser Beitrag ist schwer zu messen. Patente sind ein sichtbarer Beitrag, aber verzögert und für interne Innovationen ungeeignet. Ein internes Scoreboard bietet einen Einblick in die Kosten der Risiken von Mitarbeitern, die verlassen, um konkurrierende Unternehmen zu bedienen oder zu starten. Schutz Im Gegensatz zu eingetragenem geistigem Eigentum sind Handelsgeheimnisse definitionsgemäß nicht weltweit bekannt. Stattdessen versuchen Eigentümer von Handelsgeheimnissen, die Handelsgeheimnisse vor Wettbewerbern zu schützen, indem sie spezielle Verfahren für die Verarbeitung einführen, sowie technische und rechtliche Sicherheitsmaßnahmen. Rechtliche Schutzmaßnahmen umfassen Nichtdisclosure Agreements (NDAs) und Arbeits-für-hire- und nicht-kompete Klauseln. Mit anderen Worten kann ein Arbeitnehmer im Gegenzug für eine Gelegenheit, von der Inhaberin von Geheimnissen beschäftigt zu werden, Vereinbarungen unterzeichnen, um die eigenen Angaben des potenziellen Arbeitgebers nicht zu enthüllen, seine Rechte an geistiger Arbeit und Arbeit, die während des Kurses (oder als Bedingung) der Beschäftigung produziert werden, zu übergeben oder ihren Arbeitgebern zuzuordnen und für einen bestimmten Zeitraum (manchmal innerhalb einer bestimmten geographischen Region) nicht für einen Wettbewerber zu arbeiten. Die Verweigerung des Abkommens führt in der Regel die Möglichkeit schwerer finanzieller Sanktionen, die als unangemessen wirken, um Handelsgeheimnisse zu enthüllen. Eine Verletzung einer NDA durch einen ehemaligen Stakeholder, der rechtlich für einen Konkurrenten arbeitet oder in einer Klage wegen Verstoßes gegen eine Nichtkonformitätsklausel vorherrscht, kann jedoch sehr schwierig sein. Ein Inhaber eines Handelsgeheimnisses kann auch ähnliche Vereinbarungen von anderen Parteien verlangen, mit denen er befasst ist, wie z.B. Anbieter, Lizenznehmer und Boardmitglieder. Da ein Unternehmen seine vertraulichen Informationen durch NDA, Work-for-hire und nicht-Comppete-Verträge mit seinen Interessenvertretern schützen kann (in den Zwängen des Arbeitsrechts, einschließlich nur Einschränkungen, die im geographischen und zeitlichen Bereich angemessen sind), schaffen diese schützenden vertraglichen Maßnahmen effektiv ein dauerhaftes Monopol auf geheime Informationen, die nicht auslaufen, wie ein Patent oder Urheberrecht. Der Mangel an formalem Schutz im Zusammenhang mit eingetragenen geistigen Eigentumsrechten bedeutet jedoch, dass ein nicht durch eine unterzeichnete Vereinbarung gebundener Dritter nicht daran gehindert wird, die geheimen Informationen nach ihrer Entdeckung, wie etwa durch Reverse Engineering, unabhängig zu duplizieren und zu verwenden. Daher werden Handelsgeheimnisse wie geheime Formeln oft dadurch geschützt, dass die Schlüsselinformationen auf wenige vertrauenswürdige Personen beschränkt werden. Berühmte Beispiele für Produkte, die durch Handelsgeheimnisse geschützt werden, sind Chartreuse Likör und Coca-Cola. Da der Schutz von Handelsgeheimnissen grundsätzlich unbestimmt ausgedehnt werden kann, kann er daher einen Vorteil gegenüber Patentschutz und anderen eingetragenen geistigen Eigentumsrechten bieten, die nur für eine bestimmte Dauer anhalten. Das Coca-Cola-Unternehmen hat beispielsweise kein Patent für die Formel von Coca-Cola und ist seit vielen Jahren wirksam, um es zu schützen, als die 20 Jahre des Schutzes, die ein Patent vorgelegt hätte.Tatsächlich weigerte sich Coca-Cola, sein Handelsgeheimnis unter mindestens zwei Richterordnungen zu offenbaren. Misappropriation Unternehmen versuchen oft, die Handelsgeheimnisse durch rechtmäßige Methoden der Reverse Engineering oder Mitarbeiter poaching auf der einen Seite zu entdecken, und möglicherweise unrechtmäßige Methoden einschließlich industrieller Spionage auf der anderen. Die Gesetze der industriellen Spionage sind im allgemeinen in ihrem eigenen Recht nach den einschlägigen Gesetzen illegal, und Strafen können hart sein. Die Bedeutung dieser illegalen Handelsgeheimnis ist: Wird ein Handelsgeheimnis durch unsachgemäße Mittel erworben (ein etwas breiteres Konzept als "illegale Mittel", aber einschließlich solcher Mittel), so gilt das Geheimnis in der Regel als falsch. Wenn also ein Handelsgeheimnis über eine industrielle Spionage erworben worden ist, wird sein Erwerber wahrscheinlich der rechtlichen Haftung unterliegen, dass er es unangemessen erworben hat — und zwar ist der Inhaber des Handelsgeheimnisses dennoch verpflichtet, vor einer solchen Spionage zu einem gewissen Grad zu schützen, um das Geheimnis, wie unter den meisten Geheimordnungen, zu schützen, wird ein Handelsgeheimnis nicht als existenzfähig angesehen, es sei denn, dass sein angeblicher Inhaber vernünftige Schritte zur Aufrechterhaltung seiner Geheimhaltung einnimmt. Geschichte Römisches Gesetz Kommentatoren beginnend mit A. Arthur Schiller behaupten, dass Handelsgeheimnisse durch einen Anspruch, der als Actio servi korrupti bekannt, als "Aktion zur Verschlechterung eines Sklaven" (oder eine Handlung zur Verfälschung eines Dieners) ausgelegt wurden. Das römische Gesetz wird wie folgt beschrieben: [T]der römische Inhaber eines Marken- oder Firmennamens wurde durch den Aktio servi korrupti von einem Konkurrenten legal gegen unlautere Nutzung geschützt ... die die römischen Juristen benutzten, um kommerzielle Erleichterungen unter der Decke der Privatrechtsaktionen zu gewähren. " Wenn, wie der Schriftsteller glaubt [Schiller schreibt], verschiedene private Handlungsfälle zur Befriedigung kommerzieller Bedürfnisse zur Verfügung standen, war der Staat genau so, wie er es heute tut." Der Vorschlag, dass das handelsgeheime Gesetz seine Wurzeln im römischen Recht hat, wurde 1929 in einem Columbia Law Review Artikel "Trade Secrets and the Roman Law: The Actio Servi Corrupti" eingeführt, der in Schillers, An American Experience in Roman Law 1 (1971) reproduziert wurde. See Trade Secrets and Roman Law: The Myth Exploded, at 19. Allerdings argumentierte die Universität von Georgia Law School Professor Alan Watson in Trade Secrets and Roman Law: The Myth Exploded that the actio servi korrupti was not used to protect trade secrets p. 19. Er erklärte vielmehr: Schiller irrt sich traurig darüber, was vor sich ging. . Die Actio servi korrupti vermutlich oder möglicherweise verwendet werden, um Handelsgeheimnisse und andere ähnliche kommerzielle Interessen zu schützen. Das war nicht ihr Zweck und war höchstens ein zufälliger Spin-off. Aber es gibt nicht die geringsten Beweise, dass die Aktion jemals so verwendet wurde. In dieser Hinsicht ist die Actio servi korrupti nicht einzigartig. Genau das gleiche kann von vielen privaten Gesetz Aktionen, einschließlich der für Diebstahl, Schäden an Eigentum, Lagerstätte und Produktion von Eigentum gesagt werden. All dies könnte, glaube ich, verwendet werden, um Handelsgeheimnisse zu schützen, usw., aber es gibt keine Beweise, die sie waren. Es ist bizarr, jeden Grad der römischen Aktio servi korrupti als das Gegenstück des modernen Gesetzes zum Schutz von Handelsgeheimnissen und anderen solchen kommerziellen Interessen zu sehen. 19. Jahrhundert Das Handelsgeheimnisgesetz, das heute bekannt ist, machte seinen ersten Auftritt in England im Jahre 1817 in Newbery v. James und in den Vereinigten Staaten im Jahre 1837 in Vickery v. Welch. Während diese Fälle das erste bekannte gemeinsame Gesetz verursacht Handlungen auf der Grundlage eines modernen Konzepts der Handelsgeheimgesetze, weder beteiligt an der Übergangshilfe, sondern sie beteiligte sich nur Schaden. In England kam der erste Fall mit einstweiliger Entlastung 1820 in Yovatt v Winyard, während in den Vereinigten Staaten, es dauerte bis zum 1866 Fall Taylor v. Blanchard. Das Handelsgeheimnisrecht entwickelte sich in den Vereinigten Staaten weiterhin als Hodgepodge der staatlichen Gesetze. Im Jahr 1939 veröffentlichte das American Law Institute die Restaurierung von Torts, die eine Zusammenfassung der Handelsgeheimgesetze über Staaten, die als primäre Ressource bis zum letzten Teil des Jahrhunderts diente. Ab 2013 verlassen sich jedoch nur noch vier Staaten – Massachusetts, New Jersey, New York und Texas – auf die Restaurierung als primäre Führungsquelle (außer deren Körper des Staatsrechts). Es wurde auch vor kurzem theorisiert, dass die Lehre von Handelsgeheimnissen wettbewerbsfähig wertvolle, persönliche Informationen von Unternehmensleitern zu schützen, in einem Konzept als "exekutive Handelsgeheimnisse". Weltweit Commonwealth Nationen Im Commonwealth-Gesetz gelten die Zuständigkeiten, die Vertraulichkeit und die Handelsgeheimnisse als ein gerechtes Recht und nicht als Eigentumsrecht.England und WalesDas Berufungsgericht von England und Wales im Fall von Saltman Engineering Co Ltd v. Campbell Engineering Ltd. stellte fest, dass die Klage auf Vertrauensverletzung auf einem Prinzip der Erhaltung des "guten Glaubens" beruht. Der Test für eine Handlungsursache für die Verletzung des Vertrauens in die gemeinsame Rechtswelt ist im Fall von Coco v. A.N Clark (Engineers) festgelegt. Ltd. Die Informationen selbst müssen die nötige Vertrauensqualität darüber haben; diese Informationen müssen unter Umständen erteilt worden sein, die einer Vertrauenspflicht nachkommen; diese Informationen müssen unbefugt zum Nachteil der Übermittlungspartei verwendet werden. Die "Qualität des Vertrauens" unterstreicht, dass Handelsgeheimnisse ein rechtliches Konzept sind. Mit ausreichender Anstrengung oder durch illegale Handlungen (z.B. Bruch und Betreten) können Wettbewerber in der Regel Handelsgeheimnisse erhalten. Solange jedoch der Inhaber des Handelsgeheimnisses nachweisen kann, dass angemessene Anstrengungen unternommen wurden, um die Informationen vertraulich zu behandeln, bleiben die Informationen ein Handelsgeheimnis und bleiben im Allgemeinen rechtlich geschützt. Umgekehrt, Handelsgeheimbesitzer, die keine angemessenen Anstrengungen zum Schutz vertraulicher Informationen nachweisen können, riskieren, das Handelsgeheimnis zu verlieren, auch wenn die Informationen von Konkurrenten illegal erhalten werden. Es ist aus diesem Grund, dass Handelsgeheimbesitzer schreddern Dokumente und nicht einfach recyceln sie. Ein erfolgreicher Kläger hat Anspruch auf verschiedene Formen der gerichtlichen Entlastung, einschließlich: Eine Erklärung Hong Kong Hong Kong folgt nicht dem traditionellen Commonwealth-Ansatz, sondern erkennt Handelsgeheimnisse, wenn ein Urteil des High Court angibt, dass vertrauliche Informationen ein Eigentumsrecht sein können. Europäische Union Die EU hat am 27. Mai 2016 eine Richtlinie zum Schutz der Handelsgeheimnisse erlassen. Ziel der Richtlinie ist es, die Definition von Handelsgeheimnissen nach den bestehenden internationalen Normen und die Möglichkeiten des Schutzes von Handelsgeheimnissen innerhalb der EU zu harmonisieren. US-Handelsgeheimnisse umfassen in der Regel die proprietären Informationen eines Unternehmens, die seinen Wettbewerbern nicht allgemein bekannt sind und das dem Unternehmen einen Wettbewerbsvorteil bietet. Obwohl das Handelsgeheimnisrecht vor 1974 nach dem staatlichen gemeinsamen Recht entwickelt wurde, war die Frage, ob das Patentrecht des staatlichen Handelsgeheimnisses unbeantwortet worden war. 1974 erließ der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten die Entscheidung, Kewanee Oil Co. v. Bicron Corp., die die Frage löste, zugunsten der Staaten, ihre eigenen Handelsgeheimgesetze frei zu entwickeln. Rechtsstaatlichkeit Im Jahre 1979 verabschiedeten mehrere US-Staaten das "Uniform Trade Secrets Act" (UTSA), das 1985 weiter geändert wurde, mit etwa 47 Staaten, die eine gewisse Änderung als Grundlage für das Handelsgeheimnisrecht angenommen haben. Eine weitere bedeutende Entwicklung ist das Wirtschaftsspionagegesetz (EEA) von 1996 (18 U.S.C. §§ 1831–1839), das den Diebstahl oder Mißerfolge eines Handelsgeheimnisses zum Bundesverbrechen macht. Dieses Gesetz enthält zwei Bestimmungen, die zwei Arten von Aktivitäten kriminalisieren. 18 U.S.C. § 1831(a) kriminalisiert den Diebstahl von Handelsgeheimnissen, um fremde Mächte zu nutzen. 18 U.S.C. § 1832 kriminalisiert ihren Diebstahl zu kommerziellen oder wirtschaftlichen Zwecken. Die gesetzlichen Strafen sind für die beiden Straftaten unterschiedlich. Der EWR wurde im Jahr 2016 verlängert, um es Unternehmen zu ermöglichen, Zivilanzüge vor dem Bundesgericht einzureichen. Bundesgesetz Am 11. Mai 2016 unterschrieb Präsident Obama das Verteidigungsgeheimnisgesetz (DTSA), 18 U.S.C.§§1839 ff., das zum ersten Mal eine föderale Handlungsursache für missbräuchliche Handelsgeheimnisse geschaffen hat. Die DTSA sieht sowohl ein privates Recht auf Schadensersatz als auch eine gerichtliche Handlung zur Verfügung, die der Generalstaatsanwalt einleitet. Die Satzung folgte den staatlichen Gesetzen über die Haftung in wesentlichem Teil, die Definition von Handelsgeheimnissen in der gleichen Weise wie das Uniform Trade Secrets Act wie "alle Formen und Arten von finanziellen, geschäftlichen, wissenschaftlichen, technischen, wirtschaftlichen oder technischen Informationen, einschließlich Mustern, Plänen, Zusammenstellungen, Programmträgern, Formeln, Prototypen, Methoden, Verfahren, Verfahren, Verfahren, Programme oder Codes, ob greifbar oder intbar, undDas Gesetz enthält jedoch einige wichtige Unterschiede zum Vorrecht. Da es sich um ein Bundesrecht handelt, können Handelsgeheimnisse in Bundesgerichten mit damit verbundenen Verfahrensvorteilen verfolgt werden. Es sieht das ungewöhnliche Heilmittel der vorläufigen Beschlagnahme von "Eigenschaft erforderlich, um die Verbreitung oder Verbreitung des Handelsgeheimnisses zu verhindern", 18 U.S.C §1836 Es sieht Mittel vor, Lizenzgebühren in angemessene Fälle und vorbildliche Schäden bis zu zwei Mal die tatsächlichen Schäden in Fällen von "willful und bösartigen" Aneignung, 18 U.S.C §1836(b)(3). Die DTSA erklärt auch, dass ein US-amerikanischer Wohnsitz (einschließlich eines Unternehmens) für Missbrauch, der außerhalb der Vereinigten Staaten stattfindet, haftbar ist, und jede Person kann haftbar sein, solange ein Akt in der Weigerung des Missbrauchs in den Vereinigten Staaten stattfindet, 18 U.S.C §1837. Die DTSA bietet den Gerichten breite Zuständigkeiten. 18 U.S.C §1836(b)(3). Die DTSA preempt nicht oder supplant Staatsgesetze, sondern bietet eine zusätzliche Ursache für Handlungen. Da die Staaten in ihrem Ansatz zur "evitable Offenlegung"-Doktrin erheblich variieren, hat ihre Verwendung, falls vorhanden, die Anwendung nach der DTSA, 18 US-§1836(b)(3)(Ein Vergleich zu anderen Arten von geistigem Eigentumsrecht In den Vereinigten Staaten sind Handelsgeheimnisse nicht in gleicher Weise wie Patente oder Marken geschützt. Historisch sind Marken und Patente nach Bundesgesetzen, dem Lanham-Gesetz bzw. Patentgesetz geschützt, während Handelsgeheimnisse in der Regel nach Staatsgesetzen geschützt sind, und die meisten Staaten haben das Uniform Trade Secrets Act (UTSA) mit Ausnahme von Massachusetts, New York und North Carolina erlassen. Seit 2016 änderte sich diese Situation jedoch mit der Umsetzung des Verteidigungsgeheimnissesgesetzes (DTSA), das Handelsgeheimnisse auch nach Bundesgesetz geschützt macht. Einer der Unterschiede zwischen Patenten und Marken einerseits und Handelsgeheimnissen andererseits besteht darin, dass ein Handelsgeheimnis nur dann geschützt ist, wenn der Eigentümer vernünftige Maßnahmen zum Schutz der Informationen als Geheimnis getroffen hat (siehe 18 U.S.C § 1839(3)(A. Vergleich mit Marken Nationen haben verschiedene Markenpolitiken). Unter der Annahme, dass die betreffende Marke bestimmte andere Schutznormen erfüllt, sind Marken in der Regel vor Verletzung geschützt, da andere Verwendungen die Verbraucher in Bezug auf den Ursprung oder die Art der Ware verwechseln könnten, wenn die Marke einem bestimmten Lieferanten zugeordnet wurde. Ähnliche Erwägungen gelten für Servicemarken und Handelskleid. Ein Markenzeichen genießt definitionsgemäß keinen Schutz (Qua-Marke) bis und es sei denn, es wird den Verbrauchern offengelegt, denn nur dann sind die Verbraucher in der Lage, ihn mit einem Lieferanten oder einer Quelle in der erforderlichen Weise zu verknüpfen. ( Dass ein Unternehmen beabsichtigt, eine bestimmte Marke zu verwenden, könnte selbst als Handelsgeheimnis beschützbar sein, jedoch, bis die Marke tatsächlich veröffentlicht wird.) Um ein Markenrecht nach US-Gesetz zu erwerben, muss man einfach die Marke "im Handel" verwenden. Es ist möglich, eine Marke in den Vereinigten Staaten zu registrieren, sowohl auf Bundes- als auch auf Landesebene. Die Registrierung von Marken bietet einige Vorteile, einschließlich eines stärkeren Schutzes in gewisser Hinsicht, aber die Registrierung ist nicht erforderlich, um Schutz zu erhalten. Eine Registrierung kann erforderlich sein, um eine Klage gegen Markenverletzung einzureichen. Vergleich mit Patenten Um ein Patent zu erwerben, müssen dem Patentamt vollständige Informationen über das Verfahren oder Produkt zur Verfügung gestellt werden und bei der Veröffentlichung oder Ausgabe dann allen zur Verfügung stehen. Nach Ablauf des Patents können Wettbewerber das Verfahren oder Produkt rechtlich kopieren. Das zeitweilige Monopol zum Gegenstand des Patents wird als eine Abhandlung angesehen, um die Information der Öffentlichkeit zu enthüllen. Es kann möglich sein, Patentschutz für ein Handelsgeheimnis zu erhalten. Um ein Patent zu erhalten, muss der Erfinder die Erfindung offenlegen, so dass andere die Erfindung sowohl herstellen als auch nutzen können. Um ein Patent in den USA zu erhalten, muss jede Vorliebe für die erfindungsgemäße Praxis offenbart werden. Oft wird eine Erfindung nach der Anmeldung der Patentanmeldung verbessert, und es werden weitere Informationen erlernt. Keines dieser zusätzlichen Informationen muss durch das Patentanmeldungsverfahren offenbart werden und kann somit als Handelsgeheimnis gehalten werden. Diese nichtverschlossenen Informationen werden oft die kommerzielle Rentabilität des Patents erhöhen. Die meisten Patentlizenzen umfassen Klauseln, die den Erfinder dazu verpflichten, etwaige Handelsgeheimnisse, die sie haben, offenzulegen, und Patentlizenzgeber müssen vorsichtig sein, ihre Handelsgeheimnisse bei der Lizenzierung eines Patents durch Mittel wie die Verwendung eines Nichtdisclosure Agreements aufrechtzuerhalten.Im Vergleich zu Patenten sind die Vorteile von Handelsgeheimnissen darin zu sehen, dass ein Handelsgeheimnis nicht zeitlich begrenzt ist (es "behält unbestimmt, solange das Geheimnis nicht der Öffentlichkeit enthüllt wird", während ein Patent nur für eine bestimmte Zeit in Kraft ist, wonach andere die Erfindung frei kopieren können), ein Handelsgeheimnis bedeutet keine Registrierungskosten, hat unmittelbare Wirkung, erfordert keine Übereinstimmung mit irgendwelchen Formalitäten, und die Erfindung bedeutet keine Offenlegung der Öffentlichkeit. Die Nachteile von Handelsgeheimnissen beinhalten, dass "andere in der Lage sein können, das Geheimnis rechtlich zu entdecken und danach berechtigt zu nutzen", "andere können Patentschutz für rechtlich entdeckte Geheimnisse erhalten", und ein Handelsgeheimnis ist schwieriger durchzusetzen als ein Patent. Kritik Handel Geheimregelungen, die die Zusammensetzung von chemischen Agenten in Konsumgütern maskieren, wurden kritisiert, damit die Handelsgeheimnisinhaber das Vorhandensein potenziell schädlicher und toxischer Substanzen verbergen können. Es wurde argumentiert, dass die Öffentlichkeit ein klares Bild von der Sicherheit solcher Produkte verweigert wird, während Wettbewerber gut positioniert sind, um ihre chemische Zusammensetzung zu analysieren. Im Jahr 2004 erprobte das National Environmental Trust 40 gängige Verbraucherprodukte; in mehr als der Hälfte davon fanden sie toxische Stoffe, die nicht auf dem Produktlabel aufgeführt sind. Rechtssachen Data General Corp. v. Digital Computer Controls, Inc., 297 A.2d 433 (Del. Ch. 1971:) Schutz und Offenlegung von Designdokumenten. Rivendell Forest Prods.v Georgia-Pacific Corp., 28 F.3d 1042: Handelsgeheimnisse und Softwaresysteme. IBM v. Papermaster (Nr. 08-9078, 2008) U.S. Dist:) Mark Papermaster bewegt sich von IBM auf Apple Computer im Jahr 2008. Du Pont de Nemours and Company v. Kolon Industries Incorporated, Nos.10-1103, 10-1275.U.S Gerichtshof für Recht erkannt und entschieden: Argued Okt. 26, 2010–März 11, 2011.Trade-Geheimnis Fall mit Kevlar-Faser, so dass die Auszeichnung für DuPont von ~US $920 Millionen. Silvaco Data Systems v. Intel Corp. adressierte die Frage, ob der Besitz von Software-Objekt-Code zu Fehlbeschaffung von Handelsgeheimnissen führen kann Christou v. Beatport, LLC stellte fest, dass MySpace-Profile als Handelsgeheimnisse gehalten werden könnten. Siehe auch Biswamohan Pani, in 2008 mit dem stehlen $1 Milliarde von Handelsgeheimnissen von Intel Data Verletzung Glossar von Rechtsbedingungen in der Technologie Handelsgeheimnisse in Kanada Referenzen und Notizen Weitere Lektüre Eiichiro Kubota: Schutz von Handelsgeheimnissen in Japan.A.I.P.P.I. (Journal of International Association for the Protection of Intellectual Property of Japan) 36(5,) 231 - 238 "Kapitel 15: Trade Secrets and Confidential Relations". Das Gesetz der Unfair Business Wettbewerb. Baker, Voorhis. 1909.p 437.trade Geheimnis. Schutz der Handelsgeheimnisse unter dem Uniform Trade Secrets Act.Greenwood Publishing Group. 1996.ISBN 978-1-56720-016-4.Rockman, Howard B. (2004)."25.3: Nature of a Trade Secret". Geistiges Eigentumsrecht für Ingenieure und Wissenschaftler. Wiley-IEEE.ISBN 978-0-471-44998-0.Becker, Susan J. (2005)."Kapitel 13: Trade Secrets and Confidential Commercial Information". Entdecken Sie aktuelle und ehemalige Mitarbeiter. American Bar Association.ISBN 978-1-59031-485-2. Epstein auf geistigem Eigentum. Aspen Publishers Online.2004.ISBN 978-0-7355-0319-9. "Trade Secrets". Internationaler Leitfaden für die Privatsphäre. American Bar Association.2004.ISBN 978-1-59031-333-6.Snider, Jerome G;. Ellins, Howard A. (2006). "Kapitel 8: Trade Secrets and Business Strategy". Corporate Privileges und vertrauliche Informationen. Law Journal Press. ISBN 978-1-58852-087-6."Kapitel 7: Unzulänglichkeiten der Handelsgeheimnisse". Business torts & unlauter Wettbewerb. American Bar Association. 1996.ISBN 978-1-57073-294-2."Kapitel 4: Unzulänglichkeiten der Handelsgeheimnisse (Massachusetts fokussiert)". Praxis des geistigen Eigentums. MCLE, Inc.(Kapitel von Russell Beck).November 2004.ISBN 1-57589-291-X. Externe Links Economic Espionage - FBI startet landesweite Bewusstseinskampagne Lehre Industrie, wie Handelsgeheimnisse und nationale Sicherheit zu schützen, FBI