In der Geotechnik ist ein Caisson (oder ; aus französischem Caisson geliehen, aus italienischem Cassone, d.h. große Box, eine Augmentationative von Cassa) eine wasserdichte Haltestruktur, die zum Beispiel auf den Fundamenten eines Brückenpiers, für den Bau eines Betondamms oder für die Reparatur von Schiffen verwendet wird. Caissons sind so aufgebaut, dass das Wasser auspumpbar ist und die Arbeitsumgebung trocken hält. Wenn Piers mit einem offenen Caisson gebaut werden, und es ist nicht praktisch, geeignete Böden zu erreichen, können Reibungspinnlinge zu einer geeigneten Untergründe angetrieben werden. Diese Pfähle sind durch ein Fundamentpad verbunden, auf dem der Säulenpier aufgerichtet wird. Arten Um einen Caisson an Ort und Stelle zu installieren, wird er durch weichen Schlamm nach unten gebracht, bis ein geeignetes Grundmaterial auftritt. Während das Gestein bevorzugt wird, wird manchmal ein stabiler, harter Schlamm verwendet, wenn das Gestein zu tief ist. Die vier Haupttypen von Caisson sind Box Caisson, offener Caisson, pneumatischer Caisson und monolithischer Caisson. Feld Ein Box-Caisson ist eine vorgefertigte Betonbox (mit Seiten und einem Boden); es wird auf vorbereiteten Böden gesetzt. Einmal an Ort und Stelle ist es mit Beton gefüllt, um Teil der permanenten Arbeiten zu werden, wie die Grundlage für eine Brücke Pier. Hohlbetonkonstruktionen sind in der Regel weniger dicht als Wasser, so dass ein Kastenbecher vorgeschoben oder verankert werden muss, um es vom Schwimmen zu halten, bis es mit Beton gefüllt werden kann. Manchmal können aufwendige Verankerungssysteme benötigt werden, beispielsweise in Gezeitenzonen. Verstellbare Verankerungssysteme kombiniert mit einer GPS-Umfrage ermöglichen es Ingenieuren, einen Box-Caisson mit Punktgenauigkeit zu positionieren. Öffnen Ein offener Caisson ist ähnlich wie ein Box Caisson, außer dass es keine Unterseite hat. Es eignet sich für den Einsatz in weichen Tonen (z.B. in einigen Flussbetten), aber nicht für den Fall, dass es große Hindernisse im Boden geben kann. Ein offener Caisson, der in weichen Böden oder Hochwassertischen verwendet wird, wo offene Grabenausgrabungen unpraktisch sind, kann auch verwendet werden, um tiefe Mannlöcher, Pumpstationen und Empfangs-/Launchgruben für Mikrotunnel, Rohrabführung und andere Operationen zu installieren. Ein Caisson wird durch selbstgewichtige, Beton- oder Wasserballast aufgesetzt, oder durch Hydraulikbuchsen versenkt. Die Vorderkante (oder Schneidschuh) des Caissons ist in einem scharfen Winkel geneigt, um vertikal ein Absinken zu unterstützen; sie ist üblicherweise aus Stahl gefertigt. Der Schuh ist im allgemeinen breiter als der Caisson, um Reibung zu reduzieren, und die Vorderkante kann mit druckbeaufschlagtem Bentonitschlamm versorgt werden, der in Wasser quellt, stabilisierende Ablagerung durch Füllen von Vertiefungen und Leerstellen. Ein offener Caisson kann während des Spülens mit Wasser füllen. Das Material wird von Muschelbaggern am Kran ausgegraben. Das Unterboden der Formungsebene kann noch nicht für die Ausgrabung oder Lagerkapazität geeignet sein. Das Wasser im Kaisson (durch einen hohen Wassertisch) gleicht die Auftriebskräfte der darunterliegenden weichen Böden aus. Wenn entwässert, kann die Basis Rohr oder kochen, wodurch der Caisson sinken. Zur Bekämpfung dieses Problems können Stapel von der Oberfläche angetrieben werden, um als: tragende Wände zu wirken, indem sie Lasten auf tiefere Böden übertragen. Anker, indem sie durch die Reibung an der Grenzfläche zwischen ihren Oberflächen und der umgebenden Erde, in die sie angetrieben wurden, der Flotation widerstehen. H-Trägerabschnitte (typische Säulenabschnitte, durch Biegefestigkeit in allen Achsen) können unter Winkeln, die auf Gesteins- oder andere festere Böden aufgerakelt werden, angetrieben werden; die H-Träger sind über dem Boden verlängert. Ein Stahlbetonstopfen kann unter das Wasser gelegt werden, ein Verfahren bekannt als Tremie Betonplatzierung. Wenn der Caisson entwässert wird, wirkt dieser Stopfen als Pfahlkappe, die den Aufwärtskräften des Untergrundes widersteht. Monolith Ein monolithischer Caisson (oder einfach ein Monolith) ist größer als die anderen Arten von Caisson, aber ähnlich wie offene Caissons. Solche Kaissonen sind oft in Kaimauern zu finden, wo Widerstand gegen den Aufprall von Schiffen erforderlich ist. Pneumatische Shallow-Caissons können offen für die Luft sein, während pneumatische Caissons (manchmal unter Druck stehende Caissons genannt), die weichen Schlamm durchdringen, sind bodenlose Kasten oben verschlossen und mit Druckluft gefüllt, um Wasser und Schlamm in der Tiefe zu halten. Eine Luftschleuse ermöglicht den Zugang zur Kammer. Arbeiter, genannt Sandhogs, bewegen Schlamm- und Gesteinsabfälle (Muck genannt) vom Rand des Arbeitsraums zu einer wassergefüllten Grube, die durch ein Rohr (im Muck-Rohr) mit der Oberfläche verbunden ist. Ein Kran an der Oberfläche entfernt den Boden mit einem Muschelbecher. Der Wasserdruck im Rohr gleicht den Luftdruck aus, wobei überschüssige Luft das Muckrohr entweicht. Der Druckluftstrom muss konstant sein, um regelmäßige Luftänderungen für die Arbeitnehmer zu gewährleisten und ein übermäßiges Einströmen von Schlamm oder Wasser an der Basis des Caisson zu verhindern. Beim Auftreffen des Caissons auf das Gestein verlassen die Sandsteine durch die Schleuse und füllen die Kiste mit Beton und bilden einen festen Fundamentpier. Ein pneumatischer (komprimierter Luft-)Kaisson hat den Vorteil, trockene Arbeitsbedingungen zu schaffen, die besser für die Platzierung von Beton ist. Es ist auch gut geeignet für Fundamente, für die andere Methoden eine Siedlung benachbarter Strukturen verursachen könnten. Bauarbeiter, die die unter Druck stehende Umgebung des Caisson verlassen, müssen mit einer Geschwindigkeit dekomprimieren, die eine symptomfreie Freisetzung von in den Körpergeweben gelösten Inertgasen ermöglicht, wenn sie Dekompressionskrankheit vermeiden wollen, eine zuerst in Caisson-Arbeitern identifizierte Bedingung und ursprünglich als "Caisson-Krankheit" in Anerkennung der Berufsgefahr bezeichnet. Der Bau der Brooklyn-Brücke, die mit Hilfe von druckbeaufschlagten Kaissonen gebaut wurde, führte dazu, dass während des Baus zahlreiche Arbeiter getötet oder dauerhaft durch die Caisson-Krankheit verletzt wurden. Barotrauma der Ohren, Sinushöhlen und Lunge und dysbarische Osteotonrose sind andere Risiken. Andere Anwendungen Caissons wurden auch bei der Installation von hydraulischen Aufzügen verwendet, wo ein einstufiger Stößel unterhalb des Bodenniveaus installiert ist. Caissons, Codename Phoenix, waren ein integraler Bestandteil der Mulberry-Hafen während des Zweiten Weltkriegs Allied Invasion der Normandie verwendet. Andere Bedeutungen Bootslift caissons: Das Wort Caisson wird auch als Synonym für den bewegten Wannenteil von Caisson Schlössern, Kanalliften und Steigungen verwendet, in denen Boote und Schiffe während des Abhebens von einer Kanalhöhe auf eine andere ruhen; das Wasser wird auf der Innenseite des Caissons gehalten oder vom Caisson ausgeschlossen, entsprechend dem jeweiligen Betriebsprinzip. Strukturschatze: Caisson wird manchmal auch als kolloquialer Begriff für eine Stahlbetonstruktur verwendet, die durch Eingießen in eine hohlzylindrische Form gebildet wird, typischerweise durch Einlegen einer Kaissonform unter der Klasse in eine offene Ausgrabung und Ausgießen, wenn die Nachfüllung abgeschlossen ist, oder durch Bohren in der Klasse, obwohl dies bei tiefen Kaissonen problematisch sein kann, da ununterstützte Ausgrabungen kollabieren können, bevor die Kaisson eingefügt werden kann. Auf diese Weise sorgt die um die leere Caisson-Form gelegte Erde für Stabilität und Festigkeit, so dass Beton mit weniger Komplikationen und mit weniger Gefahr eines Formausblasens gegossen werden kann. Zwar ist technisch nur die Form selbst tatsächlich ein Caisson, aber es ist nicht ungewöhnlich, dass jede unten stehende Gussbetonsäule als einfach als Caisson bezeichnet wird. Lüftungssysteme: Das Wort caisson wird auch als Name für ein luftdichtes Gehäuse für Lüftungsfilter in Einrichtungen verwendet, die gefährliche Materialien behandeln. Das Gehäuse weist üblicherweise ein stromaufwärtiges Fach für ein Vorfilterelement und ein nachgeschaltetes Fach für ein hocheffizientes Filterelement auf. Es kann mehrere Sätze von Fächern haben. Das Gehäuse weist verdichtete Zutrittstüren auf, um die Veränderung aus den Filterelementen zu ermöglichen. Das Gehäuse ist in der Regel mit Verbindungspunkten ausgestattet, mit denen der Wirkungsgrad der Filter getestet und Änderungen des Differenzdrucks über die Filtermedien überwacht werden. Siehe auch Suction caisson – Offener unterirdischer Rohranker eingebettet und freigegeben durch Druckdifferenz Air Lock Tauch-Band-Anlage – Unterwasser-Arbeitsunterstützung Barge verwendet bei Gibraltar, ein mobiler Barge-mounted Engineering-Caisson verwendet im Hafen von Gibraltar Cofferdam – Barrier erlaubt Flüssigkeit aus einem geschlossenen Bereich gepumpt werden, eine temporäre Wasser-ohne Struktur gebaut in Platz, manchmal um einen Arbeitsbereich wie ein offener Caisson. Offshore-Geotechnik – Unterfeld der Technik, die sich mit menschlichen Strukturen im Meer beschäftigt, für Informationen über geotechnische Überlegungen. Patente US-Patent 123,002 – Verbesserung des Baus von Unterwasserfundamenten Referenzen Externe Links Werke im Zusammenhang mit Caisson bei WikisourceDas Klima von Ecuador ist tropisch und variiert mit Höhe und Region, aufgrund von Höhenunterschieden und zu einem Grad in der Nähe des Äquators. Die Küstentiefen im westlichen Teil Ecuadors sind typischerweise warm mit Temperaturen in der Region 25 °C (77 °F). Küstengebiete sind von Meeresströmungen betroffen und sind zwischen Januar und April heiß und regnerisch. Das Wetter in Quito entspricht dem eines subtropischen Hochlandklimas. Die durchschnittliche Temperatur während des Tages beträgt 70 °F (21 °C), die in der Regel auf einen Durchschnitt von 50 °F (10 °C) in der Nacht fällt. Die Durchschnittstemperatur beträgt jährlich 64 °F (18 °C). Es gibt zwei Jahreszeiten in der Stadt: trocken und nass. Die Trockenzeit verläuft von Juni bis September und die Nasssaison ist von Oktober bis Mai. Auswirkungen des Klimawandels Ecuador hat eine vielfältige Geographie und ist sehr verletzlich für den Klimawandel. Antisana, Cotopaxi, Chimborazo, Cayambe, die Ilinizas (Nord und Süd), El Altar und Carihuairazo sind die sieben Gletscher Ecuadors. Diese Gletscher befinden sich alle auf Vulkankratern, die vom Treibhauseffekt betroffen sind. Aufgrund des globalen Erwärmungsgletschers hat Carihuairazo bereits 96% der Gletscheroberfläche verloren. Mit der anhaltenden Verschlechterung des Klimawandels kann Carihuairazo innerhalb von fünf Jahren verschwinden. Ende 2018 gab es einen durchschnittlichen bundesweiten Verlust von 53 % der Gletscherabdeckung. Glacier Schrumpfung ist ein natürliches Phänomen, das existiert hat; in den letzten 20 Jahren hat der Klimawandel jedoch einen erhöhten Schrumpf. Diese Gletscher in Ecuador spielen eine wichtige Rolle im Klima, weil sie den Luftfeuchtigkeitskreislauf aus dem Pazifik und der Luftfeuchtigkeit der Amazonasregion einsammeln. Siehe auch Klimareferenzen Externe Links Klimakarte Beschreibung der Klimazonen jeder RegionArchiviert am 13. Juli 2013 auf dem Wayback MachineIm Bereich der lithischen Reduktion ist eine Einbuchtung (aus der französischen Einbuchtung, d.h. "kaltes Meißel" oder modernes Gravurgrat) eine Art handgehaltener lithischer Flocke mit einem meißelartigen Rand, der prähistorische Menschen für Gravur oder für Holz oder Knochen verwendet. Burins zeigen ein Merkmal namens "Burin-Spall", in dem Werkzeugmacher schräg vom Rand der Bürste eine kleine Flocke treffen, um die Rasierkante zu bilden. Die Verwendung von Burin ist die Diagnostik der oberen paläolithischen Kulturen in Europa, aber Archäologen haben es auch in nordamerikanischen kulturellen Assemblages identifiziert, und in seinem Buch Early Man in China, Jia Lanpo von der Universität Peking Listen dihedral Burins und Burins für die Trunkation unter Artefakten, die entlang der Ufer des Liyigon Flusses in der Nähe von Xujiayao entdeckt. Burins sind diagnostische Werkzeuge, die mit der Compound Microblade-Projektiltechnologie verbunden sind, die mit Mikrobladekernen und/oder Mikroblades gefunden werden. Ihr Zweck wird sowohl als schnelle Retusche- als auch als Wellenvorbereitungsstrategie für blattbasierte Kantenwerkzeuge und -flächen sowie als Klasse von speziellen Flakes oder blattbasierten Werkzeugen interpretiert, mit denen Mikroblätter und andere Mikrolithe in organische Anker eingesetzt werden. Ein Beispiel für eine Art Burin-Diagnostik der archäologischen Schicht, wo sie gefunden werden, ist das Noailles-Bürin, benannt für seinen ursprünglichen Fundort, die Grotte de Noailles, in der Gemeinde Brive-la-Gaillarde, Corrèze, in Südwestfrankreich. Es besteht aus einer kleinen Mehrfach-Bürin-Charakteristik der oberen Paleolithischen Kulturstufe namens Gravettian, ca.28–23.000 v. Chr.; diese Flockenwerkzeuge wurden restruck und verfeinert, um mehrere meißelartige Kanten und eine stumpfe, griffbare Hinterkante zu geben. Eine Art von Burin wird als "ordinary burin" bezeichnet, die auftritt, wenn eine Burinfacette gegen eine andere Burinfacettt zurückgehalten wird. Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Paleolithic Burins bei Wikimedia Commons