Litauen erkennt keine gleichgeschlechtlichen Ehen oder zivilen Partnerschaften an. Im litauischen Parlament (Seimas) ist ein Gesetz zur Gewährung nicht verheirateter Paare (einschließlich gleichgeschlechtlicher Paare) anhängig. Nicht-maritäre Partnerschaften Im Jahr 2011 entschied das Verfassungsgericht von Litauen, dass die Familie nicht ausschließlich aus der Ehe stammt und die Möglichkeit eröffnet, Partnerschaften oder andere Formen der Rechtsanerkennung mit gleichgeschlechtlichen Paaren aufzunehmen. Von den acht Kandidaten, die in den Präsidentschaftswahlen 2019 laufen, wurden fünf Mitglieder unterstützt: Vytenis Andriukaitis, Arvydas Juozaitis, Valentinas Mazuronis, Ingrida Šimonytė und Sieger Gitanas Nausėda. Die anderen drei, Mindaugas Puidokas, Saulius Skvernelis und Naglis Puteikis, äußerten Unterstützung für begrenzte Rechte (wie Erbschaft, gemeinsames Eigentum usw.), während sie ihre Opposition gegen die gleichgeschlechtliche Ehe erklärten. Am 25. März 2015 führten neun Mitglieder der Seimas aus der Sozialdemokratischen Partei und der Liberalen Bewegung eine zivile Partnerschaftsrechnung ein. Ministerpräsident und Vorsitzender der Sozialdemokratischen Partei Algirdas Butkevičius drückten seine Opposition gegen die Rechnung aus. Am 6. Mai 2015 kündigte der Rechtsausschuss an, dass sie keine verfassungsrechtlichen Hindernisse für gleichgeschlechtliche Partnerschaften finden könnten. Die Rechnung wurde am Ende der Amtszeit des Parlaments im November 2016 nicht abgestimmt und gestorben. Eine ähnliche Rechnung wurde am 30. Mai 2017 von den Abgeordneten der Liberalen Bewegung eingeführt. Die Rechnung wurde in ihrer ersten Lesung in einer Abstimmung von 29–59 mit 20 Enthaltungen am 15. Juni 2017 abgelehnt. Im Jahr 2017 schlugen die litauische Landwirtschafts- und Grünunion und die Homeland Union einen Gesetzentwurf zur Errichtung von "Cohabitations Agreements" (Lithuanian: susitarimo dėl bentro gyvenimo) als Alternative zu zivilen Partnerschaften vor. Die vorgeschlagene Gesetzgebung würde die Aufenthaltsrechte von Wohnwagen und das Recht auf Erbschaft eines verstorbenen Partners garantieren. Povilas Urbšys, einer der Autoren des Vorschlags, sagte: "Unser registriertes Projekt wird effektiv zur rechtlichen Klarheit beitragen, Eigentumsrechte und einige Eigentumsverhältnisse zwischen zusammenlebenden Menschen regulieren und auch dazu beitragen, negative Folgen zu vermeiden, wenn die Zusammenkunft aufgelöst wird. " Der Vorschlag, der von LGBT-Gruppen kritisiert wurde, sieht ausdrücklich vor, dass die in das Abkommen eingetretenen Mitbürger keine Familienbeziehungen schaffen wollen. Der Vorschlag wurde von den Seimas mit 46 Stimmen für, 17 Stimmen gegen und 6 Enthaltungen am 31. Mai 2017 vorab genehmigt und weiter geprüft. Am 25. Oktober 2017 kündigte die litauische Regierung ihre Unterstützung für die Rechnung an. Am 14. Februar 2018, auf einer LGBT-Rallye in Vilnius, forderte Premierminister Saulius Skvernelis die Seimas auf, gleichgeschlechtliche Partnerschaften zu erkennen. Im Dezember 2020 sagte der Abgeordnete Tomas Raskevicius der Freiheitspartei, dass die litauische Regierung im März 2021 einen Gesetzentwurf für zivile Partnerschaften vorlegen wird. Die Einführung des Gesetzes war eine Voraussetzung für die Schaffung der herrschenden Koalition. Im Mai 2021 nahmen mehr als 10.000 Menschen in Vilnius auf die Straße, um gegen die Partnerschaftsgesetzgebung zu protestieren. Gleichgeschlechtliche Ehen Gleichgeschlechts Ehen sind in Litauen nicht legal, mit dem Zivilgesetzbuch, das die Ehe als freiwilliges Abkommen zwischen einem Mann und einer Frau definiert. Darüber hinaus gibt es einen zusätzlichen Artikel im Zivilgesetzbuch, der ausdrücklich gleichgeschlechtliche Ehen verbietet. Dennoch wurde im Dezember 2005 von einem konservativen Mitglied des Parlaments, das damit begonnen hatte, Unterschriften für einen solchen Änderungsantrag zu sammeln, ein Anstoß zur Änderung der Verfassung zum Verbot gleichgeschlechtlicher Ehen im Gange. Julius Sabatauskas, Vorsitzender des Rechtsausschusses des Parlaments, hat den Plan jedoch angeprangert und gesagt, er sei nicht erforderlich. Einige Abgeordnete sagen, Litauens Verfassung verbietet bereits die gleichgeschlechtliche Ehe. In Artikel 38 der Verfassung heißt es: "Die Ehe wird nach der freien gegenseitigen Zustimmung von Mann und Frau geschlossen. " Die tatsächliche Wirkung dieser Erklärung ist unbekannt und muss noch vor Gericht gestellt werden. 2018Gesetz des Europäischen Gerichtshofs Am 5. Juni 2018 hat der Europäische Gerichtshof (EZJ) entschieden, dass die Mitgliedstaaten der Europäischen Union (einschließlich Litauen) die Freizügigkeit und Aufenthaltsrechte von gleichgeschlechtlichen Ehegatten anerkennen müssen, sofern ein Partner ein EU-Bürger ist. Der Gerichtshof hat entschieden, dass die EU-Mitgliedstaaten wählen können, ob sie eine gleichgeschlechtliche Ehe zulassen oder nicht, aber sie können die Aufenthaltsfreiheit eines EU-Bürgers und seines Ehepartners nicht behindern. Darüber hinaus hat der Gerichtshof entschieden, dass der Begriff Ehepartner geschlechtsneutral ist und dass er nicht notwendigerweise eine Person des anderen Geschlechts bedeutet.Am 11. Januar 2019 hat der Oberste Gerichtshof in Übereinstimmung mit dem Urteil des EuGH entschieden, dass der litauische Staat den gleichgeschlechtlichen Partnern der Unionsbürger Aufenthaltsrechte gewähren muss. Öffentliche Meinung Laut dem Eurobarometer 2015 unterstützten 24% der Litauischen die gleichgeschlechtliche Ehe, der viertniedrigste unter den EU-Mitgliedstaaten neben der Slowakei. EU-weite Unterstützung betrug 61%. Das Eurobarometer 2019 fand heraus, dass 30% der Litauischen dachten, dass die gleichgeschlechtliche Ehe in ganz Europa erlaubt werden sollte, 63% waren dagegen. Siehe auch LGBT-Rechte in Litauen Anerkennung gleichgeschlechtlicher Gewerkschaften in Europa Anmerkungen == Referenzen ==