Der Feminismus in Italien entstand während der italienischen Renaissance, beginnend im späten 13. Jahrhundert. Italienische Schriftsteller wie Christine de Pizan, Moderata Fonte, Lucrezia Marinella und andere entwickelten die theoretischen Ideen hinter der Gleichstellung der Geschlechter. Im Gegensatz zu feministischen Bewegungen in Frankreich und Großbritannien betonten die frühen Frauenrechte in Italien die Bildung und Verbesserung der sozialen Bedingungen von Frauen. Der italienische Feminismus erlitt einen Rückschlag unter der faschistischen Regierung von Benito Mussolini in der ersten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts, mit faschistischer Ideologie diktiert die Erschaffung als Pflicht einer Frau. In der Nachkriegszeit traten feministische Bewegungen mit öffentlichem Aktivismus über Fragen wie Scheidung und Abtreibung in den 1970er Jahren auf. Der italienische Feminismus ist in jüngster Zeit vor allem bei der Verwaltung des ehemaligen Premierministers Silvio Berlusconi stärker hervorzuheben, wobei der Schwerpunkt auf der Gegendarstellung von Frauen in nationalen Fernsehsendungen und Politik liegt. Geschichte Renaissance und frühmoderne Feministen Renaissance Denker forderten regelmäßig konventionellen Gedanken aus der Mittelalterzeit und früher heraus. Der Humanismus wurde die neue Art, Politik, Wissenschaft, Kunst, Bildung und andere Bereiche zu betrachten. Der Humanismus drängte das mittelalterliche christliche Konzept einer hierarchischen sozialen Ordnung, die regelmäßige Bürger in eine unterhaltsame Position relativ zu Mitgliedern des Klerus platzierte. Der Renaissance-Mann war das Ideal zu emulieren. Während die Renaissance-Humanisten zum größten Teil antifeministisch waren, gab es eine kleine Anzahl von erzogenen Frauen, die die Motivation hatten, Annahmen herauszufordern, dass Frauen nach wie vor den Männern unterwürfig bleiben sollten. Christine de Pizan schrieb The City of Ladies in 1404, und in ihm beschreibt sie Frauen Geschlecht als ohne angeborene Unfruchtbarkeit für Männer: ["N]entweder die Loftiness noch die Lowliness einer Person liegt im Körper nach Geschlecht, sondern in der Vollkommenheit von Verhalten und Tugenden". Jedoch, sie temperierte ihre Behauptungen durch Schreiben, dass Männer geschaffen wurden, um zu herrschen, und Frauen folgen. Renaissance Italien sah die Entwicklung der Hochschulbildung, einschließlich der Einrichtung mehrerer Universitäten, denen Frauen nicht zugelassen wurden. Einige glückliche Frauen, die es sich leisten konnten, waren in der Lage, eine Ausbildung auf eigene Faust zu gewinnen, oder hatten einen Vater, der ihnen erlaubte, eine Ausbildung durch Tutoring zu haben. Der seltene Renaissance-Mann, der die Bildung für Frauen unterstützte, sah es als eine Möglichkeit, ihre Tugend zu verbessern und sie ihrem Mann gehorsamer zu machen. Die Bildung, die Führungspersönlichkeiten schaffen soll, wurde als Frauen verschwendet angesehen. Obwohl einige Frauen während der Renaissance als bemerkenswerte Individuen in ihrer lokalen Sphäre markieren, wenn sie gemeinsam genommen werden, kann der "Risiko der gebildeten Frau während der Renaissance" verfolgt werden. Außerhalb eines Klosters, in dem sie während des Mittelalters eingesperrt waren, gingen erzogene Frauen in die weltliche intellektuelle Arena. Von der Renaissance und weiter in die frühmoderne Zeit beherbergten sie Salons, in denen Männer und Frauen des Intellekts Literatur, Politik und andere einflussreiche Themen miteinander vermischt und diskutierten. Am späten 16. und Anfang des 17. Jahrhunderts, Frauen-Schriftsteller "zeigten sich und wurden von zeitgenössischer Kultur als gelernte Frauen, Mütter und gleiche Partner in ihren Haushaltssalons umarmt". In der späten Renaissance schrieben gebildete italienische Frauen "in jedem denkbaren Genre, von der häuslichen Korrespondenz über Poesie, Dialoge und sogar Theologie". 19. Jahrhundert In einer Zeit, als die meisten Frauen zur Bauernklasse gehörten, waren die meisten Analphabeten. Ausgebildete Frauen, die über die verschiedenen Aspekte des Feminismus lesen und schreiben konnten, waren isoliert. Um Unterstützer für feministische Ursachen zu gewinnen, wurde ein Appell an Frauen auf allen Ebenen der Gesellschaft benötigt. Beginnend Mitte des 19. Jahrhunderts begannen die inhaftierten Frauen durch neue Printmedien zu Frauen der Mittelklasse zu gelangen: Massenmarktbücher und Zeitschriften. Das italienische Casati-Gesetz von 1859 setzte die Grundarbeit für ein System zur Ausbildung junger Frauen als Lehrer in öffentlichen Schulen. Frauen sollten das Rückgrat des italienischen Bildungssystems werden, und sie gehörten zu den Lehrerverbänden und gab ihnen Erfahrung in der Organisation, um ihre Interessen zu schützen, wie Löhne und Arbeitsbedingungen. Anna Maria Mozzoni löste eine weit verbreitete Frauenbewegung in Italien durch die Veröffentlichung von Frau und ihre sozialen Beziehungen anlässlich der Überarbeitung des italienischen Zivilgesetzbuches (La donna e i suoi rapporti sociali in Gelegenheite della revisione del codice italiano) in 1864. Frauen, die an den Vereinigungskämpfen teilgenommen hatten, waren unzufrieden mit den Ungleichheiten, die in dem neuen Bürgerlichen Gesetzbuch der Republik Italien enthalten waren.Mozzonis Buch hat das Bewusstsein für Ungerechtigkeiten in Italiens Familiengesetz, das gegen Frauen diskriminiert. Mozzoni kämpfte gegen die staatliche Regulierung der Prostitution. Sie übersetzte auch On the Subjugation of Women von John Stuart Mill ins Italienische. 1881 gründete sie zur Förderung der Frauenwahl die Liga für die Förderung der Interessen der Frauen (Lega promotrice degli interessi femminili) in Mailand. 1865 sahen die gesetzliche Mehrheit für unverheiratete Frauen in Italien, sowie das gleiche Erbteil für Frauen, und verheiratete Frauen durften den gesetzlichen Hüter ihrer Kinder und ihr Eigentum werden, wenn sie von ihren Männern verlassen. Alaide Gualberta Beccari, Anfang 1868 im Alter von 16 Jahren, begann die Publikation der Zeitschrift Women in Venedig. Beccari verbrachte einen Großteil der 1870er und 1880er Jahre in die Verbreitung von Informationen über den Feminismus. Die Zeitschrift umfasste internationale feministische Nachrichten, wie die politischen und sozialen Gewinne von Frauen in Frankreich, den Vereinigten Staaten und Großbritannien. Männliche Gesetzgeber und Lehrer gehörten zu ihrer wachsenden Leserschaft, und im Jahre 1877 inspirierte eine Reihe von Artikeln zu Proreformthemen 3000 Frauen, um eine Petition für Frauenfrage zu unterzeichnen. Frauen wurden 1876 an italienische Universitäten zugelassen. Im Jahre 1877 konnten Frauen in Italien als Zeugen juristischer Handlungen dienen. Der erste nationale Feminist-Kongress Italiens wurde 1911 von Per la Donna organisiert; in ihm forderten Referenten Scheidungsrechte für Frauen und nichtreligiösere Schulen. 1919 erhielten verheiratete Frauen in Italien eine getrennte Wirtschaft, und die öffentlichen Büros auf niedrigeren Ebenen wurden Frauen eröffnet. Frauen in Faschist Italien (1922-1945) Die feministische Bewegung wurde 1922 als Benito Mussolini an die Macht kam und die faschistische Ära des Landes in Gang gesetzt. Diese Periode war in der Regel antifeministisch. Zum Beispiel diktierte die faschistische Ideologie die Bewährung als Pflicht einer Frau. 1925 erhielten Frauen in Italien jedoch das Wahlrecht, obwohl es auf die lokalen Wahlen beschränkt war. 1945 erhielten Frauen in Italien das volle Wahlrecht. Der italienische Feminismus Franca Viola gilt als die erste italienische Frau, die vergewaltigt worden war, um ihre Rapistin öffentlich zu verweigern. Stattdessen verfolgten sie und ihre Familie erfolgreich die Strafverfolgung des Vergewaltigers. Der Prozess, der 1966 passierte, hatte eine große Resonanz in Italien, da Violas Verhalten mit traditionellen sozialen Konventionen in Süditalien zusammenprallte, wodurch eine Frau ihre Ehre verlieren würde, wenn sie den Mann nicht heiratete, dem sie ihre Jungfräulichkeit verloren hatte. Franca Viola wurde ein Symbol für den kulturellen Fortschritt und die Emanzipation von Frauen in Italien nach dem Krieg. (siehe unten Veranstaltungen 1981.) Wie in anderen Ländern begannen feministische Gruppen in Italien in den 1970er Jahren als Teil der zweiten Welle. 1970 wurde Rivolta Femminile ("Frauenrevolte)" in Rom und Mailand von Carla Lonzi gegründet und veröffentlichte ein Manifest. 1974 begann die Wages for Housework Campaign in Italien. Eine Reihe von Gruppen, die sich Salario al Lavoro Domestico (Wages for Housework) in verschiedenen italienischen Städten. Zum Feiern gab eine der Gründungsmitglieder Mariarosa Dalla Costa eine Rede mit dem Titel "A General Strike" in Mestre, Italien. In dieser Rede spricht sie darüber, wie bisher kein Streik ein Generalstreik war, sondern nur ein Streik für männliche Arbeiter. In Padua, Italien, eine Gruppe namens Lotta Feminista, gebildet von Mariarosa Dalla Costa und Silvia Federici, nahm Wages für Hausarbeit als ihre Organisationsstrategie. Die Kampagne wurde gebildet, um das Bewusstsein zu wecken, wie Hausarbeit und Kinderbetreuung die Basis aller industriellen Arbeit sind und den Anspruch, dass diese unvermeidlichen Aufgaben als bezahlte Lohnarbeit zu kompensieren. Die Wages for Housework Campaign forderte einen wirtschaftlichen Ausgleich für die häusliche Arbeit, nutzte aber auch diese Forderung, die Aufmerksamkeit auf die Frauenarbeit, die Abhängigkeit von kapitalistischen Volkswirtschaften auf ausbeutende Arbeitspraktiken gegen Frauen und Freizeitungleichheit zu fordern. 1975 wurde das Familienrecht in Italien reformiert, um Ehebruch als Verbrechen zu beseitigen und es so zu machen, dass männliche und weibliche Partner in einer Ehe gleich dem Gesetz angesehen werden. Insbesondere Lawno 151/1975 sieht Geschlechtergleichstellung in der Ehe vor, wodurch die rechtliche Dominanz des Mannes aufgehoben wird. 1975Italische Rechtsreformen entfernten auch die Diskriminierung von Kindern, die nicht in der Herde geboren wurden. 1976 in Sentenza n. 12857 del 1976 entschied der Oberste Gerichtshof, dass "der Ehepartner, der den anderen Ehegatten durch Gewalt oder Drohungen zu karnalen Kenntnissen zusammenbringt, das Verbrechen der fleischlichen Gewalt begeht" ("commette il delitto di violenza carnale il coniuge che costringa con violenza o minaccia l’altro conziunziun"). Unter den anderen großen Errungenschaften des Feminismus in Italien in diesem Jahrzehnt waren die Einführung eines Gesetzes zur Scheidung (1970) und eines Gesetzes über die Abtreibung (1978).Italien unterschrieb das Übereinkommen über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung von Frauen im Jahre 1980 und ratifizierte es 1985.1981 sah die Aufhebung des italienischen Gesetzes, das im Falle von Ehrenmorden eine mildernde Strafe vorsieht; vor 1981 lautet das Gesetz: Art. 587: Er, der den Tod eines Ehepartners, einer Tochter oder einer Schwester verursacht, wenn er sie in unrechtmäßigen fleischlichen Beziehungen und in der Hitze der Leidenschaft, die durch die Straftat zu seiner Ehre oder die seiner Familie verursacht wird, wird zu drei bis sieben Jahren verurteilt. Derselbe Satz gilt, für den unter den vorstehenden Umständen der Tod der Person verursacht wird, die an unrechtmäßigen fleischlichen Beziehungen mit seinem Ehepartner, seiner Tochter oder seiner Schwester beteiligt ist. Auch 1981 hat Italien Artikel 544 aufgehoben. Dieser Artikel sagte, wenn ein Mann, der eine Frau vergewaltigte, sein Opfer geheiratet hätte, auch wenn sie ein Minderjähriger wäre, würde jede sexuelle Straftat vergehen. Weder das Gesetz noch die Gesellschaft machten einen Unterschied zwischen solchen premaritären Vergewaltigungen einerseits und konsensuellen Enthüllungen (in Sizilien allgemein als fuitina) andererseits. So wurde eine Frau, die von einem Mann vergewaltigt wurde, unter schwerem Druck gesetzt, um ihre Rapistin zu heiraten; die Alternative wurde für den Rest ihres Lebens als una donna svergognata gesponnen: eine "Frau ohne Ehre" (literal: eine schamlose Frau). Sie wurde verantwortlich für die Demütigung gehalten, ihre Jungfräulichkeit aus der Herde zu verlieren und Schande über sich und ihre Familie zu bringen. Wenn sie zustimmte, ihren Angreifer zu heiraten, wurde es als eine "reparationale Ehe" (matrimonio riparatore) angesehen, die die Ehre ihrer Familie wiederhergestellt. 1992 wurde in Rom ein 45-jähriger Fahrlehrer von Vergewaltigung beschuldigt. Als er ein 18-jähriges Mädchen für ihre erste Fahrstunde abholte, vergewaltigte er sie angeblich eine Stunde lang, dann sagte er ihr, wenn sie jemandem sagen würde, dass er sie töten würde. Später in der Nacht erzählte sie ihren Eltern und ihren Eltern, dass sie ihren Pressegebühren helfen. Während der angebliche Vergewaltiger verurteilt und verurteilt wurde, wandte sich der Oberste Gerichtshof der Italienischen Republik 1998 um die Verurteilung, weil das Opfer enge Jeans trug. Es wurde argumentiert, dass sie unbedingt haben muss, um ihrem Angreifer zu helfen, ihre Jeans zu entfernen, so dass die Akt consensual ("weil das Opfer trug sehr, sehr eng Jeans, sie musste ihm helfen, sie zu entfernen...und durch die Beseitigung der Jeans... es war nicht mehr vergewaltigt, sondern consensual sex." Der italienische Oberste Gerichtshof erklärte in seiner Entscheidung: "Es ist eine Tatsache der gemeinsamen Erfahrung, dass es fast unmöglich ist, dichte Jeans auch teilweise ohne die aktive Zusammenarbeit der Person, die sie trägt, abzurutschen. " Dieses Urteil rief einen weit verbreiteten feministischen Protest hervor. Am Tag nach der Entscheidung protestierten Frauen im italienischen Parlament, indem sie Jeans trugen und Plakate hielten, die "Jeans: An Alibi for Rape" lesen. Als Zeichen der Unterstützung folgten der kalifornische Senat und die Versammlung dem Anzug. Bald Patricia Giggans, Executive Director der Los Angeles Commission on Assaults Against Women, (jetzt Peace Over Violence) machte Denim Day eine jährliche Veranstaltung. Ab 2011 erkennen mindestens 20 US-Staaten den Denim Day im April offiziell an. Das Tragen von Jeans an diesem Tag ist zu einem internationalen Symbol des Protests gegen falsche und zerstörerische Einstellungen über sexuelle Übergriffe geworden. Seit 2008 hat der Oberste Gerichtshof Italiens ihre Feststellungen überwunden, und es gibt keine Denim-Verteidigung mehr für die Vergewaltigung. 1996 änderte Italien seine Vergewaltigungsgesetze, härtete die Strafe für sexuelle Übergriffe und klassifizierte sie von einem moralischen Vergehen an eine kriminelle Straftat. Nachdem einige Fälle von Infibulation, die von Complaisant Medical Praktikern innerhalb der afrikanischen Immigrantengemeinschaft praktiziert wurden, durch Medienberichterstattung ins öffentliche Wissen gelangten, wurde das Gesetz Nr.7/2006 in Italien am 1/9/2006 verabschiedet, das am 1/28/2006 wirksam wurde, was "Vorbeugung und Verbot jeglicher Genitalverstümmelungspraxis für Frauen" betrifft. Artikel 6 des Gesetzes integriert den italienischen Strafgesetzbuch mit den Artikeln 583-Bis und 583-Ter und bestraft jede Praxis der weiblichen Genitalverstümmelung "nicht unter therapeutischen oder medizinischen Bedürfnissen" mit Inhaftierung von 4 bis 12 Jahren (3 bis 7 Jahre für jede Verstümmelung außer oder weniger schwer als, Klitoridektomie, Exzision oder Infibulation). Die Strafe kann bis zu 2⁄3 reduziert werden, wenn der verursachte Schaden bescheiden ist (d.h. wenn teilweise oder vollständig erfolglos), aber kann auch bis zu 1⁄3 erhöht werden, wenn das Opfer ein Minderjähriger ist oder wenn die Straftat zum Gewinn begangen wurde. Ein italienischer Staatsangehöriger oder ein in Italien legaler ausländischer Staatsangehöriger kann nach diesem Gesetz auch dann bestraft werden, wenn die Straftat im Ausland begangen wird; das Gesetz wird auch jede Person einer Staatsbürgerschaft in Italien beleidigen, sogar illegal oder vorläufig.Das Gesetz verpflichtet auch jeden Arzt, der nach diesen Bestimmungen schuldig befunden wurde, um seine medizinische Lizenz für mindestens sechs bis maximal zehn Jahre widerrufen zu lassen. Der italienische Feminismus ist in letzter Zeit vor allem während der Verwaltung des ehemaligen Premierministers Silvio Berlusconi stärker hervorzuheben, wobei sich die Frauen in nationalen Fernsehsendungen und in der Politik gegensätzlich vergegenwärtigen. = Referenzen = Das Ministerium für Gesundheit Brunei verwaltet den Gesundheitssektor in Brunei. ObesityAt 7,5% der Bevölkerung, Brunei hat die höchste Fettleibigkeit Prävalenzrate in den ASEAN-Ländern und eine der höchsten Fettleibigkeitsraten in Asien. Studien des Gesundheitsministeriums (Brunei) fanden heraus, dass rund 30% der schulpflichtigen Kinder in Brunei übergewichtig sind und 20% übergewichtig sind. Diabetes ist die dritthöchste Todesursache in Brunei nach Krebs und Herzerkrankung. Als kulturelles Tabuthema wurde die Selbstmordrate nicht untersucht. Nicht übertragbare Krankheiten Nicht übertragbare Krankheiten, wie Herz-Kreislauf-Erkrankungen und Diabetes, sind die Hauptursache für den Tod im Land. Die Gesamtlebenserwartung für Bruneians im Jahr 2018 lag bei 75 Jahren, was ab 1961 ein 20-jähriger Anstieg war. Im Alter der Bevölkerung werden nicht übertragbare Krankheiten häufiger. Wie viele entwickelte Nationen hat Brunei große Anstrengungen unternommen, um NCDs zu bekämpfen, indem sie vorbeugende Sorgfalt zugänglich macht. Darüber hinaus schärfen sie in ihren Gemeinden das Bewusstsein über die Risiken des Rauchens, des sedentären Lebensstils und des Essens von verarbeiteten Lebensmitteln. Gesundheit Es gibt vier Regierungskliniken in Brunei - eine in jedem Bezirk. Es gibt auch 16 Gesundheitszentren und 10 Gesundheitskliniken. Healthcare in Brunei wird mit 1 B$ pro Beratung für Bürger berechnet und ist für jeden unter 12 Jahren kostenlos. Ein Gesundheitszentrum von Brunei Shell Petroleum befindet sich in Panaga. Die Regierung trägt die Kosten für die Versendung von Bürgern nach Übersee für medizinische Einrichtungen, die nicht im Land verfügbar sind. In den Jahren 2011 und 2012 wurden 327 Patienten auf diese Weise in Malaysia und Singapur auf Kosten von $12 Millionen behandelt. Brunei hat ein Verhältnis von 2,8 Krankenhausbetten pro 1000 Personen. Die Prävalenz von HIV/AIDS liegt derzeit bei 0,1 % und es werden derzeit zahlreiche Aids-Bewusstseinskampagnen durchgeführt. Das größte Krankenhaus in Brunei ist das Krankenhaus Raja Isteri Pengiran Anak Saleha (RIPAS), das 1992 550 Betten hatte und sich in der Landeshauptstadt Bandar Seri Begawan befindet. Es gibt zwei private medizinische Zentren - Gleneagles JPMC Sdn Bhd.and Jerudong Park Medical Centre. Das im November 2008 eröffnete Gesundheitsförderungszentrum dient der Aufklärung der Öffentlichkeit über die Bedeutung eines gesunden Lebensstils. Es gibt derzeit keine medizinischen Schulen in Brunei. Bürger, die studieren wollen, um Ärzte zu werden, müssen an der Universität in Übersee teilnehmen. Das Institut für Arzneimittel wurde jedoch an der Universiti Brunei Darussalam eingeführt und ein neues Gebäude wurde für die Fakultät gebaut. Der Bau des Gebäudes mit Forschungslaboranlagen wurde 2009 abgeschlossen. Seit 1951 gibt es eine Krankenpflegeschule. In RIPAS wurden fünfzig Acht Krankenschwestermanager ernannt, um den Service zu verbessern und eine bessere medizinische Versorgung zu bieten. Im Dezember 2008 fusionierte das Pflegekolleg mit dem Institut für Medizin an der Universiti Brunei Darussalam, um mehr Krankenschwestern und Hebammen zu produzieren. Es wird nun das PAPRSB (Pengiran Anak Puteri Rashidah Sa'datul Bolkiah) Institut für Gesundheitswissenschaften genannt. = Referenzen ==