Der Leichtwasserreaktor (LWR) ist ein Typ von Thermoneutronreaktor, der im Gegensatz zu Schwerwasser normales Wasser verwendet, als Kältemittel und Neutronenmoderator – außerdem wird als Brennstoff eine feste Form von spaltbaren Elementen verwendet. Thermoneutronenreaktoren sind die häufigste Art von Kernreaktoren, und Leichtwasserreaktoren sind die häufigste Art von Thermoneutronreaktor. Es gibt drei Sorten von Leichtwasserreaktoren: den Druckwasserreaktor (PWR), den Siedewasserreaktor (BWR) und (meistens) den überkritischen Wasserreaktor (SCWR). Geschichte Frühe Konzepte und Experimente Nach den Entdeckungen von Fission, Moderation und der theoretischen Möglichkeit einer nuklearen Kettenreaktion zeigten frühe Versuchsergebnisse schnell, dass natürliches Uran nur mit Graphit oder Schwerwasser als Moderator eine anhaltende Kettenreaktion durchlaufen konnte. Während die ersten Reaktoren der Welt (CP-1, X10 etc.) erfolgreich kritisch waren, begann die Urananreicherung von theoretischem Konzept bis zu praktischen Anwendungen zu entwickeln, um das Ziel des Manhattan-Projekts zu erreichen, einen Atomexplosiv aufzubauen. Im Mai 1944 erreichten die ersten Gramm angereichertes Uran, die je produziert wurden, die kritische Masse von U235 zur Erzeugung der Atombombe. LOPO kann nicht als erster Leichtwasserreaktor betrachtet werden, da sein Brennstoff keine feste Uranverbindung war, die mit korrosionsbeständigem Material geklotzt wurde, sondern aus in Wasser gelöstem Uranylsulfatsalz besteht. Es ist jedoch der erste wässrige homogene Reaktor und der erste Reaktor mit angereichertem Uran als Brennstoff und gewöhnlichem Wasser als Moderator. Am Ende des Krieges wurden nach einer Idee von Alvin Weinberg natürliche Uran-Brennelemente in einem Gitter in gewöhnlichem Wasser an der Spitze des X10-Reaktors angeordnet, um den Neutronen-Multiplikationsfaktor auszuwerten. Ziel dieses Experiments war es, die Durchführbarkeit eines Kernreaktors mit Leichtwasser als Moderator und Kühlmittel zu bestimmen und festes Uran als Brennstoff zu klopfen. Die Ergebnisse zeigten, dass mit einem leicht angereicherten Uran die Kritik erreicht werden konnte. Dieser Versuch war der erste praktische Schritt zum Lichtwasserreaktor. Nach dem Zweiten Weltkrieg und mit der Verfügbarkeit von angereichertem Uran wurden neue Reaktorkonzepte möglich. Im Jahr 1946 schlugen Eugene Wigner und Alvin Weinberg das Konzept eines Reaktors mit angereichertem Uran als Brennstoff und leichtem Wasser als Moderator und Kühlmittel vor. Dieses Konzept wurde für einen Reaktor vorgeschlagen, dessen Zweck es war, das Verhalten von Materialien unter Neutronenfluss zu testen. Dieser Reaktor, der Materialprüfreaktor (MTR,) wurde in Idaho bei INL gebaut und erreichte am 31. März 1952 kritisch. Für die Konstruktion dieses Reaktors waren Experimente erforderlich, so dass ein Aufeinanderstecken des MTR bei ORNL aufgebaut wurde, um die hydraulischen Leistungen des Primärkreises zu bewerten und dann seine neutronischen Eigenschaften zu testen. Dieser MTR-Mock-up, später als Low Intensity Test Reactor (LITR) genannt, erreichte am 4. Februar 1950 die Kritik und war der weltweit erste Leichtwasserreaktor. Sofort nach dem Ende des Zweiten Weltkriegs startete die United States Navy ein Programm unter der Leitung von Captain (später Admiral)Hyman Rickover, mit dem Ziel der Atomantrieb für Schiffe. Sie entwickelte die ersten Druckwasserreaktoren in den frühen 1950er Jahren und führte zum erfolgreichen Einsatz des ersten Atom-U-Bootes, des USS Nautilus (SSN-571). Die Sowjetunion entwickelte in den späten 1950er Jahren eine Version des PWR unter dem Namen VVER. Obwohl funktionell sehr ähnlich wie die amerikanische Anstrengung, hat es auch bestimmte Design-Unterscheidungen von westlichen PWRs. Der Seewasserreaktor Researcher Samuel Untermyer II führte den Versuch, die BWR an der US National Reactor Testing Station (jetzt das Idaho National Laboratory) in einer Reihe von Tests zu entwickeln, die die BORAX-Experimente genannt werden. Der PIUS-Reaktor PIUS, der für Process Inherent Ultimate Safety steht, war ein schwedisches Design von ASEA-ATOM. Es ist ein Konzept für ein Leichtwasserreaktorsystem. Zusammen mit dem SECURE-Reaktor stützte er sich auf passive Maßnahmen, die keine Betreibermaßnahmen oder externe Energieversorgung erfordern, um einen sicheren Betrieb zu gewährleisten. Keine Einheiten wurden jemals gebaut. OPEN-100 Im Jahr 2020 kündigte das Energy Impact Center die Veröffentlichung eines Open-Source-Engineering-Designs eines 114 MWe PWR-Reaktors OPEN-100 an. Überblick Die Familie der Kernreaktoren, die als Leichtwasserreaktoren (LWR) bekannt sind, die mit gewöhnlichem Wasser gekühlt und moderiert werden, neigen dazu, einfacher und billiger zu bauen als andere Arten von Kernreaktoren; aufgrund dieser Faktoren bilden sie die überwiegende Mehrheit der zivilen Kernreaktoren und Schiffsantriebsreaktoren in der ganzen Welt seit 2009. LWRs können in drei Kategorien unterteilt werden: Druckwasserreaktoren (PWRs), Siedewasserreaktoren (BWRs) und überkritische Wasserreaktoren (SCWRs.) Der SCWR bleibt seit 2009 hypothetisch; es ist eine Generation IV-Konstruktion, die noch ein Leichtwasserreaktor ist, aber nur teilweise durch Lichtwasser moderiert wird und bestimmte Eigenschaften eines schnellen Neutronenreaktors aufweist. Die Führer in der nationalen Erfahrung mit PWRs, bieten Reaktoren für den Export, sind die Vereinigten Staaten (die bietet die passiv sichere AP1000, ein Westinghouse-Design, sowie mehrere kleinere, modulare, passiv sichere PWRs, wie die Babcock & Wilcox MPower, und die NuScale MASLWR,) die Russische Föderation (Angebot der VVER-1000 und der VVER-1200 für den Export Frankreich Die Führer der nationalen Erfahrung mit BWRs, die Reaktoren für den Export anbieten, sind die Vereinigten Staaten und Japan, mit dem Bündnis von General Electric (der USA) und Hitachi (von Japan), bietet sowohl den Advanced Boiling Water Reactor (ABWR) als auch den Wirtschaftsvereinfachten Boiling Water Reactor (ESBWR) für den Bau und den Export; außerdem bietet Toshiba eine ABWR-Variante für den Bau in Japan, sowie. Westdeutschland war auch einmal ein großer Spieler mit BWRs. Die anderen Arten von Kernreaktoren für die Stromerzeugung sind der von Kanada (CANDU) und der Republik Indien (AHWR) gebaute, vom Vereinigten Königreich gebaute Gaskühlreaktor (AGCR), der von der Russischen Föderation, der Republik Frankreich und Japan gebaute flüssige metallgekühlte Reaktor (LMFBR), und der Graphit-gekühlte Reaktor (RBMK oder LW). Obwohl die Stromerzeugungskapazitäten zwischen allen diesen Reaktortypen vergleichbar sind, wird sie aufgrund der vorgenannten Merkmale und der umfangreichen Erfahrungen mit den Betrieben des LWR in der überwiegenden Mehrheit der neuen Kernkraftwerke begünstigt. Darüber hinaus bilden Leichtwasserreaktoren den überwiegenden Teil der Reaktoren aus, die nuklear betriebene Schiffe stromführen. Vier von den fünf großen Mächten mit nuklearer Schiffsantriebskapazität nutzen ausschließlich Leichtwasserreaktoren: die britische Royal Navy, die Chinesische Volksbefreiungsarmee Navy, die französische Marine nationale und die United States Navy. Nur die Navy der Russischen Föderation hat eine relative Handvoll von flüssig-metallgekühlten Reaktoren in Produktionsgefäßen verwendet, nämlich das U-Boot der Alfa-Klasse, das Blei-Bismuth-Eutektik als Reaktor Moderator und Kühlmittel verwendet, aber die überwiegende Mehrheit der russischen nuklear betriebenen Boote und Schiffe verwenden ausschließlich Leichtwasserreaktoren. Der Grund für die fast ausschließliche Verwendung von LWR an Bord von Kernschiffen ist das Niveau der in diese Reaktortypen eingebauten Eigensicherheit. Da in diesen Reaktoren Lichtwasser sowohl als Kühlmittel als auch als Neutronenmoderator verwendet wird, wenn einer dieser Reaktoren durch militärische Einwirkung Schäden erleidet, was zu einem Kompromiß der Integrität des Reaktorkerns führt, wird die resultierende Freisetzung des Lichtwassermoderators dazu beitragen, die Kernreaktion zu stoppen und den Reaktor abzuschalten. Diese Fähigkeit ist als negativer Leerwert der Reaktivität bekannt. Derzeit angebotene LWR umfassen die folgenden ABWR AP1000APR-1400 CPR-1000 EPR VVER LWR Statistiken Daten der Internationalen Atomenergieagentur im Jahr 2009: Reactor Design Der Leichtwasserreaktor erzeugt Wärme durch kontrollierte Kernspaltung. Der Kern des Kernreaktors ist der Teil eines Kernreaktors, in dem die Kernreaktionen stattfinden. Sie besteht hauptsächlich aus Kernbrennstoffen und Kontrollelementen. Die bleistiftdünnen Kernbrennstäbe, die jeweils ca. 12 Fuß (3,7 m) lang sind, werden von den Hunderten in Bündeln als Brennelemente gruppiert. Innerhalb jedes Brennstabes werden Pellets von Uran oder häufiger Uranoxid gestapelt. Die Steuerelemente, sogenannte Steuerstäbe, werden mit Pellets von Stoffen wie Hafnium oder Cadmium gefüllt, die Neutronen leicht erfassen. Wenn die Steuerstäbe in den Kern abgesenkt werden, absorbieren sie Neutronen, die somit nicht an der Kettenreaktion teilnehmen können. Auf dem Umgekehrten, wenn die Steuerstäbe aus dem Weg herausgehoben werden, treffen in nahe gelegenen Brennstäben mehr Neutronen auf die spaltbaren Uran-235- oder Plutonium-239-Kerne und die Kettenreaktion verstärkt. All dies ist in einem mit Wasser gefüllten Stahldruckbehälter, genannt Reaktorgefäß, eingeschlossen. Im Siedewasserreaktor verwandelt die durch Spaltung erzeugte Wärme das Wasser in Dampf, der die leistungserzeugenden Turbinen direkt antreibt. Im Druckwasserreaktor wird aber die durch Spaltung erzeugte Wärme über einen Wärmetauscher auf einen Sekundärkreislauf übertragen. In der Sekundärschleife wird Dampf erzeugt und die Sekundärschleife treibt die leistungserzeugenden Turbinen an. In beiden Fällen dreht sich der Dampf nach dem Durchströmen der Turbinen in Wasser im Kondensator zurück. Das Wasser, das zur Kühlung des Kondensators benötigt wird, wird aus einem nahe gelegenen Fluss oder Ozean entnommen. Es wird dann wieder in den Fluss oder Ozean gepumpt, in erwärmtem Zustand. Die Wärme kann auch über einen Kühlturm in die Atmosphäre abgeführt werden. Die Vereinigten Staaten verwenden LWR-Reaktoren zur Stromerzeugung im Vergleich zu den in Kanada eingesetzten Schwerwasserreaktoren. Regelsteuerstangen werden üblicherweise zu Steuerstangen zusammengesetzt, typischerweise 20 Stäbe für eine handelsübliche Druckwasserreaktorbaugruppe, und in Führungsrohre innerhalb eines Brennelementes eingesetzt. Zur Steuerung der Anzahl der Neutronen, die weitere Uranatome teilen, wird ein Steuerstab aus dem Kern eines Kernreaktors entfernt bzw. in den Kern eingesetzt. Dies wiederum beeinflusst die thermische Leistung des Reaktors, die erzeugte Dampfmenge und damit die erzeugte Strommenge. Die Steuerstäbe werden teilweise aus dem Kern entfernt, um eine Kettenreaktion zu ermöglichen. Zur Steuerung der Reaktivität des Reaktors kann die Anzahl der eingesetzten Steuerstäbe und der Abstand, mit dem sie eingesetzt werden, variiert werden. Üblicherweise gibt es auch andere Mittel zur Bekämpfung der Reaktivität. Bei der PWR-Konstruktion wird dem Reaktorkühlmittel ein löslicher Neutronenabsorber, üblicherweise Borsäure, zugesetzt, der die vollständige Extraktion der Steuerstäbe während des stationären Leistungsbetriebs ermöglicht und eine gleichmäßige Strom- und Flussverteilung über den gesamten Kern gewährleistet. Betreiber des BWR-Designs nutzen den Kühlmittelstrom durch den Kern zur Steuerung der Reaktivität durch Variation der Drehzahl der Reaktorrückführpumpen. Eine Erhöhung des Kühlmittelstroms durch den Kern verbessert die Entfernung von Dampfblasen und erhöht damit die Dichte des Kühlmittels/Modemators mit zunehmender Leistung. Kühler Der Leichtwasserreaktor verwendet auch gewöhnliches Wasser, um den Reaktor gekühlt zu halten. Die Kühlquelle, Lichtwasser, wird am Reaktorkern vorbeigeführt, um die von ihr erzeugte Wärme aufzunehmen. Die Wärme wird vom Reaktor abgeführt und dann zur Dampferzeugung genutzt. Die meisten Reaktorsysteme nutzen ein Kühlsystem, das physikalisch von dem zu kochenden Wasser getrennt ist, um Druckdampf für die Turbinen zu erzeugen, wie der Druckwasserreaktor. In einigen Reaktoren wird jedoch das Wasser für die Dampfturbinen direkt vom Reaktorkern, beispielsweise dem Siedewasserreaktor, gekocht. Viele andere Reaktoren sind auch leicht gekühlt, insbesondere die RBMK und einige militärische Plutonium-Produktionsreaktoren. Diese werden nicht als LWRs angesehen, da sie durch Graphit moderiert werden und dadurch ihre nuklearen Eigenschaften sehr unterschiedlich sind. Obwohl der Kühlmittelstrom in kommerziellen PWRs konstant ist, ist er nicht in Kernreaktoren, die auf US-Navy-Schiffen verwendet werden. Kraftstoff Die Verwendung von gewöhnlichem Wasser macht es erforderlich, eine gewisse Anreicherung des Uranbrennstoffes vorzunehmen, bevor die notwendige Kritik am Reaktor eingehalten werden kann. Der Leichtwasserreaktor verwendet Uran 235 als Brennstoff, angereichert auf ca. 3 Prozent. Die Uran 238-Atome tragen zwar ihr Hauptbrennstoff, tragen aber auch zum Fissionsprozess bei, indem sie in Plutonium 239 umwandeln; etwa eine Hälfte davon wird im Reaktor verbraucht. Leichtwasserreaktoren werden in der Regel alle 12 bis 18 Monate betankt, wobei etwa 25 Prozent des Kraftstoffs ersetzt werden. Das angereicherte UF6 wird in Urandioxidpulver überführt, das dann in Pelletform verarbeitet wird. Die Pellets werden dann in einem Hochtemperatur-Sinterofen gefeuert, um harte, keramische Pellets von angereichertem Uran zu erzeugen. Die zylindrischen Pellets werden dann zu einer gleichmäßigen Pelletsgröße vermahlen. Das Uranoxid wird vor dem Einsetzen in die Rohre getrocknet, um zu versuchen, Feuchtigkeit im keramischen Brennstoff zu beseitigen, die zu Korrosion und Wasserstoffversprödung führen kann. Die Pellets werden nach den Konstruktionsspezifikationen jedes Kerns in Rohre aus korrosionsbeständiger Metalllegierung gestapelt. Die Rohre sind abgedichtet, um die Brennstoffpellets enthalten: Diese Rohre werden als Brennstäbe bezeichnet. Die fertigen Brennstäbe werden in speziellen Brennelementen gruppiert, die dann zum Aufbau des Kernbrennstoffkerns eines Leistungsreaktors verwendet werden. Das für die Rohre verwendete Metall hängt von der Konstruktion des Reaktors ab – in der Vergangenheit wurde Edelstahl verwendet, aber die meisten Reaktoren verwenden jetzt eine Zirkonlegierung. Für die häufigsten Reaktortypen werden die Rohre zu Bündeln mit den Rohren mit genauen Abständen zusammengebaut. Diese Pakete werden dann mit einer eindeutigen Identifikationsnummer versehen, die es ermöglicht, sie von der Herstellung durch Gebrauch und in die Entsorgung zu verfolgen. Druckwasserreaktorbrennstoff besteht aus zylindrischen Stäben, die in Bündel gelegt werden. Eine Uranoxidkeramik wird zu Pellets geformt und in miteinander gebündelte Zirkoniumlegierungsrohre eingesetzt. Die Zirkoniumlegierungsrohre sind etwa 1 cm Durchmesser und der Brennstoffmantelspalt wird mit Heliumgas gefüllt, um die Wärmeleitung vom Brennstoff zum Mantel zu verbessern. Pro Brennstoffbündel gibt es etwa 179-264 Brennstäbe und etwa 121 bis 193 Brennstoffbündel werden in einen Reaktorkern eingefüllt. Die Brennstoffbündel bestehen im allgemeinen aus Brennstäben, die 14x14 bis 17x17 gebündelt sind. PWR-Brennstoffbündel sind etwa 4 Meter lang. Die Zirkoniumlegierungsrohre werden mit Helium unter Druck gesetzt, um zu versuchen, die Pelletverkleidung Interaktion zu minimieren, die zu einem Ausfall des Brennstabs über lange Zeiträume führen kann. In kochenden Wasserreaktoren ist der Brennstoff ähnlich wie PWR-Brennstoff, mit dem Unterschied, dass die Bündel verkannt werden; d.h. es gibt ein dünnes Rohr, das jedes Bündel umgibt. Dies geschieht vor allem, um zu verhindern, dass lokale Dichteschwankungen Neutronik und thermische Hydraulik des Kerns im globalen Maßstab beeinflussen. In modernen BWR-Brennstoffbündeln gibt es je nach Hersteller entweder 91, 92 oder 96 Brennstäbe pro Baugruppe. Ein Bereich zwischen 368 Baugruppen für kleinste und 800 Baugruppen für die größte US BWR bildet den Reaktorkern. Jeder BWR-Brennstoffstab ist mit Helium wieder auf einen Druck von etwa drei Atmosphären (300 kPa.) Moderator gefüllt Ein Neutronenmoderator ist ein Medium, das die Geschwindigkeit von schnellen Neutronen reduziert und damit in thermische Neutronen verwandelt, die eine nukleare Kettenreaktion mit Uran-235 unterstützen können. Ein guter Neutronenmoderator ist ein Material voller Atome mit Lichtkernen, die nicht leicht Neutronen absorbieren. Die Neutronen treffen auf die Keime und brechen ab. Nach ausreichenden Stößen wird die Geschwindigkeit des Neutrons mit den thermischen Geschwindigkeiten der Kerne vergleichbar sein; dieses Neutron wird dann als thermisches Neutron bezeichnet. Als Neutronenmoderator verwendet der Leichtwasserreaktor gewöhnliches Wasser, auch Lichtwasser genannt. Das Lichtwasser absorbiert zu viele Neutronen, die mit unangereichertem natürlichem Uran verwendet werden sollen, und daher wird eine Urananreicherung oder nukleare Wiederaufbereitung notwendig, um solche Reaktoren zu betreiben und die Gesamtkosten zu erhöhen. Dies unterscheidet sie von einem Schwerwasserreaktor, der Schwerwasser als Neutronenmoderator verwendet. Während gewöhnliches Wasser einige schwere Wassermoleküle darin hat, reicht es nicht aus, in den meisten Anwendungen wichtig zu sein. In Druckwasserreaktoren wird das Kühlmittelwasser als Moderator verwendet, indem die Neutronen mehrere Kollisionen mit leichten Wasserstoffatomen im Wasser durchlaufen und dabei Geschwindigkeit verlieren. Diese Moderation von Neutronen wird häufiger auftreten, wenn das Wasser dichter ist, weil es zu mehr Kollisionen kommt. Die Verwendung von Wasser als Moderator ist ein wichtiges Sicherheitsmerkmal von PWRs, da jede Temperaturerhöhung das Wasser ausdehnt und weniger dicht wird, wodurch das Ausmaß reduziert wird, in dem Neutronen verlangsamt werden und damit die Reaktivität im Reaktor reduziert wird. Wenn die Reaktivität über die Normalität hinaus zunimmt, wird die reduzierte Moderation von Neutronen dazu führen, dass sich die Kettenreaktion verlangsamt und weniger Wärme erzeugt. Diese Eigenschaft, bekannt als negativer Temperaturkoeffizient der Reaktivität, macht PWRs sehr stabil. Im Falle eines verlustbehafteten Unfalls geht auch der Moderator verloren und die aktive Spaltungsreaktion wird aufhören. Nach dem Stoppen der Kettenreaktion von den radioaktiven Nebenerzeugnissen der Spaltung wird noch Wärme erzeugt, bei etwa 5 % der Nennleistung. Diese "Abfallwärme" wird 1 bis 3 Jahre nach dem Abschalten fortgesetzt, worauf der Reaktor schließlich "voll kalte Abschaltung" erreicht. Abklingende Hitze, während gefährlich und stark genug, um den Kern zu schmelzen, ist nicht fast so intensiv wie eine aktive Spaltreaktion. Während der Nachabschaltung benötigt der Reaktor Kühlwasser zu pumpen oder der Reaktor wird überhitzt. Übersteigt die Temperatur 2200 °C, bricht Kühlwasser in Wasserstoff und Sauerstoff ab, was ein (chemisch) explosives Gemisch bilden kann. Decay Wärme ist ein großer Risikofaktor in LWR Sicherheitsrekord. Siehe auch Kernkraftwerk Schwerwasserreaktor Liste der Kernreaktoren Leichtwasserreaktor Nachhaltigkeit Breeder Reaktor Referenzen Externe Links Leichtwasserreaktor Nachhaltigkeit (LWRS) Programm