Das Experiment der kleinen Welt umfasste mehrere Experimente von Stanley Milgram und anderen Forschern, die die durchschnittliche Weglänge für soziale Netzwerke von Menschen in den Vereinigten Staaten untersuchen. Die Forschung war bahnbrechend, indem sie nahelegte, dass die menschliche Gesellschaft ein klein-weltliches Netzwerk ist, das sich durch kurze Weglängen auszeichnet. Die Experimente sind oft mit dem Begriff "sechs Grad der Trennung" verbunden, obwohl Milgram diesen Begriff nicht selbst verwendet. Der historische Kontext des kleinen Weltproblems, das Guglielmo Marconi auf der Grundlage seiner Funkarbeit im frühen 20. Jahrhundert, die in seiner Nobelpreis-Adresse von 1909 artikuliert wurden, hat den ungarischen Autor Frigyes Karinthy dazu inspiriert, eine Herausforderung zu schreiben, eine andere Person zu finden, mit der er nicht über höchstens fünf Personen verbunden werden konnte. Dies ist vielleicht der früheste Hinweis auf das Konzept von sechs Trenngraden und die Suche nach einer Antwort auf das Problem der kleinen Welt. Mathematiker Manfred Kochen und Politikwissenschaftler Ithiel de Sola Pool schrieb ein mathematisches Manuskript, "Kontakte und Einflüsse", während er in den frühen 1950er-Jahren an der Universität von Paris arbeitete, während einer Zeit, als Milgram in ihrer Forschung besuchte und arbeitete. Ihre unveröffentlichte Handschrift zirkulierte über 20 Jahre vor der Veröffentlichung 1978 unter den Akademikern. Es artikulierte die Mechanik der sozialen Netzwerke und erforschte die mathematischen Konsequenzen dieser (einschließlich des Grades der Verbundenheit). Die Handschrift ließ viele wichtige Fragen über Netzwerke ungelöst, und eine davon war die Anzahl der Grad der Trennung in den tatsächlichen sozialen Netzwerken. Milgram nahm die Herausforderung bei seiner Rückkehr aus Paris auf, was zu den Experimenten führte, die in "The Small World Problem" im Mai 1967 (Charter) Ausgabe des populären Magazins Psychology Today berichtet wurden, mit einer strengeren Version des in Sociometry erscheinenden Papiers zwei Jahre später. Der Artikel der Psychologie Heute erzeugte eine enorme Öffentlichkeit für die Experimente, die heute bekannt sind, lange nachdem viel von der formativen Arbeit vergessen wurde. Milgrams Experiment wurde in einer Zeit konzipiert, in der eine Reihe unabhängiger Fäden auf der Idee konvergiert, dass die Welt zunehmend miteinander verbunden wird. Michael Gurevich hatte in seiner empirischen Studie die Struktur der sozialen Netzwerke in seiner MIT Promotion unter Pool durchgeführt. Der Mathematiker Manfred Kochen, ein Österreicher, der an der statistischen Stadtgestaltung beteiligt war, hat diese empirischen Ergebnisse in einem mathematischen Manuskript, Kontakten und Einflüssen extrapoliert, indem er feststellte, dass in einer amerikanisch-dimensionierten Bevölkerung ohne soziale Struktur "es praktisch sicher ist, dass sich alle zwei Individuen mittels mindestens zweier Intermediäre miteinander in Verbindung setzen können. In einer [sozialen] strukturierten Bevölkerung ist sie weniger wahrscheinlich, aber immer noch wahrscheinlich. Und vielleicht sollte für die ganze Weltbevölkerung nur noch eine überbrückende Person benötigt werden." Anschließend bauten sie Monte Carlo Simulationen auf Gurevichs Daten, die erkannten, dass sowohl schwache als auch starke Bekanntschaftsverbindungen zur Modellierung der sozialen Struktur benötigt werden. Die Simulationen, die auf den langsameren Computern von 1973 liefen, waren begrenzt, konnten aber noch vorhersagen, dass eine realistischere Drei-Abscheidung über die US-Bevölkerung existierte, ein Wert, der die Ergebnisse von Milgram voraussetzte. Milgram revisitierte Gurevichs Experimente in Bekanntschaftsnetzwerken, als er 1967 an der Harvard University eine hochveröffentlichte Versuchsreihe durchführte. Eines der berühmtesten Werke von Milgram ist eine Studie über Gehorsam und Autorität, die weithin als Milgram Experiment bekannt ist. Milgrams frühere Vereinigung mit Pool und Kochen war die wahrscheinliche Quelle seines Interesses an der zunehmenden Verbundenheit zwischen Menschen. Gurevichs Interviews dienten als Grundlage für seine kleinen Weltexperimente. Milgram wollte ein Experiment entwickeln, das das Problem der kleinen Welt beantworten könnte. Dies war das gleiche Phänomen, das von der Schriftstellerin Frigyes Karinthy in den 1920er Jahren angelenkt wurde und eine weit verbreitete Überzeugung in Budapest dokumentierte, dass die Individuen durch sechs Grad sozialen Kontakt getrennt wurden. Diese Beobachtung wiederum basierte auf der halbnalen demographischen Arbeit der Statisten, die in dieser Zeit so einflussreich in die Gestaltung osteuropäischer Städte waren. Mathematiker Benoit Mandelbrot, in Polen geboren und in Osteuropa weit gereist, war sich der Statisten Regeln des Daumens bewusst, und war auch ein Kollege von Pool, Kochen und Milgram an der Universität von Paris in den frühen 1950er Jahren (Kochen brachte Mandelbrot zur Arbeit am Institut für Fortgeschrittene Studie und später IBM in den USA). Dieser Forscherkreis war fasziniert von der Verbundenheit und "Sozialkapital" sozialer Netzwerke. Milgrams Studienergebnisse zeigten, dass die Menschen in den Vereinigten Staaten von Amerika im Durchschnitt durch etwa drei Freundschaftslinks verbunden zu sein schienen, ohne auf globale Verknüpfungen spekuliert zu werden; er benutzte nie den Begriff "sechs Grad der Trennung". Seit der Psychologie Heute Artikel gab die Experimente breite Öffentlichkeit, Milgram, Kochen, und Karinthy alle waren falsch als Ursprung der Vorstellung von "sechs Grad" zugeschrieben; der wahrscheinlichste Popularisator der Phrase "sechs Grad der Trennung" ist John Guare, der den Wert sechs Marconi zugeschrieben. Das Experiment von Milgram entwickelte sich aus dem Wunsch, mehr über die Wahrscheinlichkeit zu erfahren, dass zwei zufällig ausgewählte Menschen einander kennen würden. Dies ist eine Möglichkeit, das kleine Weltproblem zu betrachten. Eine alternative Ansicht des Problems ist, die Bevölkerung als soziales Netzwerk vorzustellen und zu versuchen, die durchschnittliche Weglänge zwischen zwei Knoten zu finden. Milgrams Experiment wurde entwickelt, um diese Weglängen zu messen, indem ein Verfahren entwickelt wurde, um die Anzahl der Verbindungen zwischen zwei Personen zu zählen. Grundverfahren Obwohl das Experiment durch mehrere Variationen ging, wählte Milgram typischerweise Einzelpersonen in den USA Städte Omaha, Nebraska und Wichita, Kansas, um die Ausgangspunkte zu sein und Boston, Massachusetts, um der Endpunkt einer Korrespondenzkette zu sein. Diese Städte wurden ausgewählt, weil sie in den Vereinigten Staaten sowohl sozial als auch geographisch eine große Distanz vertreten. Informationspakete wurden zunächst an zufällig ausgewählte Personen in Omaha oder Wichita gesendet. Sie enthielten Briefe, die den Zweck der Studie detailliert und grundlegende Informationen über eine Zielkontaktperson in Boston. Es enthielt zusätzlich einen Rouster, auf dem sie ihren eigenen Namen schreiben konnten, sowie Visitenkarten, die an Harvard vorbestellt wurden. Nach Erhalt der Einladung zur Teilnahme wurde der Empfänger gefragt, ob er die im Brief beschriebene Kontaktperson persönlich kannte. Wenn ja, sollte die Person den Brief direkt an diese Person weiterleiten. Für die Zwecke dieser Studie wurde das Wissen, jemand persönlich war definiert als das Kennen sie auf einem ersten Namensbasis. Im wahrscheinlicheren Fall, dass die Person das Ziel nicht persönlich erkannte, dann war die Person an einen Freund oder Verwandten zu denken, der wahrscheinlicher war, das Ziel zu kennen. Sie wurden dann darauf gerichtet, ihren Namen auf dem Hahn zu unterschreiben und das Paket an diese Person weiterzuleiten. Eine Postkarte wurde auch an die Forscher von Harvard verschickt, damit sie den Fortschritt der Kette in Richtung Ziel verfolgen konnten. Wenn und wenn das Paket schließlich die Kontaktperson in Boston erreichte, konnten die Forscher den Rouster untersuchen, um die Anzahl der von Person zu Person weitergeleiteten Zeiten zu zählen. Zusätzlich halfen die eingehenden Postkarten bei Paketen, die nie das Ziel erreichten, den Bruchpunkt in der Kette zu identifizieren. Ergebnisse Kurz nach Beginn der Experimente würden Briefe an die Ziele kommen und die Forscher würden Postkarten von den Befragten erhalten. Manchmal würde das Paket in weniger als einem oder zwei Hopfen zum Ziel kommen, während einige Ketten aus so vielen wie neun oder zehn Links zusammengesetzt waren. Ein wesentliches Problem war jedoch, dass die Menschen sich oft weigerten, den Brief vorwärts zu übergeben, und so erreichte die Kette nie ihr Ziel. In einem Fall erreichten 232 der 296 Buchstaben nie das Ziel. Allerdings erreichten 64 der Briefe schließlich den Zielkontakt. Unter diesen Ketten fiel die durchschnittliche Weglänge um fünfeinhalb oder sechs. Daher kamen die Forscher zu dem Schluss, dass Menschen in den Vereinigten Staaten im Durchschnitt durch etwa sechs Personen getrennt sind. Obwohl Milgram selbst nie den Satz "sechs Grad der Trennung" verwendet, werden diese Ergebnisse wahrscheinlich zu seiner weit verbreiteten Akzeptanz beigetragen haben. In einem Experiment, in dem 160 Briefe verschickt wurden, erreichten 24 das Ziel in seinem Haus in Sharon, Massachusetts. Von diesen 24 Briefen wurden 16 von derselben Person an das Ziel gegeben, ein Bekleidungshändler Milgram namens "Mr. Jacobs". Von denen, die das Ziel in seinem Büro erreichten, kamen mehr als die Hälfte von zwei anderen Männern. Die Forscher nutzten die Postkarten, um die Arten von Ketten qualitativ zu untersuchen, die entstehen. Im Allgemeinen erreichte das Paket schnell eine enge geographische Nähe, aber würde das Ziel fast zufällig kreisen, bis es den inneren Kreis der Freunde des Ziels fand. Dies deutet darauf hin, dass die Teilnehmer bei der Auswahl einer geeigneten nächsten Person in der Kette die geographischen Merkmale stark begünstigten. Kritiken Es gibt eine Reihe von methodischen Kritiken an dem kleinen Weltexperiment, die darauf hindeuten, dass die durchschnittliche Weglänge tatsächlich kleiner oder größer sein könnte als Milgram erwartet. Vier solcher Kritiken sind hier zusammengefasst: Judith Kleinfeld argumentiert, dass Milgrams Studie aufgrund der Rekrutierung der Teilnehmer und hoher Nicht-Vervollständigungsquoten an Auswahl- und Nicht-Antworten leidet. Zunächst wurden die Starter nicht zufällig gewählt, da sie durch eine Werbung rekrutiert wurden, die gezielt Menschen suchte, die sich gut vernetzt hielten. Ein weiteres Problem muss mit der Attrition Rate zu tun. Wenn man für jede Person in der Kette einen konstanten Anteil an Nichtbeantwortung annimmt, werden längere Ketten unterrepräsentiert, weil es wahrscheinlicher ist, dass sie einem unwilligen Teilnehmer begegnen. Daher sollte Milgrams Experiment die wahre durchschnittliche Weglänge unterschätzen. Zur Korrektur dieser Schätzungen wurden mehrere Methoden vorgeschlagen; man verwendet eine Variante der Überlebensanalyse, um die Längeninformation unterbrochener Ketten zu berücksichtigen und so die Vorspannung bei der Schätzung mittlerer Trenngrade zu reduzieren. Eine der Hauptmerkmale der Milgram-Methodik ist, dass die Teilnehmer gebeten werden, die Person auszuwählen, die sie wissen, wer die Zielperson am wahrscheinlichsten kennen. Aber in vielen Fällen kann der Teilnehmer nicht sicher sein, welche seiner Freunde das Ziel am wahrscheinlichsten kennen. Da die Teilnehmer des Milgram-Experiments also keine topologische Karte des sozialen Netzwerks haben, könnten sie das Paket tatsächlich weiter vom Ziel wegschicken, anstatt es auf dem kürzesten Weg zu senden. Dies ist sehr wahrscheinlich, die Streckenlänge zu erhöhen, überschätzt die durchschnittliche Anzahl der Verbindungen benötigt, um zwei zufällige Menschen zu verbinden. Ein allwissender Wegplaner, der Zugang zum kompletten Sozialgraphen des Landes hat, könnte einen kürzesten Weg wählen, der im Allgemeinen kürzer ist als der Weg, der durch den gierigen Algorithmus erzeugt wird, der nur lokale Entscheidungen trifft. Eine Beschreibung heterogener sozialer Netzwerke bleibt weiterhin offen. Obwohl viele Forschungen seit einigen Jahren nicht durchgeführt wurden, veröffentlichten Duncan Watts und Steven Strogatz 1998 in der Zeitschrift Nature einen Durchbruch. Mark Buchanan sagte: "Ihr Papier berührte einen Sturm der weiteren Arbeit in vielen Bereichen der Wissenschaft" (Nexus, p60, 2002). Siehe Watts' Buch zum Thema: Sechs Grad: Die Wissenschaft eines vernetzten Zeitalters. Einige Gemeinden, wie die Sentinelese, sind vollständig isoliert und stören die sonst globalen Ketten. Sobald diese Menschen entdeckt werden, bleiben sie weiter entfernt von der überwiegenden Mehrheit der Welt, da sie nur wenige wirtschaftliche, familiäre oder soziale Kontakte mit der Welt haben; bevor sie entdeckt werden, sind sie nicht in irgendeiner Weise von der übrigen Bevölkerung getrennt. Diese Bevölkerungen sind jedoch immer winzig, was sie von geringer statistischer Bedeutung macht. Neben diesen methodischen Kritiken werden konzeptionelle Fragen diskutiert. Man betrachtet die soziale Relevanz indirekter Kontaktketten unterschiedlicher Trenngrade. Viele formale und empirische Arbeit konzentriert sich auf Diffusionsprozesse, aber die Literatur zum Problem der Kleinwelt illustriert oft auch die Relevanz der Forschung anhand eines Beispiels (ähnlich dem Experiment von Milgram) einer gezielten Suche, in der eine Ausgangsperson versucht, eine Art Ressource (z.B. Information) von einer Zielperson zu erhalten, mit einer Reihe von Vermittlern, um diese Zielperson zu erreichen. Es gibt jedoch wenig empirische Untersuchungen, die zeigen, dass indirekte Kanäle mit einer Länge von etwa sechs Trenngrade tatsächlich für eine solche gerichtete Suche verwendet werden, oder dass solche Suchvorgänge im Vergleich zu anderen Mitteln effizienter sind (z.B. Informationen in einem Verzeichnis finden). EinflussDie Sozialwissenschaften Der Tipping Point von Malcolm Gladwell, basierend auf Artikeln, die ursprünglich in The New Yorker veröffentlicht wurden, erarbeitet das Trichterkonzept. Gladwell kondensiert soziologische Forschung, die argumentiert, dass das Sechs-Grad-Phänomen von einigen außergewöhnlichen Menschen (Connektoren) mit großen Netzwerken von Kontakten und Freunden abhängig ist: Diese Knotenpunkte vermitteln dann die Verbindungen zwischen der überwiegenden Mehrheit der sonst schwach vernetzten Individuen. Die jüngsten Arbeiten in den Auswirkungen des kleinen Weltphänomens auf die Krankheitsübertragung haben jedoch darauf hingewiesen, dass durch die stark vernetzte Natur der sozialen Netzwerke insgesamt die Entfernung dieser Knotenpunkte von einer Bevölkerung in der Regel wenig Einfluss auf die durchschnittliche Weglänge durch das Diagramm hat (Barrett et al., 2005). Mathematiker und Schauspieler Kleinere Gemeinschaften, wie Mathematiker und Schauspieler, wurden gefunden, dicht durch Ketten von persönlichen oder Berufsverbänden verbunden. Mathematiker haben die Erdős-Nummer erstellt, um ihre Entfernung von Paul Erdős basierend auf gemeinsamen Publikationen zu beschreiben. Eine ähnliche Übung wurde für den Schauspieler Kevin Bacon und andere Schauspieler durchgeführt, die zusammen mit ihm in Filmen erschienen — letztere Bemühungen, das Spiel "Six Degrees of Kevin Bacon" zu informieren. Es gibt auch die kombinierte Erdős-Bacon-Nummer, für Schauspieler-Mathematiker und Mathematiker-Aktoren. Spieler des beliebten asiatischen Spiels Gehen Sie beschreiben ihre Entfernung vom großen Spieler Honinbo Shusaku durch Zählen ihrer Shusaku-Nummer, die Grad der Trennung durch die Spiele zählt, die die Spieler hatten. Aktuelle Forschung zum Problem der kleinen Welt Die kleine Weltfrage ist heute noch ein beliebtes Forschungsthema, wobei noch viele Experimente durchgeführt werden. Zum Beispiel führten Peter Dods, Roby Muhamad und Duncan Watts die erste groß angelegte Replikation von Milgrams Experiment mit 24,163 E-Mail-Ketten und 18 Zielen auf der ganzen Welt durch. Dodds et al. auch festgestellt, dass die mittlere Kettenlänge etwa sechs betrug, auch nach der Abrechnung. An der Carnegie Mellon University wurde ein ähnliches Experiment mit beliebten Social Networking-Sites als Medium durchgeführt. Die Ergebnisse zeigten, dass sehr wenige Nachrichten tatsächlich ihr Ziel erreichten. Die für Milgrams Experiment geltenden Kritiken gelten jedoch weitgehend auch für diese aktuelle Forschung. NetzwerkmodelleIn 1998 veröffentlichten Duncan J. Watts und Steven Strogatz von der Cornell University das erste Netzwerkmodell auf dem kleinen Weltphänomen. Sie zeigten, dass Netzwerke aus der natürlichen und künstlichen Welt, wie Stromnetze und das neuronale Netz von C. elegans, das kleine Weltphänomen zeigen. Watts und Strogatz zeigten, dass die Zugabe einer kleinen Anzahl von zufälligen Gliedern, ausgehend von einem regelmäßigen Gitter, den Durchmesser – den längsten direkten Weg zwischen zwei Vertiken im Netzwerk – von sehr langem bis sehr kurz verringert. Die Forschung wurde ursprünglich von Watts' Bemühungen inspiriert, die Synchronisation von Cricket Chirps zu verstehen, die eine hohe Koordination über lange Bereiche zeigen, als ob die Insekten von einem unsichtbaren Leiter geleitet werden. Das mathematische Modell, das Watts und Strogatz entwickelt, um dieses Phänomen zu erklären, wurde seitdem in einer Vielzahl von verschiedenen Bereichen angewendet. In Watts' Worten: Ich glaube, ich wurde von jemandem von jedem Feld außerhalb der englischen Literatur kontaktiert. Ich hatte Briefe von Mathematikern, Physikern, Biochemikern, Neurophysiologen, Epidemiologen, Ökonomen, Soziologen; von Menschen in Marketing, Informationssystemen, Bauingenieurwesen und von einem Unternehmen, das das Konzept der kleinen Welt für Netzwerkzwecke im Internet nutzt. Im Allgemeinen zeigte ihr Modell die Wahrheit in Mark Granovetters Beobachtung, dass es "die Stärke der schwachen Bindungen" ist, die ein soziales Netzwerk zusammenhält. Obwohl das spezifische Modell seitdem von Jon Kleinberg verallgemeinert wurde, bleibt es eine kanonische Fallstudie im Bereich komplexer Netzwerke. In der Netzwerktheorie wurde die im Small-World-Netzwerkmodell vorgestellte Idee ziemlich umfassend untersucht. In der Tat zeigen mehrere klassische Ergebnisse in der Zufallsgraphentheorie, dass sogar Netzwerke ohne reale topologische Struktur das klein-Welt-Phänomen aufweisen, das mathematisch ausgedrückt wird als der Durchmesser des Netzwerks, das mit dem Logarithmus der Anzahl der Knoten wächst (anstatt proportional zur Anzahl der Knoten, wie bei einem Gitter). Dies führt in ähnlicher Weise zu Netzwerken mit einer leistungsrechtlichen Gradverteilung, wie z.B. skalierungsfreien Netzwerken. In der Informatik wird das Small-World-Phänomen (auch wenn es nicht in der Regel genannt wird), bei der Entwicklung von sicheren Peer-to-Peer-Protokollen, neuartige Routing-Algorithmen für das Internet und Ad-hoc-Funk-Netzwerke und Suchalgorithmen für Kommunikationsnetze aller Art verwendet. Soziale Netzwerke durchdringen die populäre Kultur in den Vereinigten Staaten und anderswo. Insbesondere ist der Begriff von sechs Grad Teil des kollektiven Bewusstseins geworden. Social Networking-Dienste wie Facebook, Linkedin und Instagram haben die Vernetzung des Online-Raums durch die Anwendung von Social Networking-Konzepten erheblich gesteigert. Siehe auch Bacon-Nummer Dunbars Nummer – vorgeschlagene kognitive Grenze wichtig in Soziologie und Anthropologie Erdős-Nummer – Nähe der Vereinigung jemandes mit dem Mathematiker Paul Erdős Erdős–Bacon-Nummer – Nähe der Vereinigung einer Person mit dem Mathematiker Paul Erdős und Schauspieler Kevin Bacon Persönliches Netzwerk Random walk – Mathematische Formalisierung eines Pfades, der aus einer Folge von zufälligen Schritten entsteht Die für bestimmte Gruppen getestete Theorie: Das Orakel von Bacon bei Virginia The Oracle of Baseball The Erdős Number Project The Oracle of Music CoverTrek - Bands und Musiker über Coverversionen verbinden Wissenschaft Freitag: Zukunft von Hubble / Small World Networks "Knock, Knock, Knocking on Newton's Door" (PDF). Archiviert aus dem Original (PDF) am 2009-08-24.(223 KiB) – Artikel veröffentlicht in Defense Acquisition University's Journal Defense AT&L, Vorschlag "kleine Welt / großes Zelt" Social Networking Modell