Eine Währung im spezifischsten Sinne ist Geld in jeder Form, wenn in der Nutzung oder Zirkulation als Medium des Austauschs, insbesondere zirkulierende Banknoten und Münzen. Eine allgemeinere Definition ist, dass eine Währung ein System von Geld (monetäre Einheiten) im gemeinsamen Gebrauch ist, vor allem für Menschen in einer Nation. Unter dieser Definition sind US-Dollar (US,)$ Euro (€,) Indische Rupie (€,) Japanische Yen (¥,) und Pfund Sterling (£) Beispiele für Währungen. Währungen können als Wertspeicher fungieren und zwischen Nationen in Devisenmärkten gehandelt werden, die die relativen Werte der verschiedenen Währungen bestimmen. Währungen in diesem Sinne werden von Regierungen definiert, und jeder Typ hat begrenzte Grenzen der Akzeptanz. Andere Definitionen des Begriffs Währung erscheinen in den jeweiligen synonymen Artikeln: Banknoten, Münze und Geld. Dieser Artikel verwendet die Definition, die sich auf die Währungssysteme der Länder konzentriert. Man kann Währungen in drei Währungssysteme klassifizieren: Fiat Geld, Waarengeld und repräsentatives Geld, je nachdem, was den Wert einer Währung garantiert (die Wirtschaft im großen Vergleich zu den physischen Metallreserven der Regierung). Einige Währungen funktionieren als gesetzliches Angebot in bestimmten politischen Zuständigkeiten. Andere werden einfach für ihren wirtschaftlichen Wert gehandelt. Digitale Währung ist mit der Popularität von Computern und dem Internet entstanden. Ob digitale Noten und Münzen erfolgreich entwickelt werden, bleibt zweifelhaft. Dezentrale digitale Währungen, wie Kryptowährungen, sind keine legale Währung, streng genommen, da sie nicht von einer staatlichen Geldbehörde ausgegeben werden und keine gesetzliche Ausschreibung sind. Viele Warnungen, die von verschiedenen Ländern herausgegeben werden, weisen auf die Möglichkeiten hin, die Kryptowährungen für illegale Aktivitäten wie Geldwäsche und Terrorismus schaffen. Im Jahr 2014 veröffentlichte die United States IRS eine Erklärung, in der erläutert wird, dass die virtuelle Währung als Eigentum für Bundeseinkommenssteuerzwecke behandelt wird und Beispiele dafür sind, wie langfristige Steuerprinzipien für Transaktionen mit Eigentum auf virtuelle Währung gelten. Geschichte Frühwährung Ursprünglich war Geld eine Form der Quittung, die Getreide in Tempelgranaren in Sumer in alten Mesopotamien und in alten Ägypten aufbewahrt. In dieser ersten Phase der Währung wurden Metalle als Symbole verwendet, um den in Form von Waren gespeicherten Wert darzustellen. Dies bildete die Grundlage für den Handel im fruchtbaren Aufkommen seit über 1500 Jahren. Der Zusammenbruch des Nahen Osten-Handelssystems deutete jedoch auf einen Fehler hin: In einer Zeit, in der es keinen Platz gab, der sicher war, Wert zu speichern, konnte der Wert eines zirkulierenden Mediums nur so klingen wie die Kräfte, die diesen Speicher verteidigten. Ein Handel könnte nur bis zur Glaubwürdigkeit dieses Militärs reichen. In der späten Bronzezeit hatte jedoch eine Reihe von Verträgen einen sicheren Durchgang für Händler rund um das östliche Mittelmeer etabliert, die sich von Minoan Kreta und Mycenae im Nordwesten nach Elam und Bahrain im Südosten verbreiteten. Es ist nicht bekannt, was als Währung für diese Börsen verwendet wurde, aber es wird angenommen, dass ox-hide geformte Blöcke von Kupfer, produziert in Zypern, kann als Währung funktionieren. Es wird angenommen, dass die Zunahme der Piraterie und Raiding im Zusammenhang mit der Bronzezeit Kollaps, möglicherweise von den Völkern des Meeres produziert, brachte das Handelssystem von Ochsen ingots zu einem Ende. Es war nur die Erholung des phönizischen Handels im 10. und 9. Jahrhundert v. Chr., die zu einer Rückkehr zum Wohlstand führte, und das Aussehen der realen Münze, möglicherweise zuerst in Anatolien mit Croesus von Lydia und anschließend mit den Griechen und Perser. In Afrika wurden viele Arten von Wertspeichern verwendet, einschließlich Perlen, Blöcke, Elfenbein, verschiedene Formen von Waffen, Vieh, die Manilla Währung, und Ocker und andere Erdoxide. Die Manillaringe von Westafrika waren eine der Währungen, die ab dem 15. Jahrhundert verwendet wurden, um Sklaven zu verkaufen. Afrikanische Währung ist immer noch bemerkenswert für seine Vielfalt, und an vielen Orten gelten immer noch verschiedene Formen von Barter. Kohle Diese Faktoren führten dazu, dass das Metall selbst der Wertspeicher ist: zuerst Silber, dann Silber und Gold, und an einem Punkt auch Bronze. Jetzt haben wir Kupfermünzen und andere nicht-präzise Metalle als Münzen. Metalle wurden abgebaut, gewogen und in Münzen gestempelt. Dies war sicherzustellen, dass der Einzelne die Münze akzeptierte, dass er ein bestimmtes bekanntes Gewicht des Edelmetalls bekam. Münzen könnten gefälscht werden, aber die Existenz von Standard-Münzen schaffte auch eine neue Einheit von Konto, die dazu beigetragen, zum Bankgeschäft. Archimedes' Prinzip lieferte den nächsten Link: Münzen konnten nun leicht auf ihr Feingewicht des Metalls getestet werden, und damit konnte der Wert einer Münze bestimmt werden, auch wenn sie rasiert, debasiert oder sonst mit getampert worden war (siehe Numismatics.)Die meisten großen Volkswirtschaften mit Münzprägung hatten mehrere Zehner von Münzen verschiedener Werte, aus Kupfer, Silber und Gold. Goldmünzen waren die wertvollsten und wurden für große Einkäufe, Zahlung des Militärs und Unterstützung staatlicher Aktivitäten verwendet. Rechnungseinheiten wurden oft als Wert einer bestimmten Goldmünze definiert. Silbermünzen wurden für mittelgroße Transaktionen verwendet, und manchmal auch eine Rechnungseinheit definiert, während Münzen aus Kupfer oder Silber, oder einige Mischung von ihnen (siehe Debasement) könnte für alltägliche Transaktionen verwendet werden. Dieses System wurde seit der Zeit der Mahajanapadas im alten Indien verwendet. Die genauen Verhältnisse zwischen den Werten der drei Metalle variierten zwischen verschiedenen Epochen und Orten stark; z.B. die Eröffnung von Silberbergen im Harz in Mitteleuropa machte Silber relativ weniger wertvoll, wie die Überschwemmung von New World Silber nach den spanischen Eroberungen. Doch die Rarität des Goldes machte es konsequent wertvoller als Silber, und ebenfalls Silber war konsequent mehr wert als Kupfer. Papiergeld Im vormodernen China führte die Notwendigkeit von Kredit und für ein Medium des Austausches, das weniger physisch umständlich war als große Anzahl von Kupfermünzen zur Einführung von Papiergeld, d.h. Banknoten. Ihre Einführung war ein allmählicher Prozess, der von der späten Tang-Dynastie (618–907) in die Song-Dynastie (960–1279) reichte. Es begann als Mittel für Händler, schwere Münze für Einnahmen von Einlagen, die als Schuldscheine von Großhändlergeschäften ausgestellt. Diese Anmerkungen waren für die vorübergehende Verwendung in einem kleinen regionalen Gebiet gültig. Im 10. Jahrhundert begann die Song-Dynastie-Regierung, diese Notizen unter den Händlern in ihrer monopolisierten Salzindustrie zu verbreiten. Die Song-Regierung gewährte mehrere Läden das Recht, Banknoten auszugeben, und im frühen 12. Jahrhundert übernahm die Regierung schließlich diese Läden, um Staatswährung zu produzieren. Doch die ausgegebenen Banknoten waren immer noch nur lokal und vorübergehend gültig: Erst seit Mitte des 13. Jahrhunderts wurde eine einheitliche Staatsausgabe von Papiergeld zu einer akzeptablen bundesweiten Währung. Die bereits weit verbreiteten Methoden des Holzblockdrucks und dann Bi Shengs beweglicher Typendruck im 11. Jahrhundert waren der Impuls für die Massenproduktion von Papiergeld in China. Zur gleichen Zeit in der mittelalterlichen islamischen Welt wurde im 7.–12. Jahrhundert eine energische monetäre Wirtschaft auf der Basis des wachsenden Kreislaufs einer stabilen, hochwertigen Währung (der Dinar) geschaffen. Innovationen, die von muslimischen Wirtschaftswissenschaftlern, Händlern und Händlern eingeführt werden, sind die frühesten Verwendungen von Krediten, Schecks, Schuldscheinen, Sparkonten, Transaktionskonten, Krediten, Treuhändern, Wechselkursen, Überweisung von Krediten und Schulden sowie Bankinstituten für Kredite und Einlagen. In Europa wurde im Jahr 1661 in Schweden zunächst Papiergeld auf regulärer Basis eingeführt (obwohl Washington Irving eine frühere Notbenutzung aufzeichnet, von den Spaniern in einer Belagerung während der Eroberung von Granada). Da Schweden reich an Kupfer war, waren viele Kupfermünzen im Umlauf, aber sein relativ niedriger Wert erforderte außerordentlich große Münzen, oft wiegt mehrere Kilogramm. Die Vorteile der Papierwährung waren zahlreich: es reduzierte die Notwendigkeit, Gold und Silber zu transportieren, was riskant war; es erleichterte Kredite von Gold oder Silber im Interesse, da die zugrunde liegenden Spekulanten (Geld in Form von Gold- oder Silbermünzen anstelle von Noten) nie den Besitz des Kreditgebers verlassen, bis jemand anderes die Note einlöste; und es erlaubte eine Aufteilung der Währung in Kredit- und spekulierte Formen. Es ermöglichte den Verkauf von Aktien in Aktiengesellschaften und die Ersetzung dieser Aktien in einem Papier. Aber es gab auch Nachteile. Erstens, da eine Notiz keinen Eigenwert hat, gab es nichts, die Behörden davon abzuhalten, mehr Notizen zu drucken, als sie Spekulanten hatten, um sie zu unterstützen. Zweitens, weil sie die Geldversorgung erhöht, erhöht sie den Inflationsdruck, eine Tatsache, die David Hume im 18. Jahrhundert beobachtet. So würde Papiergeld oft zu einer Inflationsblase führen, die zusammenbrechen könnte, wenn die Menschen begannen, hartes Geld zu fordern, wodurch die Nachfrage nach Papiernoten auf Null fällt. Der Druck von Papiergeld wurde auch mit Kriegen und der Finanzierung von Kriegen verbunden und daher als Teil der Aufrechterhaltung einer stehenden Armee angesehen. Aus diesen Gründen wurde die Papierwährung in Verdacht und Feindseligkeit in Europa und Amerika gehalten. Es war auch süchtig, da die spekulativen Gewinne von Handel und Kapitalerschaffung recht groß waren.Große Nationen gründeten Münzstätten, um Geld und Münzmünzen zu drucken, und Zweige ihrer Schatzkammer, um Steuern zu sammeln und Gold und Silber Lager. Damals wurden sowohl Silber als auch Gold als gesetzliches Angebot angesehen und von den Regierungen für Steuern akzeptiert. Die Instabilität der Wechselkurse zwischen den beiden ist jedoch im Laufe des 19. Jahrhunderts gewachsen, wobei sowohl die Lieferung dieser Metalle, insbesondere Silber, als auch der Handel zunimmt. Die parallele Verwendung der beiden Metalle wird Bimetallismus genannt, und der Versuch, einen Bimetall-Standard zu schaffen, in dem sowohl Gold als auch Silber-Backed-Währung im Umlauf blieb die Bemühungen der Inflationisten besetzt. Die Regierungen an dieser Stelle könnten die Währung als Instrument der Politik verwenden, Papier Währungen wie die Vereinigten Staaten Greenback drucken, um für militärische Ausgaben zu zahlen. Sie könnten auch die Bedingungen festlegen, unter denen sie Hinweise für Spekulationen einlösen würden, indem sie den Kaufbetrag oder den Mindestbetrag begrenzen, der eingelöst werden könnte. Um 1900 waren die meisten industrialisierenden Nationen auf einer Form von Goldstandard, mit Papiernoten und Silbermünzen, die das umlaufende Medium bildeten. Privatbanken und Regierungen auf der ganzen Welt folgten Greshams Gesetz: halten das Gold und Silber, das sie erhielten, aber zahlen in Notizen. Dies geschah nicht in der ganzen Welt zur gleichen Zeit, sondern trat sporadisch auf, in der Regel in Zeiten des Krieges oder der Finanzkrise, beginnend im frühen 20. Jahrhundert und weiter auf der ganzen Welt bis zum späten 20. Jahrhundert, als das Regime der Floating Fiat Währungen in Kraft kam. Eines der letzten Länder, die sich vom Goldstandard abheben wollten, war 1971 die Vereinigten Staaten, eine Aktion wird als Nixon-Schock bekannt. Kein Land hat ein durchsetzbares Gold-Standard- oder Silber-Standardwährungssystem. Banknoten-Ära Eine Banknote, die in den Vereinigten Staaten und Kanada häufiger als Gesetzentwurf bezeichnet wird, ist eine Art Währung und wird in vielen Gerichtsbarkeiten häufig als gesetzliches Angebot verwendet. Zusammen mit Münzen bilden Banknoten die Bargeldform aller Gelder. Die Banknoten sind meist Papier, aber in den 1980er Jahren hat die Organisation für wissenschaftliche und industrielle Forschung Australiens eine Polymer-Währung entwickelt; sie ging 1988 in den Verkehr über das Zweijahreszentrum der Nation. Bereits 1983 wurden in der Isle of Man Polymer-Banknoten eingeführt. Ab 2016 wird die Polymerwährung in über 20 Ländern (über 40 bei Zählung von Gedenkthemen) verwendet und die Lebensdauer von Banknoten drastisch erhöht und Fälschungen reduziert. Moderne Währungen Die verwendete Währung basiert auf dem Konzept von Lex monetae; dass ein souveräner Staat entscheidet, welche Währung er verwenden soll. Die International Organization for Standardization hat ein System von Drei-Buchstaben-Codes (ISO 4217) eingeführt, um Währung (im Gegensatz zu einfachen Namen oder Währungszeichen) zu bezeichnen, um die Verwirrung zu entfernen, die sich ergibt, weil es Dutzende von Währungen, die den Dollar genannt werden, und mehrere den Franc genannt werden. Selbst das Pfund wird in fast einem Dutzend verschiedenen Ländern verwendet; die meisten davon sind an das Pfund Sterling gebunden, während der Rest unterschiedliche Werte hat. Im Allgemeinen verwendet der Dreibuchstabencode den ISO 3166-1 Ländercode für die ersten beiden Buchstaben und den ersten Buchstaben des Namens der Währung (D beispielsweise für Dollar) als drittes Schreiben. So wird die Währung der Vereinigten Staaten weltweit als USD bezeichnet. Währungen wie das Pfund Sterling haben verschiedene Codes, da die ersten beiden Buchstaben nicht den genauen Landesnamen, sondern einen alternativen Namen auch verwendet, um das Land zu beschreiben. Der Pfund-Code ist GBP, wo GB Großbritannien anstelle des Vereinigten Königreichs bedeutet. Zu den früheren Währungen gehören die in Deutschland und Finnland im Umlauf befindlichen Marken. Der Internationale Währungsfonds verwendet ein anderes System, wenn es sich um nationale Währungen handelt. Alternative Währungen Von zentral kontrollierten Regierungswährungen trennen private dezentrale vertrauenslose Netzwerke alternative Währungen wie Bitcoin, Ethereum, Litecoin, Monero, Peercoin oder Dogecoin, die als Kryptowährung eingestuft werden, da die Übertragung von Wert durch kryptographische Signaturen gewährleistet ist, die von allen Nutzern validiert werden. Es gibt auch gebrandmarkte Währungen, z.B. verpflichtungsbasierte Wertspeicher, wie quasi-regulierte BarterCard, Loyalty Points (Credit Cards, Airlines) oder Game-Credits (MMO-Spiele), die auf dem Ruf von kommerziellen Produkten basieren, oder hoch regulierte Asset-Backed 'alternative Währungen' wie mobile Geld-Systeme wie MPESA (genannt E-Money Issuance). Die Währung kann Internet-basiert und digital sein, zum Beispiel Bitcoin ist nicht an ein bestimmtes Land gebunden, oder die SDR des IWF, die auf einem Korb von Währungen (und Vermögenswerten gehalten wird.)Der Besitz und der Verkauf alternativer Währungen wird oft von den Regierungen verboten, um die Legitimität der Verfassungswährung zugunsten aller Bürger zu erhalten. Zum Beispiel, Artikel I, Abschnitt 8, Abschnitt 5 der Verfassung der Vereinigten Staaten delegiert dem Kongress die Macht, Geld zu Münze und deren Wert zu regulieren. Diese Befugnis wurde dem Kongress übertragen, um einen einheitlichen Wertstandard zu schaffen und zu erhalten und ein einheitliches Währungssystem für alle Einkäufe und Schulden in den Vereinigten Staaten, öffentlich und privat zu versichern. Neben der Macht, Geld zu verdienen, hat der Kongress der Vereinigten Staaten die gleichzeitige Macht, den Kreislauf des Geldes, das nicht unter seiner eigenen Autorität ausgegeben wird, um die Verfassungswährung zum Wohl aller Bürger der Nation zu schützen und zu erhalten. Es ist eine Verletzung des Bundesgesetzes für Einzelpersonen oder Organisationen, private Münz- oder Währungssysteme zu schaffen, um mit der offiziellen Münze und Währung der Vereinigten Staaten konkurrieren. Kontrolle und Produktion In den meisten Fällen hat eine Zentralbank die ausschließliche Befugnis, alle Formen von Währungen, einschließlich Münzen und Banknoten (Fiat-Geld) auszugeben und die Umlauf alternative Währungen für ihren eigenen Zirkulationsbereich (ein Land oder eine Gruppe von Ländern;) sie regelt die Produktion von Währungen von Banken (Kredit) durch Geldpolitik. Ein Wechselkurs ist ein Preis, zu dem zwei Währungen gegeneinander ausgetauscht werden können. Dies wird für den Handel zwischen den beiden Währungszonen verwendet. Wechselkurse können entweder als Floating oder als Festwert eingestuft werden. In den früheren, tagtäglichen Wechselkursbewegungen wird der Markt bestimmt; in letzterem intervenieren die Regierungen in den Markt, um ihre Währung zu kaufen oder zu verkaufen, um das Angebot und die Nachfrage mit einem statischen Wechselkurs auszugleichen. In Fällen, in denen ein Land die Kontrolle über seine eigene Währung hat, wird diese Kontrolle entweder von einer Zentralbank oder von einem Finanzministerium ausgeübt. Das Institut, das die Kontrolle der Geldpolitik hat, wird als Geldbehörde bezeichnet. Währungsbehörden haben unterschiedliche Autonomiegrade von den Regierungen, die sie schaffen. Eine Geldbehörde wird von ihrer Förderregierung geschaffen und unterstützt, so dass die Unabhängigkeit von der Legislativ- oder Exekutivbehörde, die sie schafft, reduziert werden kann. Mehrere Länder können den gleichen Namen für ihre eigenen separaten Währungen verwenden (z.B. einen Dollar in Australien, Kanada und den Vereinigten Staaten). Im Gegensatz dazu können mehrere Länder auch dieselbe Währung verwenden (z.B. der Euro oder der CFA-Franc), oder ein Land kann die Währung eines anderen Landes als gesetzliche Ausschreibung erklären. Zum Beispiel, Panama und El Salvador haben die US-Währung als legale Ausschreibung erklärt, und von 1791 bis 1857, spanische Dollar waren gesetzliche Ausschreibung in den Vereinigten Staaten. Zu verschiedenen Zeiten haben die Länder entweder ausländische Münzen oder gebrauchte Währungstafeln neu gestempelt, die für jede Note einer ausländischen Regierung eine Note ausgeben, wie es derzeit Ecuador tut. Jede Währung hat in der Regel eine Hauptwährungseinheit (zum Beispiel der Dollar oder der Euro) und eine Brucheinheit, oft definiert als 1⁄100 der Haupteinheit: 100 Cent = 1 Dollar, 100 Zentimeter = 1 Franc, 100 Pence = 1 Pfund, obwohl Einheiten von 1⁄10 oder 1⁄1000 gelegentlich auch vorkommen. Einige Währungen haben überhaupt keine kleineren Einheiten, wie die isländische Krone. Mauretanien und Madagaskar sind die einzigen verbleibenden Länder, die theoretische fraktionierte Einheiten haben, die nicht auf dem dezimalen System basieren; stattdessen ist die mauretanische Ouguiya in der Theorie in 5 khoums unterteilt, während die Malagasy-Ariary theoretisch in 5 iraimbilanja unterteilt ist. In diesen Ländern waren Wörter wie Dollar oder Pfund "nur Namen für gegebene Goldgewichte". Aufgrund der Inflation sind Khoums und iraimbilanja in der Praxis in den Missbrauch gefallen. (Siehe nicht-dezimale Währungen für andere historische Währungen mit nicht-dezimalen Divisionen.) Währungsumrechnung Vorbehaltlich der Veränderung auf der ganzen Welt kann die lokale Währung mit oder ohne Zentralbank/Regierung in eine andere Währung umgerechnet werden. Solche Umrechnungen finden im Devisenmarkt statt. Basierend auf den oben genannten Einschränkungen oder freien und leicht zu konvertierenden Funktionen, Währungen werden als: Wenn es keine Einschränkungen oder Einschränkungen bezüglich der auf dem internationalen Markt gehandelten Währung gibt und die Regierung der Währung im internationalen Handel künstlich keinen festen Wert oder Mindestwert auferlegt. Der US-Dollar ist eine der wichtigsten vollumfänglich umwandelbaren Währungen. Teilweise wandelbar Zentralbanken kontrollieren internationale Investitionen, die in und aus einem Land fließen.Während die meisten Inlandstransaktionen ohne besondere Anforderungen behandelt werden, gibt es erhebliche Einschränkungen bei internationalen Investitionen, und eine besondere Genehmigung ist oft erforderlich, um in andere Währungen umzuwandeln. Die indische Rupie und das Renminbi sind Beispiele für teilkonvertierbare Währungen. nicht konvertierbar Eine Regierung beteiligt sich weder am internationalen Währungsmarkt noch erlaubt die Umwandlung ihrer Währung durch Einzelpersonen oder Unternehmen. Diese Währungen sind auch als blockiert bekannt, z.B. der Nordkoreaner und der kubanische Peso. Lokale Währungen In der Wirtschaft ist eine lokale Währung eine Währung, die nicht von einer nationalen Regierung unterstützt wird und nur in einem kleinen Bereich handeln soll. Ankläger wie Jane Jacobs argumentieren, dass dies eine wirtschaftlich deprimierte Region ermöglicht, sich zu ziehen, indem sie den dort lebenden Menschen ein Medium des Austauschs geben, das sie zum Austausch von Dienstleistungen und lokal produzierten Waren verwenden können (in einem breiteren Sinne ist dies der ursprüngliche Zweck aller Gelder). Die Gegner dieses Konzepts argumentieren, dass die lokale Währung eine Barriere schafft, die die Skalen- und Vergleichsvorteile beeinträchtigen kann und dass sie in einigen Fällen als Mittel der Steuerhinterziehung dienen können. Lokale Währungen können auch dann auftreten, wenn es wirtschaftliche Turbulenzen mit der nationalen Währung gibt. Ein Beispiel hierfür ist die argentinische Wirtschaftskrise von 2002, in der die von den lokalen Regierungen ausgegebenen IOUs schnell einige der Merkmale der lokalen Währungen übernommen haben. Eines der besten Beispiele für eine lokale Währung ist die ursprüngliche LETS Währung, die in den frühen 1980er Jahren auf Vancouver Island gegründet wurde. Im Jahr 1982 beliefen sich die Darlehenszinssätze der kanadischen Zentralbank auf 14 %, was die gecharterten Kreditzinssätze um 19 % erhöht. Die daraus resultierende Währung und Kreditknappheit verließen Inselbewohner mit wenigen Optionen, außer eine lokale Währung zu schaffen. Liste der wichtigsten Weltwährungen Die folgende Tabelle sind Schätzungen der 15 am häufigsten verwendeten Währungen in Weltzahlungen von Januar 2018 und August 2019 durch SWIFT. Siehe auch Hinweise Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Währung bei Wikimedia Commons Quotations bezogen auf Währung bei Wikiquote Währung bei CurlieScottish Affairs ist ein peer-reviewed akademische Zeitschrift, die schottische Politik abdeckt. Sie wurde 1992 gegründet und seit 2014 von Edinburgh University Press veröffentlicht. Es ist der Nachfolger der schottischen Regierungsjahrbücher, die von 1976 bis 1992 liefen. Der Chefredakteur ist Michael Rosie (2015-präsent), der Lindsay Paterson (1992-2015) erfolgreich war. Referenzen Externe Links Offizielle Website Scottish Government Yearbooks Archive