Ein Minibus, Mikrobus, Mini-Service oder Pendler (in Simbabwe) ist ein Pkw-Fahrzeug, das mehr Menschen als ein Mehrzweckfahrzeug oder Minivan transportieren soll, aber weniger Menschen als ein vollständiger Bus. Im Vereinigten Königreich wird das Wort Minibus verwendet, um alle vollständigen Pkw-Fahrzeuge oder LKW zu beschreiben. Minibusse verfügen über eine Sitzkapazität zwischen 8 und 30 Sitzen. Große Minibusse können als Midibuses bezeichnet werden. Minibusse sind in der Regel Front-Engineering-Fahrzeuge, obwohl in Japan nur geringe Bodenminibusse existieren und besonders üblich sind. Minibusse können den Preis von £2000 bis nahezu £100.000 variieren. Geschichte Es ist unbekannt, wenn das erste Minibusfahrzeug freigegeben wurde, aber es ist möglich, dass das erste von 1935-1955 Chevrolet Suburban oder der Volkswagentransporter war, obwohl der Suburban von den meisten als ein SUV betrachtet wird, könnte die erste Generation der dritten Generation heute als Minibusse eingestuft werden. Verwendung von Minibussen werden aus verschiedenen Gründen verwendet. In einer öffentlichen Verkehrsfunktion können sie als Festnetz-Transportbusse, Flughafenbusse, flexible nachfrageorientierte Transportfahrzeuge, Taxis oder große Taxiwagen verwendet werden. barrierefreie Minibusse können auch für paratransit-Typ-Dienste von lokalen Behörden, Transitbetreibern, Krankenhäusern oder Wohltätigkeitsorganisationen genutzt werden. Private Verwendungen von Minibusen können den Betrieb von Charterbussen, Reisebussen umfassen. Schulen, Sportvereine, Gemeindegruppen und Wohltätigkeitsorganisationen können auch Minibusse für den privaten Verkehr verwenden. Einzeleigentümer können ermäßigte Sitz-minibusen als billige Freizeitfahrzeuge verwenden. Art Mikrobusen sind mit Größe kleiner als 8 m (26 ft 3 in) lang. Midibuses sind Kleinbusse, die größer als Mikrobusen sind, aber kleiner als Massenbusse. Es gibt viele verschiedene Arten und Konfigurationen von Minibussen, die auf historische und lokale Unterschiede und Nutzung zurückzuführen sind. Minibus-Designs können in drei Hauptgruppen mit einer allgemeinen Erhöhung der Sitzkapazität mit jeder Art klassifiziert werden: Van Umrechnungen. Einfache, fakultative Extras Körper baut Zweck der Van-Konversionen Die wichtigste Quelle von Minibussen ist die Van-Umwandlung, wo der Minibus durch eine Änderung der bestehenden Van-Design abgeleitet wird. Konversionen können vollständig vom van-Hersteller produziert werden, der im Rahmen ihrer Standardmodell-Anbindung verkauft wird oder von Spezialumwandern produziert wird, die ein entsprechend vorbereitetes Basismodell vom van-Hersteller für die endgültige Fertigstellung als Minibus verwenden. Van-Konversionen umfassen die Ergänzung von Fenstern zum Körperwerk und Sitz im Frachtbereich. Van-Umwandlungs-minibusen sehen die gleiche Form wie die Mutterwagen, und die Fahrer- und Frontfahrkabine bleibt unverändert, halten die Fahrer- und Passagiertüren. Zugang zum ehemaligen Frachtraum für die Passagiere ist über die Standard-Lacke-Pipeline oder die Hintertür. Diese können mit Stufenausrüstung ausgestattet werden, um die Kontrolle zu erleichtern. Fakultative Extras auf Van umgewandelte Minibusen können die Aufnahme einer Sendung für die Transitarbeit und/oder eine vollständige Fußtür für den Personenzugriff auf das ehemalige Frachtgebiet umfassen. Für den öffentlichen Nahverkehr kann diese Tür ein automatischer Konzerttyp sein. Für andere Zwecke kann dies eine einfache Bushaltestelle sein. Je nach relevanten Rechtsvorschriften können die Umrechnungen auch Rollstühle und Tachograph Ausrüstung umfassen. Eine leichte Umstellung mit einem Passagiergebiet an der Vorderseite und einer Lagerfläche in der Rückseite, hinter einer festen Schotte, wird als Teilbus bezeichnet. Beispiele für leichte Nutzfahrzeuge, die für diese Umstellung verwendet werden, sind: Fiat Ducato Ford Transit Hyundai Starex Mercedes-Benz Sprinter Renault Master Toyota Hiace Volkswagen Handwerk Tata Winger Körper baut Eine weitere Methode für den Bau eines Minibuss ist für einen zweiten Schritt Hersteller, um ein spezielles Gremium für den Einbau eines halbfertigten LKW-Fahrgestells oder eines leichten LKW-Fahrgestells zu schaffen. Diese ermöglichen eine höhere Sitzkapazität als eine einfache Umrüstung. Häufig ist der zweite Hersteller ein Bushersteller. In einem Car-on-chassis Minibus wird ein Kabinenkörper auf einem LKW-Fahrgestell installiert, das den Fahrerbereich umfasst. Diese Muster können einige äußere Zeichen des Originalwagens, wie die Nadel und das Grill, behalten. Andere Designs sind ein ganz vollständiges Busdesign, und es ist lediglich das Fahrgestell unter dem Fahrzeugbau. Der Körper-on-chassis-Ansatz bietet durch einen größeren Kabinenraum den Vorteil höherer Sitzkapazitäten oder mehr Raum für den Komfort von Personen. Es gibt auch den Vorteil, den Fahrersitz in einem kleinen Kubikle zu haben, neben dem Haupteingang des Passagiers, der es dem Fahrer ermöglicht, die Tarife in einem Transitbus zu sammeln. Beispiele für gebaute Minibusse sind: Busette (durchgeführte Fahrgestelle)Optare CityPacer (auf der Grundlage eines Fahrgestells) Plaxton Palmer (auf der Mercedes-Benz T2 und später auf dem Kupplungsfahrgestell) Beispiele für Fahrzeuge, die für diese Art von Minibussen verwendet werden, sind: Ford Transit Cargo Rover Isuzu Elf, die als NQR-Bus Zweck gebaut wurde, ist für die Hersteller ein Konzept der nächsten Generation im Hinblick auf den Van-deriv- oder Ausstiegsfahrgestell-Ansatz, bei dem das gesamte Fahrzeug als Minibus konzipiert und gebaut wird. Dies geschieht in der Regel durch einen festen Bushersteller, obwohl große Automobilgruppen auch eigene Modelle produzieren. Diese Muster sind häufig in langen Hochleistungsversionen erhältlich und können verschiedene Bezeichnungen wie Midibus oder leichte Bus anziehen. Beispiele für gebaute Minibusse sind: Hino Liesse IsuzuJourney MCW Metrorider (auch als Midibus bezeichnet)Nissan Diesel RN Nissan Civilian Mitsubishi Fuso Rosa Toyota Coaster Karsan J9 Premier(Similar-for-ance Peugeot J9 ist eine leichte Umwandlung)Karsan J10 Hyundai County Daewoo Lestar Renault Niederboden-minibusen Nach der Entwicklung der Low-Cap-Technologie wurden einige Low-Boden-Minibusen geschaffen. Manche bieten einen niedrigen Bodenzugang durch eine zentrale Tür. Manche kurze Versionen von Niederboden Midibusen werden manchmal auch als Minibusse bezeichnet. Orion International "Orion II" Mitsubishi Fuso Aero Midi ME Optare Solo (termed a Midibus)Optare Alero Karsan JEST!(auch als Karsan CS auf einigen Märkten genannt)Hino Poncho (1. Generation Front-Engineering, 2nd Heck-Engined)Nissan Diesel RN (einige Modelle mit geringem Bodenaufprall)Bluevögel Tucana (voller Länge von Bluevögeln Fahrzeuge Ltd.) Bluebird Auriga (Triaxle Design-Merced Regional-Motor) Sprinter Es gibt viele verschiedene Arten von öffentlichen Verkehrsmitteln in der ganzen Welt, die von Fahrzeugen bereitgestellt werden, die als Minibus gelten können: Chiva Bus in Kolumbien und Ecuador Colectivo im südlichen Südamerika Gemeinschaftsbus (Japanese コミュニティバス) in Japan (Include minibus und Midibus Dala in Tansania Dollar van a.k.a.jitneys, in den Vereinigten Staaten. Dolmuş in der Türkei Bugney in den Philippinen Maeul-bus (Korean 마을버스) in Südkorea Marrutka in Osteuropa. Matatu um Kenia Minibus Taxi in Südafrika, Äthiopien, sieht auch Taxikriege in Südafrika Pesero, Minibusen, die als reguläre Busse in Mexiko, insbesondere in Mexiko-Stadt, operieren. Öffentliche leichte Busse in Hongkong. In Israel Songthaew um Thailand Tap in Haiti Tro um Ghana Weyala in Äthiopien Führerschein Manche Länder können eine zusätzliche Klasse der Führerscheine über eine normale Privatautolizenz verlangen und einige können eine vollständige kommerzielle Führerscheinlizenz verlangen. Die Notwendigkeit einer solchen Lizenz kann davon abhängen, ob das Fahrzeuggewicht oder die Größe der Sitzkapazität des Fahreralters in der ab Januar 1997 erworbenen zusätzlichen Ausbildung (wie das Minibusfahrer Awareness Scheme im Vereinigten Königreich) im Vereinigten Königreich die folgenden Informationen über Minibus-Führerscheine wichtig sind: "Der Inhaber eines normalen Führerscheins, der vor 21 Jahren erworben wurde, kann einen Minibus mit einer Kapazität von 16 Fahrgästen führen. Liegt nach Dezember 1996 die "ordinierte Fahrzeug-Führungslizenz" vor, müssen sie einen separaten Test für ein Fahrzeug mit einer Kapazität von mehr als 8 Fluggästen durchführen. Jedoch gibt es eine Ausnahmeregelung für bestimmte freiwillige Fahrer, bei denen das Fahrzeug 3500 kg GVW (oder 4250 kg GVW nicht überschreitet, wenn das Fahrzeug für Rollstühle ausgelegt ist). Führerscheinquelle Eine in Ontario, Kanada erteilte Fahrerlaubnis für ein gleichwertiges Führerschein der Klasse B oder Klasse B-auto (im Fall von Ontario, Klasse G-Lizenz), erlaubt seinen Inhabern, Fahrzeuge mit einer zulässigen Höchstmasse von 11 Tonnen einschließlich Anhängern mit 4,6 Tonnen MAM in bestimmten Fällen) Passagiersitzkapazität von 9 oder weniger zu befördern. Jeder, der ein Fahrzeug in Ontario mit denselben MAM-Grenzwerten wie für Klasse G-Fahrzeuge mit weniger als 25, aber mindestens 10 Passagiersitzen fahren möchte, muss eine Buslizenz erhalten. Mit dieser Lizenz kann beispielsweise der Inhaber von 12 und 15passenger vans fahren, die Kanada als große Personenwagen definiert. Galerie Siehe auch Cutaway van Chassis Volkswagen Transport