Barack Hussein Obama II (hört) bə-RAHK hoo-SAYNoh-BAH-mə; geb. 4. August 1961) ist ein US-amerikanischer Politiker und Anwalt, der von 2009 bis 2017 als 44. Präsident der Vereinigten Staaten fungierte. Als Mitglied der Demokratischen Partei war Obama der erste afroamerikanische Präsident der Vereinigten Staaten. Von 2005 bis 2008 war er als US-Senator von Illinois und von 1997 bis 2004 als Illinois-Staatsssenator tätig. Obama wurde in Honolulu, Hawaii geboren. Nachdem er 1983 an der Columbia University studiert hatte, arbeitete er als Gemeindeorganisator in Chicago. 1988 trat er in die Harvard Law School ein, wo er der erste schwarze Präsident der Harvard Law Review war. Nach dem Abschluss wurde er von 1992 bis 2004 Zivilrechtler und akademisches, lehrendes Verfassungsrecht an der University of Chicago Law School. Von 1997 bis 2004 war er der 13. Bezirk im Senat Illinois, als er für den US-Senat lief. Obama erhielt die nationale Aufmerksamkeit im Jahr 2004 mit seinem Hauptgewinn des Senats im März, seiner gut aufgenommenen Juli Democratic National Convention Keynote Adresse, und seine Landslide November Wahl zum Senat. 2008, ein Jahr nach Beginn seiner Kampagne, und nach einer engen primären Kampagne gegen Hillary Clinton, wurde er von der Demokratischen Partei für Präsident nominiert. Obama wurde bei der Generalwahl über den republikanischen Nominierten John McCain gewählt und am 20. Januar 2009 neben seiner Laufmatte Joe Biden eingeweiht. Neun Monate später wurde er zum Friedenspreisträger 2009 ernannt. Obama unterzeichnete während seiner ersten zwei Jahre im Amt viele Wahrzeichengesetze. Die wichtigsten Reformen umfassen: das Affordable Care Act (ACA oder Obamacare), obwohl ohne eine öffentliche Krankenversicherung Option; das Dodd-Frank Wall Street Reform and Consumer Protection Act; und das Don't Ask, nicht sagen Repeal Act von 2010. Das American Recovery and Reinvestment Act von 2009 und Tax Relief, Arbeitslosenversicherung Wiedereröffnung und Job Creation Act von 2010 diente als wirtschaftliche Reize inmitten der großen Rezession. Nach einer langen Debatte über die nationale Schuldengrenze unterschrieb er die Haushaltskontrolle und die American Taxpayer Relief Acts. In der Außenpolitik verstärkte er die US-Truppen in Afghanistan, reduzierte Atomwaffen mit dem US-Russland New START Vertrag und beendete die militärische Beteiligung am Irakkrieg. Er befahl der militärischen Beteiligung an Libyen für die Umsetzung der Resolution 1973 des UN-Sicherheitsrats, die zum Sturz von Muammar Gaddafi beitrug. Er befahl auch die militärische Operation, die zum Töten von Osama bin Laden führte. Nach dem Sieg der Wiederwahl durch die Niederlage des republikanischen Gegners Mitt Romney wurde Obama für eine zweite Amtszeit im Jahr 2013 geschworen. Während dieser Zeit förderte er die Aufnahme für LGBT Amerikaner. Seine Verwaltung reichte Briefe ein, die den Obersten Gerichtshof dazu aufforderten, gleichgeschlechtliche Heiratsverbote wie verfassungswidrig (US v. Windsor und Obergefell v. Hodges;) gleichgeschlechtliche Ehe wurde im Jahr 2015 nach der Rechtsprechung des Gerichtshofs in Obergefell landesweit legalisiert. Er befürwortete die Waffenkontrolle als Reaktion auf die Sandy Hook Grundschule, die Unterstützung für ein Verbot von Angriffswaffen anzeigte und weitreichende Executive-Aktionen über die globale Erwärmung und Einwanderung veröffentlichte. In der Außenpolitik befahl er militärische Interventionen im Irak und in Syrien als Reaktion auf Gewinne von ISIL nach dem Rückzug von 2011 aus dem Irak, förderte Diskussionen, die zu dem Pariser Abkommen über den globalen Klimawandel führte, übersahen und schließlich entschuldigt für den tödlichen Kunduz Krankenhaus Airstrike, setzte den Prozess der Beendigung der US-Kampfoperationen in Afghanistan in 2016, initiierte Sanktionen gegen Russland nach der Invasion in der Ukraine und wieder nach der Irans. Obama nominierte drei Gerechtigkeiten an den Obersten Gerichtshof: Sonia Sotomayor und Elena Kagan wurden als Gerechtigkeit bestätigt, während Merrick Garland dem republikanisch-majoristischen Senat unter der Leitung von Mitch McConnell, der nie Anhörungen oder eine Abstimmung über die Nominierung abhielt, eine parteiische Behinderung gegenüberstand. Obama verließ das Amt im Januar 2017 und lebt weiterhin in Washington, D.C. Während Obamas Begriffe als Präsident, der Ruf der Vereinigten Staaten im Ausland sowie die amerikanische Wirtschaft deutlich verbessert. Obamas Ratsvorsitz wurde in der Regel als günstig angesehen, und Bewertungen seiner Präsidentschaft unter Historikern, politischen Wissenschaftlern und der Öffentlichkeit stellen ihn häufig unter die obere Ebene der amerikanischen Präsidenten.Frühes Leben und Karriere Obama wurde am 4. August 1961 im Kapiolani Medical Center for Women and Children in Honolulu, Hawaii geboren. Er ist der einzige Präsident außerhalb der zusammenhängenden 48 Staaten geboren. Er wurde einer amerikanischen Mutter und einem kenianischen Vater geboren. Seine Mutter, Ann Dunham (1942–1995), wurde in Wichita, Kansas geboren; sie war meist englischer Abstammung, mit einigen deutschen, irischen, schottischen, Schweizer und walisischen Vorfahren. Im Juli 2012 fand Ancestry.com eine starke Wahrscheinlichkeit, dass Dunham von John Punch, einem versklavten afrikanischen Mann, der in der Kolonie von Virginia während des siebzehnten Jahrhunderts lebte abgeleitet wurde. Obamas Vater Barack Obama Sr. (1934–1982) war ein verheirateter Luo Kenianer aus Nyang'oma Kogelo. Obamas Eltern trafen sich 1960 in einer russischen Sprachklasse an der University of Hawaii in Manoa, wo sein Vater ein ausländischer Student auf einem Stipendium war. Das Paar heiratete am 2. Februar 1961 in Wailuku, Hawaii, sechs Monate bevor Obama geboren wurde. Ende August 1961, ein paar Wochen nach seiner Geburt, zog Barack und seine Mutter an die University of Washington in Seattle, wo sie für ein Jahr lebten. Während dieser Zeit absolvierte Baracks Vater seinen Bachelor-Abschluss in der Wirtschaft in Hawaii, graduiert im Juni 1962. Er verließ die Graduiertenschule auf einem Stipendium an der Harvard University, wo er ein M.A in der Wirtschaft verdient. Obamas Eltern scheideten sich im März 1964. Obama Sr. kehrte 1964 nach Kenia zurück, wo er zum dritten Mal heiratete und als Senior Economic Analyst im Finanzministerium für die kenianische Regierung arbeitete. Er besuchte seinen Sohn erst einmal, zu Weihnachten 1971, bevor er 1982 bei einem Autounfall getötet wurde, als Obama 21 Jahre alt war. Seine frühe Kindheit anerkennen, Obama sagte: "Dass mein Vater nichts aussah wie die Menschen um mich herum – dass er schwarz war als Pech, meine Mutter weiß als Milch –, die in meinem Kopf vielleicht registriert waren. "Er beschrieb seine Kämpfe als junger Erwachsener, um soziale Wahrnehmungen seines multirassischen Erbes zu versöhnen. 1963 traf Dunham Lolo Soetoro an der University of Hawaii; er war ein indonesischer Ost-West-Center-Absolvent in Geographie. Das Ehepaar heiratete am 15. März 1965 auf Molokai. Nach zwei einjährigen Erweiterungen seines J-1 Visums kehrte Lolo 1966 nach Indonesien zurück. Seine Frau und Stiefsohn folgten 1967 sechzehn Monate später. Die Familie lebte zunächst im Viertel Menteng Dalam im Stadtteil Tebet von South Jakarta. Ab 1970 lebten sie in einer wohlhabenderen Nachbarschaft im Menteng Bezirk Central Jakarta. Bildung Im Alter von sechs Jahren zogen Obama und seine Mutter nach Indonesien, um seinem Stiefvater beizutreten. Von sechs bis zehn Jahren besuchte er lokale indonesische Sprachschulen: Sekolah Dasar Katolik Santo Fransiskus Asisi (St. Francis of Assisi Catholic Elementary School) für zwei Jahre und Sekolah Dasar Negeri Menteng 01 (State Elementary School Menteng 01) für eineinhalb Jahre, ergänzt durch englischsprachige Calvert School homeschooling von seiner Mutter. Als Folge seiner vier Jahre in Jakarta konnte er indonesisch fließend als Kind sprechen. Während seiner Zeit in Indonesien lehrte Obamas Stiefvater ihn widerstandsfähig zu sein und gab ihm "eine ziemlich hartnäckige Einschätzung, wie die Welt funktioniert. " 1971 kehrte Obama nach Honolulu zurück, um mit seinen mütterlichen Großeltern, Madelyn und Stanley Dunham zu leben. Er besuchte die Punahou School – eine private College-Vorbereitungsschule – mit Hilfe eines Stipendiums aus der fünften Klasse, bis er 1979 an der High School absolvierte. In seiner Jugend ging Obama durch den Spitznamen Barry". Obama lebte mit seiner Mutter und Halbschwester, Maya Soetoro, in Hawaii für drei Jahre von 1972 bis 1975, während seine Mutter studierte Anthropologie an der Universität Hawaii. Obama entschied sich, in Hawaii mit seinen Großeltern für die High School in Punahou zu bleiben, als seine Mutter und Halbschwester 1975 nach Indonesien zurückkehrte, so dass seine Mutter könnte Anthropologie Feldarbeit beginnen. Seine Mutter verbrachte die meisten der nächsten zwei Jahrzehnte in Indonesien, divorcing Lolo im Jahr 1980 und verdiente einen Doktorgrad im Jahr 1992, bevor im Jahr 1995 in Hawaii nach erfolgloser Behandlung für Eierstock- und Gebärmutterkrebs sterben. Von seinen Jahren in Honolulu schrieb Obama: "Die Gelegenheit, die Hawaii bot – eine Vielzahl von Kulturen in einem Klima der gegenseitigen Achtung zu erleben – wurde ein integraler Bestandteil meiner Weltanschauung und eine Grundlage für die Werte, die ich am meisten liebe. " Obama hat auch geschrieben und über die Verwendung von Alkohol, Marihuana und Kokain während seiner Teenager-Jahre gesprochen, um "Push-Fragen, wer ich aus meinem Verstand war." Obama war auch Mitglied der "Choom-Gang", einer selbst benannten Gruppe von Freunden, die Zeit zusammen verbrachte und gelegentlich geräucherte Marihuana.Nach dem Abschluss von der High School im Jahr 1979 zog Obama nach Los Angeles, um Occidental College an einem vollen Stipendium zu besuchen. Im Februar 1981 machte Obama seine erste öffentliche Rede und forderte das Okzidentale auf, an der Deinvestition aus Südafrika als Reaktion auf die Apartheidpolitik dieser Nation teilzunehmen. Mitte 1981 reiste Obama nach Indonesien, um seine Mutter und die Halbschwester Maya zu besuchen und besuchte die Familien von College-Freunden in Pakistan und Indien für drei Wochen. Später 1981 wechselte er als Junior an die Columbia University in New York City, wo er in der Politikwissenschaft mit einer Spezialität in den internationalen Beziehungen und in der englischen Literatur studierte und am Campus in der West 109th Street lebte. Er studierte 1983 mit einem Bachelor of Arts-Abschluss und einem 3.7 GPA. Nach dem Abschluss arbeitete Obama etwa ein Jahr an der Business International Corporation, wo er Finanzforscher und Schriftsteller war, dann als Projektkoordinator für die New York Public Interest Research Group am City College of New York Campus für drei Monate im Jahr 1985. Familie und persönliches Leben In einem Interview von 2006 hob Obama die Vielfalt seiner erweiterten Familie hervor: "Es ist wie ein kleines Mini-United Nations", sagte er. " Ich habe Verwandte, die wie Bernie Mac aussehen, und ich habe Verwandte, die wie Margaret Thatcher aussehen." Obama hat eine Halbschwester, mit der er aufgewachsen war (Maya Soetoro-Ng) und sieben weitere Halbschwestern aus der Familie seines kenianischen Vaters – sechs davon leben. Obamas Mutter wurde bis zu ihrem Tod am 2. November 2008 von ihrer in Kansas geborenen Mutter, Madelyn Dunham, zwei Tage vor seiner Wahl zum Vorsitz überlebt. Obama hat auch Wurzeln in Irland; er traf sich im Mai 2011 mit seinen irischen Cousins in Moneygall. In Träumen von meinem Vater verbindet Obama die Familiengeschichte seiner Mutter mit möglichen Native American Vorfahren und entfernten Verwandten von Jefferson Davis, Präsident der Konföderierten Staaten von Amerika während des Amerikanischen Bürgerkriegs. Er teilt auch entfernte Vorfahren gemeinsam mit George W. Bush und Dick Cheney, unter anderem. Obama lebte mit Anthropologe Sheila Miyoshi Jager, während er in den 1980er Jahren als Gemeindeorganisator in Chicago tätig war. Er schlug ihr zweimal vor, aber sowohl Jager als auch ihre Eltern wandten ihn nieder. Die Beziehung wurde bis Mai 2017 nicht öffentlich gemacht, einige Monate nach Beendigung seiner Präsidentschaft. Im Juni 1989 traf Obama Michelle Robinson, als er als Sommer-Mitarbeiter in der Chicagoer Anwaltskanzlei Sidley Austin tätig war. Robinson wurde drei Monate lang als Obamas Berater bei der Firma zugewiesen, und sie trat ihm an mehreren Gruppen-Sozialfunktionen bei, lehnte aber seine anfänglichen Anträge bis heute ab. Sie begannen später mit dem Sommer, wurden 1991 engagiert und wurden am 3. Oktober 1992 verheiratet. Nach einem Missgeschick erlitten Michelle in vitro Düngung, um ihre Kinder zu prägen. Die erste Tochter des Paares, Malia Ann, wurde 1998 geboren und 2001 folgte eine zweite Tochter Natasha (Sasha). Die Obama-Tochter besuchten die University of Chicago Laboratory Schools. Als sie im Januar 2009 nach Washington, D.C. zogen, begannen die Mädchen an der Sidwell Friends School. Die Obamas hatten zwei portugiesische Wasserhunde; der erste, ein Mann namens Bo, war ein Geschenk von Senator Ted Kennedy. 2013, Bo wurde von Sunny, einem Weibchen, verbunden. Bo starb am 8. Mai 2021 an Krebs. Obama ist Unterstützer der Chicago White Sox, und er warf den ersten Platz auf der 2005 ALCS, als er noch Senator war. Im Jahr 2009 warf er beim All-Star-Spiel den zeremoniellen ersten Ton aus, während er eine White Sox-Jacke trug. Er ist auch in erster Linie ein Chicago Bears Fußballfan in der NFL, aber in seiner Kindheit und Jugend war ein Fan der Pittsburgh Steelers und verwurzelt für sie vor ihrem Sieg in Super Bowl XLIII 12 Tage nach seinem Amt als Präsident. Im Jahr 2011 lud Obama die Chicago Bears 1985 ins Weiße Haus ein; das Team hatte das Weiße Haus nach ihrem Super Bowl-Sieg im Jahr 1986 wegen der Space Shuttle Challenger Katastrophe nicht besucht. Er spielt Basketball, ein Sport, an dem er als Mitglied des Varsity-Teams seiner High School teilgenommen hat, und er ist Linkshänder. Im Jahr 2005 wendete die Familie Obama den Erlös aus einem Buchhandel an und zog von einem Hyde Park, einem Chicagoer Kondominium zu einem 1,6 Millionen $ Haus (entspricht 2,1 Millionen $ im Jahr 2020) in benachbarten Kenwood, Chicago. Der Kauf einer benachbarten Partie – und der Verkauf eines Teils an Obama durch die Frau von Entwickler, Kampagnenspender und Freund Tony Rezko – hat die Aufmerksamkeit der Medien wegen Rezkos anschließender Anklage und Überzeugung über politische Korruptionsgebühren, die nicht mit Obama zusammenhängten, angezogen.Im Dezember 2007, Money Magazine geschätzt Obamas Nettowert von 1,3 Millionen US-Dollar (entspricht 1,6 Millionen US-Dollar im Jahr 2020). Ihre Steuererklärung 2009 ergab ein Haushaltseinkommen von 5,5 Millionen Dollar – von etwa 4,2 Millionen Dollar im Jahr 2007 und 1,6 Millionen Dollar im Jahr 2005 – vor allem aus dem Verkauf seiner Bücher. Auf seinem Einkommen von 1,7 Millionen Dollar gab er 14 Prozent an gemeinnützige Organisationen, darunter $131.000 an die Fisher House Foundation, eine Wohltätigkeitsorganisation, die verwundete Veteranenfamilien unterstützte und ihnen erlaubt, in der Nähe zu wohnen, wo der Veteran medizinische Behandlungen erhält. Nach seiner 2012 finanziellen Offenlegung, Obama kann so viel wie $10 Millionen wert sein. Anfang 2010 sprach Michelle über die Rauchergewohnheit ihres Mannes und sagte, Barack hätte mit dem Rauchen aufhören sollen. An seinem 55. Geburtstag, 4. August 2016, beklagte Obama einen Essay in Glamour, in dem er beschrieb, wie seine Töchter und die Präsidentschaft ihn zum Feministen gemacht haben. Religiöse Ansichten Obama ist ein protestantischer Christ, dessen religiöse Ansichten sich in seinem Erwachsenenleben entwickelt haben. Er schrieb in The Audacity of Hope, dass er "nicht in einem religiösen Haushalt aufgewachsen. "Er beschrieb seine Mutter, die von nicht-religiösen Eltern auferweckt wurde, als von der Religion abgelöst wurde, aber "in vielerlei Hinsicht die geistig erwachte Person .Ich habe je gewusst", und "einsames Zeugnis für den weltlichen Humanismus". "Er beschrieb seinen Vater als "bestätigter Atheist", als sich seine Eltern trafen, und seinen Stiefvater als "ein Mann, der Religion als nicht besonders nützlich sah. " Obama erklärte, wie er mit schwarzen Kirchen als Gemeindeorganisator arbeitete, während er in seinen Zwanzigern "die Macht der afroamerikanischen religiösen Tradition begriff, den sozialen Wandel zu stiften". Im Januar 2008 sagte Obama heute das Christentum: "Ich bin ein Christ, und ich bin ein frommer Christ. Ich glaube an den erlösenden Tod und die Auferstehung Jesu Christi. Ich glaube, dass der Glaube mir einen Weg gibt, um von Sünde gereinigt zu werden und ewiges Leben zu haben. " Am 27. September 2010 veröffentlichte Obama eine Erklärung zu seinen religiösen Ansichten und sagte: Ich bin ein Christ nach Wahl. Meine Familie war es nicht, sie waren keine Leute, die jede Woche zur Kirche gingen. Und meine Mutter war eines der geistlichesten Menschen, die ich kannte, aber sie hat mich nicht in der Kirche aufgezogen. Also kam ich zu meinem christlichen Glauben später ins Leben, und es war, weil die Gebote Jesu Christi zu mir sprachen in Bezug auf die Art des Lebens, das ich führen möchte – indem sie meinen Brüdern und Schwestern halten und andere behandelten, wie sie mich behandeln würden. Obama traf Trinity United Church of Christ Pastor Jeremia Wright im Oktober 1987 und wurde Mitglied der Dreifaltigkeit im Jahr 1992. Während Obamas erster Präsidentschaftskampagne im Mai 2008 trat er nach Kritik einiger Aussagen von Wright aus Trinity zurück. Seit dem Umzug nach Washington, D.C., im Jahr 2009, hat die Familie Obama mehrere evangelische Kirchen besucht, einschließlich Shiloh Baptist Church und St. John's Episcopal Kirche, sowie Evergreen Chapel im Camp David, aber die Mitglieder der Familie besuchen nicht regelmäßig Kirche. Im Jahr 2016 sagte er, dass er Inspiration von einigen Dingen bekommt, die ihn "von all den verschiedenen Menschen, die ich auf dem Weg getroffen habe", fügte hinzu: "Ich trage diese um die ganze Zeit. Ich bin nicht so abergläubisch, also ist es nicht so, wie ich denke, dass ich sie immer auf mich haben muss." Die Artikel "eine ganze Schüssel voll", beinhalten Rosenkranz Perlen, die ihm von Papst Franziskus gegeben wurden, eine Figur der Hindu Gottheit Hanuman, ein koptisches Kreuz aus Äthiopien, eine kleine Buddha-Statue, die von einem Mönch gegeben wurde, und einen Metall-Poker-Chip, der früher der Glücksbringer eines Motorradfahrers in Iowa war. Rechtskarriere Community Organisator und Harvard Law School Zwei Jahre nach dem Abschluss von Columbia, Obama zog von New York nach Chicago, als er als Direktor des Developing Communities Project eingestellt wurde, eine kirchliche Gemeinschaft Organisation, die ursprünglich acht katholische Pfarreien in Roseland, West Pullman und Riverdale auf Chicagos Südseite umfasst. Von Juni 1985 bis Mai 1988 war er dort als Gemeindeorganisator tätig. Er half, ein Job-Training-Programm, ein College-Vorbereitungs-Tutoring-Programm, und eine Mieterrechte Organisation in Altgeld Gardens. Obama arbeitete auch als Berater und Instruktor für die Gamaliel Stiftung, ein Gemeinschaftsorgan. Mitte 1988 reiste er zum ersten Mal in Europa drei Wochen und dann fünf Wochen in Kenia, wo er zum ersten Mal viele seiner väterlichen Verwandten traf. Obwohl Obama im Herbst 1988 an der Harvard Law School in der Nähe von Somerville, Massachusetts, eingeschrieben wurde. Er wurde am Ende seines ersten Jahres als Redakteur der Harvard Law Review gewählt, Präsident der Zeitschrift in seinem zweiten Jahr, und Forschungsassistent des konstitutionellen Gelehrten Laurence Tribe während zwei Jahre in Harvard.In seinen Sommern kehrte er nach Chicago zurück, wo er 1989 bei den Anwaltskanzleien von Sidley Austin und 1990 bei Hopkins & Sutter arbeitete. Nach dem Abschluss mit einem JD-Grad magna cum laude von Harvard im Jahr 1991, kehrte er nach Chicago zurück. Obamas Wahl als erster schwarzer Präsident der Harvard Law Review gewann nationale Medien Aufmerksamkeit und führte zu einem Verlagsvertrag und Fortschritt für ein Buch über Rassenbeziehungen, die zu einem persönlichen Memoir entwickelt. Die Handschrift wurde Mitte 1995 als Dreams from My Father veröffentlicht. University of Chicago Law School und Zivilrecht Anwalt Im Jahr 1991 nahm Obama eine zweijährige Position als Visiting Law and Government Fellow an der University of Chicago Law School an, um an seinem ersten Buch zu arbeiten. Er lehrte dann Verfassungsrecht an der University of Chicago Law School für zwölf Jahre, zunächst als Dozent von 1992 bis 1996, und dann als Senior Dozent von 1996 bis 2004. Von April bis Oktober 1992 leitete Obama Illinois's Project Vote, eine Wähler-Registrierungskampagne mit zehn Mitarbeitern und siebenhundert freiwilligen Registrarn; es erreichte sein Ziel, 150.000 von 400.000 nicht registrierten afrikanischen Amerikanern im Staat zu registrieren, führte Crain's Chicago Business zu seiner 1993 Liste von "40 unter vierzig" Mächten. Er trat Davis, Miner, Barnhill & Galland, einer 13-Attorney-Gesetzfirma, die sich auf die Zivilrechtsstreitigkeiten und die wirtschaftliche Entwicklung in der Nachbarschaft spezialisierte, an, wo er seit drei Jahren von 1993 bis 1996 als Mitarbeiter tätig war, von 1996 bis 2004. 1994 wurde er als einer der Anwälte in Buycks-Roberson gegen Citibank Fed aufgeführt. Sav.Bank, 94 C 4094 (N.D. Ill.). Diese Klage wurde 1994 mit Selma Buycks-Roberson als Haupt Kläger eingereicht und behauptete, die Citibank Federal Savings Bank habe sich mit Praktiken beschäftigt, die unter dem C Equal Credit Opportunity Act und dem Fair Housing Act verboten waren. Der Fall wurde außergerichtlich geregelt. Das endgültige Urteil wurde am 13. Mai 1998 erlassen, wobei die Citibank Federal Savings Bank die Zahlung von Anwaltskosten zustimmte. Von 1994 bis 2002 war Obama bei den Direktoren des Woods Fund of Chicago tätig, der 1985 die erste Stiftung zur Finanzierung des Projekts der Entwicklungsgemeinschaften war, und der Joyce Foundation. Von 1995 bis 2002 war er als Gründungspräsident und Vorsitzender des Verwaltungsrats von 1995 bis 1999 im Verwaltungsrat der Chicago Annenberg Challenge tätig. Obamas Gesetzlizenz wurde 2007 inaktiv. Legislative Karriere Illinois Senate (1997–2004)Obama wurde im Jahr 1996 in den Illinois Senat gewählt, Nachfolger der Demokratischen Staatssenatorin Alice Palmer aus Illinois's 13. Bezirk, die damals Chicago South Side Viertel von Hyde Park–Kenwood südlich von South Shore und westlich von Chicago Lawn. Einmal gewählt, Obama gewann bipartisane Unterstützung für Gesetze, die Ethik und Gesundheitsschutzgesetze reformiert. Er hat ein Gesetz gesponsert, das Steuergutschriften für Niedrigeinkommensarbeiter, ausgehandelte Sozialreformen und verstärkte Subventionen für die Kinderbetreuung förderte. Im Jahr 2001 unterstützte Obama als Co-Vorsitzender des zweiparteiigen Gemischten Ausschusses für Verwaltungsregeln den republikanischen Gouverneur Ryans Lohn-Tage-Darlehen-Verordnungen und predatory Hypotheken-Darlehen-Verordnungen, die darauf abzielen, Hausvorräte abzuwenden. Er wurde 1998 zum Illinois Senat zurückgewiesen und bei der Wahl der Republikaner Yesse Yehudah besiegt und 2002 wiedergewählt. Im Jahr 2000 verlor er ein demokratisches Primärrennen für Illinoiss 1. Kongressbezirk im United States House of Representatives, um viermal incumbent Bobby Rush um eine Marge von zwei zu einem. Im Januar 2003 wurde Obama Vorsitzender des Komitees für Gesundheit und menschliche Dienstleistungen des Illinois Senats, als Demokraten nach einem Jahrzehnt in der Minderheit eine Mehrheit wieder erlangten. Er gesponserte und führte einstimmige, bipartisane Durchführung von Rechtsvorschriften, um rassische Profilierung zu überwachen, indem er die Polizei dazu verpflichtete, das Rennen von Fahrern, die sie inhaftierten, aufzunehmen, und Rechtsvorschriften, die Illinois zum ersten Staat macht, um Videoaufnahmen von Mordverhörnern zu beauftragen. Während seiner 2004 Generalwahlkampagne für den US-Senat haben Polizisten Obama für sein aktives Engagement mit Polizeiorganisationen bei der Umsetzung von Todesstrafenreformen gewürdigt. Obama trat im November 2004 nach seiner Wahl zum US-Senat aus dem Illinois Senat zurück. 2004 US-Senat-Kampagne Im Mai 2002 beauftragte Obama eine Umfrage, um seine Aussichten in einem US-Senatrennen von 2004 zu bewerten. Er schuf ein Kampagnenkomitee, begann Geld zu sammeln und legte politische Medienberater David Axelrod bis August 2002. Obama kündigte im Januar 2003 offiziell seine Kandidatur an. Obama war ein früher Gegner der Invasion der George W. Bush-Administration 2003 im Irak.Am 2. Oktober 2002 vereinbarten der Tag, an dem Präsident Bush und der Kongress die gemeinsame Entschließung zur Ermächtigung des Irakkriegs vereinbarten, Obama die erste hochkarätige Chicagoer Anti-Irak-Kriegs-Rallye und sprachen gegen den Krieg aus. Er sprach im März 2003 eine weitere Antikriegs-Rallye an und sagte der Menge "es ist nicht zu spät" den Krieg zu stoppen. Entscheidungen des republikanischen Amtsinhabers Peter Fitzgerald und seines demokratischen Vorgängers Carol Moseley Braun, nicht an der Wahl teilzunehmen, führten zu weit offenen demokratischen und republikanischen Hauptwettbewerben mit 15 Kandidaten. In der März 2004 Primärwahl gewann Obama in einem unerwarteten Erdrutsch – der ihn über Nacht zu einem aufsteigenden Stern in der nationalen Demokratischen Partei machte, begann Spekulation über eine Präsidentschafts-Zukunft und führte zur Wiederaussetzung seines Memoirs, Träume von meinem Vater. Im Juli 2004 gab Obama die Keynote-Adresse bei der Demokratischen Nationalen Konvention von 2004, gesehen von neun Millionen Zuschauern. Seine Rede war gut aufgenommen und erhob seinen Status in der Demokratischen Partei. Obamas erwarteter Gegner bei der allgemeinen Wahl, republikanischer Hauptsieger Jack Ryan, zog im Juni 2004 aus dem Rennen. Sechs Wochen später nahm Alan Keyes die republikanische Nominierung an, um Ryan zu ersetzen. Im November 2004 gewann Obama mit 70 Prozent der Stimmen den größten Sieg für einen Senatskandidaten in der Illinois Geschichte. Er nahm 92 der 102 Länder des Staates, darunter mehrere, wo Demokraten traditionell nicht gut tun. US-Senat (2005–2008) Obama wurde am 3. Januar 2005 als Senator eingeweiht und wurde zum einzigen Senatsmitglied des Kongresses Black Caucus. CQ Wöchentlich charakterisiert ihn als "loyal Democrat", basierend auf der Analyse aller Senatsstimmen von 2005 bis 2007. Obama kündigte am 13. November 2008 an, dass er seinen Senatssitz am 16. November 2008 vor Beginn der Lame-Duck-Sitzung zurücktreten würde, um sich auf seine Übergangszeit für die Präsidentschaft zu konzentrieren. Die Gesetzgebung Obama kosponsierte das Secure America und das Orderly Immigration Act. Er führte zwei Initiativen ein, die seinen Namen trugen: Lugar-Obama, die das Nunn-Lugar-Kooperative Threat-Reduktionskonzept auf konventionelle Waffen erweiterte; und das Federal Funding Accountability and Transparency Act von 2006, das die Gründung von USAspending genehmigte. gov, eine Web-Suchmaschine für Bundesausgaben. Am 3. Juni 2008 führte Senator Obama – gemeinsam mit Senatoren Tom Carper, Tom Coburn und John McCain – ein Nachfolgegesetz: Stärkung der Transparenz und Rechenschaftspflicht im Federal Spending Act von 2008. Obama gesponserte Rechtsvorschriften, die nukleare Anlagenbesitzer dazu verpflichtet hätten, die staatlichen und lokalen Behörden von radioaktiven Lecks zu benachrichtigen, aber die Rechnung konnte nicht im vollen Senat nach einer stark veränderten im Ausschuss passieren. In Bezug auf die Folterreform stimmte Obama für das Class Action Fairness Act von 2005 und das FISA-Änderungsgesetz von 2008, das Immunität von ziviler Haftung für Telekommunikationsunternehmen gewährt, die mit NSA-zulässige Verdrahtungsoperationen komplizieren. Im Dezember 2006 unterzeichnete Präsident Bush die Demokratische Republik Kongo-Relief, Sicherheit und Demokratisierung Aktionsgesetz, mit der die erste föderale Gesetzgebung als Hauptsponsor mit Obama umgesetzt werden soll. Im Januar 2007 führten Obama und Senator Feingold eine unternehmenseigene Jet-Bestimmung in das Honest Leadership and Open Government Act ein, das im September 2007 in das Gesetz aufgenommen wurde. Obama stellte auch zwei erfolglose Gesetzesvorlagen vor: das Deceptive Practices and Voter Intimidation Prevention Act zur Kriminalisierung von skeptiven Praktiken bei den Bundestagswahlen und das Irakkriegs-De-Escalation Act von 2007. Später im Jahr 2007 hat Obama eine Änderung des Verteidigungsgesetzes gesponsert, um Schutzmaßnahmen für persönliche militärische Entlassungen hinzuzufügen. Diese Änderung verabschiedete den gesamten Senat im Frühjahr 2008. Er förderte das Iran Sanctions Enabling Act, das die Veräußerung staatlicher Pensionsfonds aus der Öl- und Gasindustrie Irans unterstützte, die nie erlassen wurde, sondern später in das Comprehensive Iran Sanctions, Accountability and Divestment Act von 2010 aufgenommen wurde; und die Mitverantwortungsgesetze zur Verringerung der Risiken des nuklearen Terrorismus. Obama hat auch eine Änderung des Senats zum staatlichen Kindersicherungsprogramm gesponsert und ein Jahr Arbeitsschutz für Familienangehörige, die sich um Soldaten mit kampfbedingten Verletzungen kümmern. Die Komitees Obama hielten bis Dezember 2006 Aufgaben an den Senatsausschüssen für Außenbeziehungen, Umwelt und öffentliche Arbeiten und Veteranen. Im Januar 2007 verließ er das Umwelt- und Arbeitskomitee und nahm zusätzliche Aufgaben mit Gesundheit, Bildung, Arbeit und Pensionen und Heimatschutz und Regierungsangelegenheiten.Er wurde auch Vorsitzender des Unterausschusses des Senats für europäische Angelegenheiten. Als Mitglied des Ausschusses für Außenbeziehungen des Senats machte Obama offizielle Reisen nach Osteuropa, dem Nahen Osten, Zentralasien und Afrika. Er traf sich mit Mahmoud Abbas, bevor Abbas Präsident der Palästinensischen Nationalbehörde wurde, und hielt eine Rede an der Universität Nairobi, in der er Korruption innerhalb der kenianischen Regierung verurteilte. Präsidentschaftskampagnen 2008 Am 10. Februar 2007 kündigte Obama seine Kandidatur für den Präsidenten der Vereinigten Staaten vor dem Old State Capitol Gebäude in Springfield, Illinois. Die Wahl der Ankündigungsseite wurde als symbolisch angesehen, weil es auch war, wo Abraham Lincoln seine historische "House Divided" Rede im Jahre 1858 ausgeliefert. Obama betonte Probleme, den Irakkrieg schnell zu beenden, die Unabhängigkeit der Energie zu erhöhen und das Gesundheitssystem zu reformieren, in einer Kampagne, die Themen der Hoffnung und des Wandels projiziert. Zahlreiche Kandidaten traten in die demokratische Partei Präsidentschaftswahlen ein. Das Feld verengte sich zu einem Duell zwischen Obama und Senator Hillary Clinton nach frühen Wettbewerben, mit dem Rennen blieb nah während des primären Prozesses, aber mit Obama gewinnen eine stetige Führung in gepflügten Delegierten durch bessere langfristige Planung, überlegene Fundraising, dominante Organisation in Kaukasus-Staaten und eine bessere Ausbeutung von delegierten Vergaberegeln. Am 7. Juni 2008 beendete Clinton ihre Kampagne und unterstützte Obama. Am 23. August 2008 kündigte Obama seine Auswahl an Delaware Senator Joe Biden als seinen Vizepräsidenten Laufmatten an. Obama ausgewählt Biden aus einem Feld spekuliert, um ehemalige Indiana Gouverneur und Senator Evan Bayh und Virginia Gouverneur Tim Kaine. Bei der Demokratischen Nationalen Konvention in Denver, Colorado, rief Hillary Clinton ihre Unterstützer dazu auf, Obama zu unterstützen, und sie und Bill Clinton gaben Konventionsreden in seiner Unterstützung. Obama hielt seine Annahmerede, nicht in der Mitte, in der die Demokratische Nationale Konvention gehalten wurde, sondern eine Meile entfernt auf dem Invesco Field in Mile High Stadion zu einer Menge von etwa achtzig-viertausend; die Rede wurde von über drei Millionen Menschen weltweit betrachtet. Während des primären Prozesses und der allgemeinen Wahl setzte Obamas Kampagne zahlreiche Fundraising-Aufzeichnungen, insbesondere in der Menge der kleinen Spenden. Am 19. Juni 2008 wurde Obama der erste bedeutende Präsidentschaftskandidat, der die öffentliche Finanzierung in der allgemeinen Wahl ablehnte, da das System 1976 geschaffen wurde. John McCain wurde als republikanischer Kandidat nominiert, und er wählte Sarah Palin als seine Laufmatte. Obama und McCain haben im September und Oktober 2008 drei Präsidentschaftsdebatten geführt. Am 4. November gewann Obama die Präsidentschaft mit 365 Wahlstimmen zu 173 von McCain empfangen. Obama gewann 52,9 Prozent der Volksabstimmung zu McCains 45,7 Prozent. Er wurde der erste afrikanische Amerikaner, der zum Präsidenten gewählt wird. Obama hielt seine Siegerrede vor Hunderttausenden von Anhängern im Chicagoer Grant Park. Er ist einer der drei Senatoren der Vereinigten Staaten, die direkt vom US-Senat zum Weißen Haus bewegt wurden, die anderen sind Warren G. Harding und John F. Kennedy. 2012Am 4. April 2011, Obama eingereicht Wahlpapiere mit der Federal Election Commission und kündigte dann seine Wahlkampagne für 2012 in einem Video mit dem Titel "It Begins with Us", dass er auf seiner Website veröffentlicht. Als amtierender Präsident, lief er in den Präsidentschaftswahlen der Demokratischen Partei praktisch unbestritten, und am 3. April 2012 sicherte Obama die 2778 Kongressabgeordneten, die für die demokratische Nominierung notwendig waren. Bei der Demokratischen Nationalen Konvention in Charlotte, North Carolina, Obama und Joe Biden wurden formell vom ehemaligen Präsidenten Bill Clinton als demokratische Partei Kandidaten für Präsident und Vizepräsident in der allgemeinen Wahl nominiert. Ihre Hauptgegner waren Republikaner Mitt Romney, der ehemalige Gouverneur von Massachusetts, und Vertreter Paul Ryan von Wisconsin. Am 6. November 2012 gewann Obama 332 Wahlstimmen und überstieg die 270, die er als Präsident erwählt werden musste. Mit 51,1% der Volksabstimmung wurde Obama der erste demokratische Präsident seit Franklin D. Roosevelt, um die Mehrheit der Volksabstimmung zweimal zu gewinnen. Obama richtete sich nach seiner Wahl an Unterstützer und Freiwillige am Chicagoer McCormick Place und sagte: "Nacht hast du für Action gestimmt, nicht für Politik wie üblich. Sie haben uns gewählt, um sich auf Ihre Jobs zu konzentrieren, nicht unsere. Und in den kommenden Wochen und Monaten freue ich mich auf das Erreichen und die Zusammenarbeit mit Führern beider Parteien." Vorsitz (2009–2017) Erste 100 Tage Die Einweihung von Barack Obama als 44. Präsident fand am 20. Januar 2009 statt.In seinen ersten Tagen im Amt erteilte Obama Executive Orders und Präsidentschaftsgedächtnis, die das US-Militär leitet, um Pläne zu entwickeln, Truppen aus dem Irak zu entziehen. Er bestellte die Schließung des Guantanamo Bay Haftlagers, aber der Kongress verhinderte die Schließung, indem er die erforderlichen Mittel verweigerte und verhinderte, dass Guantanamo Gefangene in die USA oder in andere Länder umzog. Obama reduzierte die Geheimhaltung, die den Präsidentschaftsakten gegeben wurde. Er hat auch Präsident George W. Bushs Restaurierung von Präsident Ronald Reagans Mexiko-Stadtpolitik widerrufen, die die Bundeshilfe für internationale Familienplanungsorganisationen untersagt, die die Abtreibung durchführen oder beraten. Haushaltspolitik Die erste Gesetzesvorlage von Obama war das Lilly Ledbetter Fair Pay Act von 2009 und erholte das Statut der Einschränkungen für gleichberechtigte Klagen. Fünf Tage später unterzeichnete er die Neuautorisierung des staatlichen Kindersicherungsprogramms, um weitere vier Millionen unversicherte Kinder zu decken. Im März 2009 kehrte Obama eine Bush-Aera-Politik um, die eine begrenzte Finanzierung der embryonalen Stammzellenforschung hatte und zugestimmt hatte, "Kreisrichtlinien" für die Forschung zu entwickeln. Obama ernannte zwei Frauen zum Dienst am Obersten Gerichtshof in den ersten zwei Jahren seiner Präsidentschaft. Er nominierte Sonia Sotomayor am 26. Mai 2009, um den pensionierenden assoziierten Gerechtigkeit David Souter zu ersetzen; sie wurde am 6. August 2009 bestätigt und wurde zum ersten Obersten Gerichtshof der Hispanischen Abstammung. Obama nominierte Elena Kagan am 10. Mai 2010, um pensionierende assoziierte Gerechtigkeit John Paul Stevens zu ersetzen. Sie wurde am 5. August 2010 bestätigt und brachte die Zahl der gleichzeitig am Hof sitzenden Frauen zum ersten Mal in der amerikanischen Geschichte auf drei. Am 30. März 2010 unterschrieb Obama das Health Care and Education Reconciliation Act, eine Versöhnungsrechnung, die: beendete den Prozess der Bundesregierung, die Privatbanken Subventionen zu geben, Bundesversicherte Darlehen, erhöhte den Pell Grant Stipendiumspreis, und änderte den Patientenschutz und das Affordable Care Act. Im April 2010 kündigte Obama bei der NASA, der US-Raumagentur, eine geplante Richtungsänderung an. Er beendete Pläne für eine Rückkehr von menschlichem Raumflug auf den Mond und die Entwicklung der Ares I Rakete, Ares V Rakete und Constellation Programm, zugunsten der Finanzierung von Earth Science-Projekten, eine neue Rakete Art, Forschung und Entwicklung für eine ereignisreiche Crew-Mission zum Mars und laufende Missionen zur Internationalen Raumstation. Präsident Obamas 2011 State of the Union Address konzentrierte sich auf die Themen Bildung und Innovation, betont die Bedeutung der Innovationsökonomie, um die Vereinigten Staaten weltweit wettbewerbsfähiger zu machen. Er sprach von einem fünfjährigen Einfrieren in den häuslichen Ausgaben, Beseitigung von Steuerbrüchen für Ölgesellschaften und reversierende Steuersenkungen für die wohlhabendsten Amerikaner, Banning Kongress Ohrmarken und Verringerung der Gesundheitskosten. Er versprach, dass die Vereinigten Staaten bis 2015 eine Million Elektrofahrzeuge auf der Straße haben und ein Ziel für 80 Prozent auf saubere Elektrizität bis 2035 setzen. LGBT Rechte Am 8. Oktober 2009 unterzeichnete Obama das Matthew Shepard und James Byrd Jr.Hate Crimes Prevention Act, eine Maßnahme, die das jugoslawische Gesetz von 1969 erweiterte, um Verbrechen, die durch das tatsächliche oder wahrgenommene Geschlecht eines Opfers, sexuelle Orientierung, Geschlechtsidentität oder Behinderung motiviert wurden, aufzunehmen. Am 30. Oktober 2009 hob Obama das Reiseverbot für HIV-Infizierte in die Vereinigten Staaten auf. Die Aufhebung des Verbots wurde von Immigration Equality gefeiert. Am 22. Dezember 2010 unterschrieb Obama die Don't Ask, Don't Tell Repeal Act von 2010, die ein wichtiges Versprechen in der Präsidentschaftskampagne 2008 erfüllte, um das nicht fragen zu beenden, sagen Sie keine Politik von 1993, die Homosexuelle und Lesben daran gehindert hatte, offen in den US-Armed Forces zu dienen. Im Jahr 2016 beendete das Pentagon auch die Politik, die transgender Menschen aus dem offenen Dienst im Militär entzog. Am 30. Juli 2015 hat das White House Office of National AIDS Policy seine Strategie zur Bekämpfung von Aids überarbeitet, die umfassende Tests und Verbindungen zum Gesundheitswesen beinhaltete. Diese Revision wurde von der Menschenrechtskampagne gefeiert. Gleiche Ehe Als Kandidat für den Illinois-Staatsssenat im Jahr 1996, Obama hatte gesagt, er befürwortete die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe. Mit der Zeit seines Senats im Jahr 2004, sagte er, er unterstützte Zivilgewerkschaften und inländische Partnerschaften für gleichgeschlechtliche Partner, aber gegen gleichgeschlechtliche Ehen. 2008 bekräftigte er diese Position, indem er sagte: "Ich glaube, die Ehe ist zwischen einem Mann und einer Frau.Ich bin nicht für Homosexuelle Ehe. " Am 9. Mai 2012, kurz nach dem offiziellen Start seiner Kampagne zur Wiederwahl als Präsident, Obama sagte, seine Ansichten hätten sich weiterentwickelt, und er bekräftigte öffentlich seine persönliche Unterstützung für die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe und wurde der erste Sitz der US-Präsident. Während seiner zweiten inauguralen Adresse am 21. Januar 2013 wurde Obama zum ersten US-Präsidenten im Amt, um für Homosexuelle Amerikaner die volle Gleichheit zu fordern: "Unsere Reise ist nicht vollständig, bis unsere schwulen Brüder und Schwestern wie jeder andere unter dem Gesetz behandelt werden – denn wenn wir wirklich gleich sind, dann muss die Liebe, die wir zueinander begehen, auch gleich sein." Dies war das erste Mal, dass ein Präsident erwähnt Homosexuell Rechte oder das Wort Homosexuell in einer inaugural Adresse. Im Jahr 2013 reichte die Obama-Administration Briefe ein, die den Obersten Gerichtshof dazu aufforderten, für gleichgeschlechtliche Paare in den Fällen von Hollingsworth v. Perry (bezüglich der gleichgeschlechtlichen Ehe) und den Vereinigten Staaten v. Windsor (bezüglich der Verteidigung des Ehegesetzes) zu regieren. Dann behauptete Obama nach der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs 2015 in Obergefell gegen Hodges (die Gleichgeschlechts Ehe um ein Grundrecht zu sein): "Diese Entscheidung bestätigt, was Millionen Amerikaner bereits an ihre Herzen glauben: Wenn alle Amerikaner gleich behandelt werden, sind wir alle freier." White House Beratungs- und Aufsichtsgruppen Am 11. März 2009 hat Obama den Weißen Hausrat für Frauen und Mädchen geschaffen, der Teil des Amtes für zwischenstaatliche Angelegenheiten war, der von der Exekutive 13506 mit einem breiten Mandat gegründet wurde, ihn zu Fragen des Wohlergehens amerikanischer Frauen und Mädchen zu beraten. Der Rat wurde von Senior Advisor dem Präsidenten Valerie Jarrett geleitet. Obama hat am 22. Januar 2014 die Task Force des Weißen Hauses gegründet, um Studenten vor sexuellem Angriff durch ein Regierungsdenkmal zu schützen, mit einem breiten Mandat, ihn über Fragen des sexuellen Angriffs auf College- und Universitätscampus in den Vereinigten Staaten zu beraten. Die Mitvorsitzenden der Task Force waren Vizepräsident Joe Biden und Jarrett. Die Task Force war eine Entwicklung aus dem Weißen Haus Rat über Frauen und Mädchen und Büro des Vizepräsidenten der Vereinigten Staaten, und davor die Gewalt gegen Frauen Gesetz von 1994 zuerst von Biden entworfen. Wirtschaftspolitik Am 17. Februar 2009 unterzeichnete Obama das American Recovery and Reinvestment Act von 2009, ein $787 Milliarden Konjunkturpaket, das darauf abzielt, die Wirtschaft von der Vertiefung der weltweiten Rezession zu unterstützen. Das Gesetz beinhaltet erhöhte Bundesausgaben für Gesundheitsversorgung, Infrastruktur, Bildung, verschiedene Steuerunterbrechungen und Anreize und direkte Unterstützung für Einzelpersonen. Im März 2009 hat Obamas Schatzminister Timothy Geithner weitere Schritte unternommen, um die Finanzkrise zu bewältigen, einschließlich der Einführung des Public–Private Investment Program for Legacy Assets, das Bestimmungen für den Kauf von bis zu $ 2 Billion in depreciated Immobilienvermögen enthält. Obama griff im März 2009 in die beunruhigte Automobilindustrie ein, erneuerte Darlehen für General Motors (GM) und Chrysler, um den Betrieb bei der Neuorganisation fortzusetzen. In den folgenden Monaten setzte das Weiße Haus Begriffe für beide Firmen bankrotten, darunter den Verkauf von Chrysler an den italienischen Autohersteller Fiat und eine Neuorganisation von GM geben der US-Regierung eine vorübergehende 60-prozentige Beteiligung an dem Unternehmen, mit der kanadischen Regierung einen 12-prozentigen Anteil. Im Juni 2009, unzufrieden mit dem Tempo der wirtschaftlichen Reize, Obama forderte seinen Schrank, die Investition zu beschleunigen. Er unterschrieb das Car Allowance Rebate System, bekannt kolloquial als "Cash for Clunkers", die vorübergehend die Wirtschaft ankurbelte. Die Bush- und Obama-Regierungen autorisierten Ausgaben und Darlehensgarantien von der Federal Reserve und dem Department of the Treasury . Diese Garantien beliefen sich auf etwa 1,5 Billionen Dollar, aber bis Ende November 2009 waren nur 3 Billionen Dollar ausgegeben worden. Obama und das Congressional Budget Office prognostizierten, dass das Haushaltsdefizit 2010 1,5 Billionen Dollar oder 10,6 Prozent des Bruttoinlandsprodukts (BIP) des Landes im Vergleich zum Defizit von 1,4 Billionen Dollar oder 9,9 Prozent des BIP betragen würde. Für 2011 prognostizierte die Verwaltung, dass das Defizit auf $1.34 Billionen schrumpfte, und das 10-jährige Defizit würde auf $ 8.53 Billion oder 90 Prozent des BIP steigen. Die jüngste Zunahme der US-Schuldverschuldung auf 17,2 Billionen US-Dollar wurde im Februar 2014 wirksam. Am 2. August 2011 unterzeichnete Obama nach einer langen Kongressdebatte darüber, ob die Schuldengrenze der Nation erhöht werden soll, das bipartisane Budget Control Act von 2011.Die Rechtsvorschriften erzwingen Grenzen für Ermessensausgaben bis 2021, stellen ein Verfahren zur Erhöhung der Schuldengrenze fest, schafft einen gemeinsamen Ausschuss für Deficit-Reduktion, um weitere Defizit-Reduktion vorzuschlagen, mit einem erklärten Ziel, mindestens $ 1,5 Billionen bei Haushaltseinsparungen über 10 Jahre zu erreichen, und stellt automatische Verfahren zur Reduzierung der Ausgaben um bis zu $ 1,2 Billionen fest, wenn Rechtsvorschriften mit dem neuen gemeinsamen Auswahlausschuss solche Einsparungen nicht erzielen. Durch die Verabschiedung der Rechtsvorschriften konnte der Kongress einen Ausfall der US-Regierung auf seine Verpflichtungen verhindern. Wie im Laufe des Jahres 2008 stieg die Arbeitslosenquote 2009 an und erreichte im Oktober einen Spitzenwert von 10,0 Prozent und im vierten Quartal von durchschnittlich 10,0 Prozent. Nach einem Rückgang auf 9,7 Prozent im ersten Quartal 2010 sank die Arbeitslosenquote im zweiten Quartal auf 9,6 Prozent, wo sie im Rest des Jahres blieb. Zwischen Februar und Dezember 2010 stieg die Beschäftigung um 0,8 Prozent, was weniger als der Durchschnitt von 1,9 Prozent in vergleichbaren Zeiträumen in den letzten vier Beschäftigungsrückgängen erlebte. Bis November 2012 sank die Arbeitslosenquote auf 7,7 Prozent und sank im letzten Monat 2013 auf 6,7 Prozent. Im Jahr 2014 ging die Arbeitslosenquote weiter zurück und sank im ersten Quartal auf 6,3 Prozent. Das BIP-Wachstum stieg im dritten Quartal 2009 um 1,6 Prozent und im vierten Quartal um 5,0 Prozent. Das Wachstum setzte sich im Jahr 2010 fort und erzielte im ersten Quartal einen Anstieg von 3,7 Prozent, wobei im Rest des Jahres weniger Gewinne erzielt wurden. Im Juli 2010 stellte die Federal Reserve fest, dass die Wirtschaftstätigkeit weiter zunimmt, aber ihr Tempo verlangsamt hatte, und Vorsitzender Ben Bernanke sagte, die Wirtschaftsaussicht sei "ungewöhnlich unsicher". Insgesamt stieg die Wirtschaft 2010 um 2,9 Prozent. Das Congressional Budget Office (CBO) und eine breite Palette von Ökonomen würdigen Obamas Konjunkturplan für das Wirtschaftswachstum. Die CBO veröffentlichte einen Bericht mit dem Hinweis, dass die Konjunkturrechnung die Beschäftigung um 1–2.1 Mio. erhöht habe, während sie begriff, dass "es unmöglich sei, festzustellen, wie viele der gemeldeten Arbeitsplätze in Abwesenheit des Konjunkturpakets existiert hätten. " Obwohl eine Umfrage von Mitgliedern der National Association for Business Economics im April 2010 erstmals in zwei Jahren eine Zunahme der Schaffung von Arbeitsplätzen (über eine ähnliche Januar-Umfrage) zeigte, glaubten 73 Prozent von 68 Befragten, dass die Konjunkturrechnung keine Auswirkungen auf die Beschäftigung hatte. Die Wirtschaft der Vereinigten Staaten ist schneller gewachsen als die anderen ursprünglichen NATO-Mitglieder durch eine breitere Marge unter Präsident Obama, als sie seit Ende des Zweiten Weltkriegs jederzeit ist. Die Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung würdigt das viel schnellere Wachstum in den USA auf den Konjunkturplan der USA und die Sparmaßnahmen in der Europäischen Union. Innerhalb eines Monats der 2010er Halbzeitwahlen kündigte Obama einen Kompromiss mit der kongressionalen republikanischen Führung an, der eine vorübergehende, zweijährige Verlängerung der Einkommensteuersätze 2001 und 2003, eine einjährige Lohnsteuersenkung, eine Fortsetzung der Arbeitslosengelder und einen neuen Satz und Befreiungsbetrag für die Grundsteuer beinhaltete. Der Kompromiss überwunden Opposition von einigen in beiden Parteien, und die daraus resultierenden $858 Milliarden Steuererleichterung, Arbeitslosenversicherung Wiederermächtigung und Job Creation Act von 2010 mit bipartisanen Mehrheiten in beiden Häusern des Kongresses vor Obama unterzeichnete es am 17. Dezember 2010. Im Dezember 2013 erklärte Obama, dass wachsende Einkommensungleichheit eine "definierende Herausforderung unserer Zeit" sei und den Kongress aufforderte, das Sicherheitsnetz zu stärken und die Löhne zu erhöhen. Dies geschah auf den Fersen der bundesweiten Streiks von Fast-Food-Arbeitern und der Kritik von Papst Franziskus an Ungleichheit und kniffligen Wirtschaftswissenschaften. Obama forderte den Kongress auf, einen 12-nation-freien Handelspakt namens Trans-Pacific Partnership zu ratifizieren. Umweltpolitik Während der Kampagne äußerte Obama die Hoffnung, dass der Kongress Treibhausgase regulieren würde und dass eine solche Verordnung als zweitbester Weg von der Umweltschutzagentur kommen würde. Am 30. September 2009 schlug die Obama-Administration neue Regelungen für Kraftwerke, Fabriken und Ölraffinerien vor, um die Treibhausgasemissionen zu begrenzen und die globale Erwärmung zu drosseln. Am 20. April 2010 zerstörte eine Explosion ein Offshore-Bohrungsgerät am Macondo Prospect im Golf von Mexiko und verursachte ein großes anhaltendes Ölleck. Obama besuchte den Golf, kündigte eine föderale Untersuchung an und gründete eine Bipartisanenkommission, um neue Sicherheitsstandards zu empfehlen, nach einer Überprüfung des Innenministeriums Ken Salazar und gleichzeitiger Kongressabsprachen.Er kündigte dann ein sechsmonatiges Moratorium für neue Tiefwasser-Bohrungsgenehmigungen und -pachtungen an, bis die regulatorische Überprüfung anhängig war. Als mehrfache Bemühungen von BP scheiterten, drückten einige in den Medien und in der Öffentlichkeit Verwirrung und Kritik über verschiedene Aspekte des Vorfalls aus und erklärten einen Wunsch nach mehr Beteiligung von Obama und der Bundesregierung. Im Juli 2013 äußerte Obama Vorbehalte und sagte, dass er "die Keystone XL-Pipeline ablehnen würde, wenn sie die CO2-Emissionen erhöht." Obamas Berater forderten im Januar 2013 einen Stopp der Erdölexploration in der Arktis. Am 24. Februar 2015 gab Obama eine Rechnung, die die Pipeline genehmigt hätte. Es war das dritte Veto der Präsidentschaft Obamas und seines ersten großen Veto. Obama betonte die Erhaltung der Bundesländer während seiner Amtszeit. Er nutzte seine Macht unter dem Antiquitätengesetz, um 25 neue nationale Denkmäler während seiner Präsidentschaft zu schaffen und vier weitere zu erweitern, um insgesamt 553,000.000 Hektar (224,000.000 ha) Bundeslande und Gewässer zu schützen, mehr als jeder andere US-Präsident. Die Reform der Gesundheitsversorgung Obama forderte den Kongress auf, die Gesetzgebung zur Reform der Gesundheitsversorgung in den Vereinigten Staaten, ein wichtiges Wahlkampfversprechen und ein oberstes Legislativziel zu verabschieden. Er schlug eine Ausweitung der Krankenversicherungsdeckung vor, um die nicht versicherten, Cap-Prämienerhöhungen zu decken, und ermöglicht es den Menschen, ihre Deckung zu behalten, wenn sie Arbeitsplätze verlassen oder ändern. Sein Vorschlag war, über zehn Jahre 900 Milliarden Dollar zu verbringen und einen Regierungsversicherungsplan, auch als öffentliche Option bekannt, um mit dem Versicherungssektor als Hauptbestandteil zur Senkung der Kosten und zur Verbesserung der Qualität der Gesundheitsversorgung konkurrieren. Es würde es auch illegal für Versicherer machen, kranke Menschen zu fallen oder ihnen Deckung für bestehende Bedingungen zu leugnen, und jeden Amerikaner benötigen, um die Gesundheit zu tragen. Der Plan umfasst auch medizinische Ausgaben Kürzungen und Steuern für Versicherungen, die teure Pläne anbieten. Am 14. Juli 2009 haben die Staats- und Regierungschefs von House Democratic einen 1.017-seitigen Plan zur Überarbeitung des Gesundheitssystems der USA vorgestellt, das Obama Ende 2009 den Kongress billigen wollte. Nach vielen öffentlichen Debatten während der kongressiven Sommerpause von 2009, Obama hielt eine Rede an eine gemeinsame Sitzung des Kongresses am 9. September, wo er Bedenken über die Vorschläge behandelt. Im März 2009 hob Obama ein Verbot der Verwendung von Bundesmitteln für Stammzellenforschung. Am 7. November 2009 wurde im Haus eine Gesundheitsrechnung mit der öffentlichen Option verabschiedet. Am 24. Dezember 2009 verabschiedete der Senat seine eigene Rechnung – ohne öffentliche Option – auf einer Parteiwahl von 60–39. Am 21. März 2010 wurde das im Dezember vom Senat verabschiedete Patientenschutz- und Affordable Care Act (ACA) durch eine Abstimmung von 219 bis 212 im Haus verabschiedet. Obama unterzeichnete die Gesetzesvorlage am 23. März 2010. Die ACA umfasst gesundheitsbezogene Bestimmungen, von denen die meisten 2014 in Kraft getreten sind, einschließlich der Ausweitung der Medicaid-Förderfähigkeit für Menschen, die bis zu 133 Prozent des Bundesarmutsniveaus (FPL) ab 2014, Subventionierung von Versicherungsprämien für Personen, die bis zu 400 Prozent der FPL $(88.000 für Familien von vier im Jahr 2010) für die Bereitstellung von Versicherungsleistungen für jährliche Prämien bieten wird, Nach Angaben des Weißen Hauses und der CBO-Zahlen würde der maximale Einkommensanteil, den die Krankenwagen zahlen müssten, je nach Einkommen im Verhältnis zur Bundesarmutsstufe variieren. Die Kosten dieser Bestimmungen werden durch Steuern, Gebühren und kostensparende Maßnahmen, wie neue Medicare-Steuern für diejenigen in High-Income-Haltern, Steuern auf das Innenbräunen, Kürzungen des Medicare Advantage-Programms zugunsten von traditionellen Medicare und Gebühren für medizinische Geräte und Pharmaunternehmen ausgeglichen; es gibt auch eine Steuerstrafe für diejenigen, die keine Krankenversicherung erhalten, es sei denn, sie sind aufgrund von niedrigen Einkommen oder anderen Gründen frei. Im März 2010 schätzte die CBO, dass die Nettowirkung beider Gesetze eine Verringerung des Bundesdefizits im ersten Jahrzehnt um $143 Milliarden sein wird. Das Gesetz stand mehreren rechtlichen Herausforderungen gegenüber, vor allem auf der Grundlage des Arguments, dass ein individuelles Mandat, das Amerikaner zum Kauf von Krankenversicherung erforderlich war, verfassungswidrig war. Am 28. Juni 2012 entschied der Oberste Gerichtshof in der National Federation of Independent Business gegen Sebelius, dass das Mandat unter der Steuerbehörde des US-Kongresses verfassungsrechtlich sei.In der Burwell v. Hobbylobby entschied der Gerichtshof, dass im Rahmen des Religious Freedom Restoration Act streng gehaltene gemeinnützige Unternehmen aus religiösen Gründen von den im Rahmen der ACA erlassenen Vorschriften befreit werden könnten, die sie für Versicherungen zahlen müssten, die bestimmte Verstöße betrafen. Im Juni 2015 entschied das Gericht 6–3 in König v. Burwell, dass Beihilfen zur Unterstützung von Einzelpersonen und Familien, die Krankenversicherung zu erwerben, für diejenigen, die dies sowohl an den Bundes- als auch an den Staatsaustausch, nicht nur die Kaufpläne "von Staat gegründet", wie das Statut liest, zugelassen wurden. Vor Juni 2014 bot Obama eine umfassende Unterstützung für einen "All the above" Ansatz der heimischen Energiepolitik, den Obama seit seiner ersten Amtszeit aufrechterhalten hat und den er im Januar 2014 in seinem Redebeitrag der Union zu einem gemischten Empfang beider Parteien bestätigte. Im Juni 2014 machte Obama Hinweise darauf, dass seine Verwaltung einen Wandel in Richtung einer Energiepolitik für die Fertigungsindustrie und ihre Auswirkungen auf die heimische Wirtschaft in Betracht ziehen würde. Obamas Ansatz der selektiven Kombination von Regulierung und Anreiz für verschiedene Fragen der Haushaltsenergiepolitik, wie Kohlebergbau und Ölfacking, hat gemischte Anmerkungen erhalten, um nicht so auf die Bedürfnisse des inländischen Produktionssektors reagieren wie erforderlich, nach Behauptungen, dass der inländische Produktionssektor so viel wie ein Drittel der verfügbaren Energieressourcen der Nation nutzt. Waffenkontrolle Am 16. Januar 2013, einen Monat nach der Grundschule Sandy Hook, unterzeichnete Obama 23 Executive Orders und skizzierte eine Reihe von fegenden Vorschlägen zur Waffenkontrolle. Er forderte den Kongress auf, ein abgelaufenes Verbot von militärischen Angriffswaffen wieder einzuführen, wie sie in mehreren jüngsten Massenschießen verwendet werden, Begrenzungen für Munitionsmagazine auf 10 Runden auferlegen, Hintergrundkontrollen auf allen Waffenverkäufen einführen, ein Verbot des Besitzes und des Verkaufs von Rüstungspiercing-Bullen passieren, strengere Strafen für Waffenrafficker einführen, vor allem unlizenzierte Händler, die 2006 für Kriminelle und approvingco Am 5. Januar 2016 kündigte Obama neue Executive-Aktionen an, die Hintergrundprüfungsanforderungen an weitere Waffenverkäufer ausweiten. In einem 2016er Editorial in The New York Times verglichen Obama den Kampf für das, was er als "common-sense gun reform" für Frauenfrage und andere Bürgerrechtsbewegungen in der amerikanischen Geschichte bezeichnete. 2010 Halbzeitwahlen Obama nannte die Wahl vom 2. November 2010, wo die Demokratische Partei 63 Sitze in und die Kontrolle von, das Haus der Vertreter, demütigen und ein Shellacking verloren hat". Er sagte, dass die Ergebnisse kamen, weil nicht genug Amerikaner die Auswirkungen der wirtschaftlichen Erholung spürten. Cybersicherheit und Internetpolitik Am 10. November 2014 empfahl Präsident Obama die Federal Communications Commission, Breitband-Internetdienst als Telekommunikationsdienst neu einzustufen, um die Nettoneutralität zu erhalten. Am 12. Februar 2013 unterzeichnete Präsident Obama Executive Order 13636, "Improving Critical Infrastructure Cybersecurity". Im Jahr 2005 und 2006 kritisierte Obama einige Aspekte des Patriot-Gesetzes, um zu viel gegen die bürgerlichen Freiheiten zu verstoßen und versuchte als Senator, den Schutz der bürgerlichen Freiheiten zu stärken. Im Jahr 2006 stimmte er zur Neuautorisierung einer überarbeiteten Fassung des Patriot-Gesetzes und sagte, das Gesetz sei nicht ideal, sondern die überarbeitete Fassung habe die bürgerlichen Freiheiten gestärkt. 2011 unterzeichnete er eine vierjährige Erneuerung des Patriot Act. Nach den Angaben der globalen Überwachung von Whistleblower Edward Snowden 2013 verurteilte Obama das Leck als unpatriotisch, forderte jedoch verstärkte Einschränkungen auf die NSA, um Verletzungen der Privatsphäre anzusprechen. Die von Obama befohlenen Änderungen wurden jedoch als bescheiden bezeichnet. Im Februar und März 2009 gaben Vizepräsident Joe Biden und Staatssekretär Hillary Clinton getrennte Auslandsreisen an, um eine "neue Ära" in den US-Außenbeziehungen zu Russland und Europa bekannt zu geben, wobei die Begriffe Pause und Rückzug auf wichtige Veränderungen von den Politiken der vorherigen Verwaltung. Obama versuchte, die arabischen Führer zu erreichen, indem er sein erstes Interview einem arabischen Satelliten-TV-Netzwerk, Al Arabiya. Am 19. März setzte Obama seine Reise in die muslimische Welt fort und veröffentlichte dem Volk und der Regierung des Iran eine neue Jahres-Videobotschaft. Im April hielt Obama eine Rede in Ankara, der Türkei, die von vielen arabischen Regierungen gut aufgenommen wurde.Am 4. Juni 2009 hielt Obama eine Rede an der Universität Kairo in Ägypten und forderte "Ein neuer Beginn" in den Beziehungen zwischen der islamischen Welt und den Vereinigten Staaten und förderte den Frieden im Nahen Osten. Am 26. Juni 2009 reagierte Obama auf die Aktionen der iranischen Regierung gegen Demonstranten nach der Präsidentschaftswahl des Iran 2009 und sagte: "Die Gewalt, die gegen sie verübt wurde, ist ärgerlich. Wir sehen es und verurteilen es. " Während er am 7. Juli in Moskau auf den Kommentar des Vizepräsidenten Biden zu einem möglichen israelischen Militärstreik auf den Iran reagierte, indem er sagte: "Wir haben den Israelis direkt gesagt, dass es wichtig ist, dies in einem internationalen Umfeld zu versuchen, in einer Weise zu lösen, die keinen großen Konflikt im Nahen Osten schafft. " Am 24. September 2009 wurde Obama der erste US-Präsident, der über ein Treffen des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen vorstand. Im März 2010 nahm Obama eine öffentliche Haltung gegen Pläne der Regierung des israelischen Premierministers Benjamin Netanyahu, um weiterhin jüdische Wohnprojekte in überwiegend arabischen Vierteln Ost-Jerusalem zu bauen. Im selben Monat wurde eine Vereinbarung mit der Regierung des russischen Präsidenten Dmitry Medwedew getroffen, um den Strategischen Waffenreduzierungsvertrag von 1991 durch einen neuen Pakt zu ersetzen, der die Zahl der langwierigen Atomwaffen in den Arsenalen beider Länder um etwa ein Drittel reduziert. Obama und Medwedew unterzeichneten im April 2010 den neuen START-Vertrag und der US-Senat ratifizierte ihn im Dezember 2010. Im Dezember 2011 beauftragte Obama Agenturen, die LGBT-Rechte bei der Ausgabe von Finanzhilfen an ausländische Länder zu berücksichtigen. Im August 2013 kritisierte er Russlands Gesetz, das gegen Homosexuelle diskriminiert, aber er blieb kurz davor, einen Boykott der kommenden 2014 Olympischen Winterspiele in Sotschi, Russland zu befürworten. Im Dezember 2014 kündigte Obama an, dass er die Beziehungen zwischen Kuba und den Vereinigten Staaten normalisieren wollte. Am 20. Juli 2015 wurden die jeweiligen "Interess-Abschnitte" der jeweiligen Länder in den beiden Hauptstädten auf Botschaften aufgewertet. Im März 2015 erklärte Obama, dass er US-Kräfte autorisiert habe, den Saudis logistische und intelligente Unterstützung bei ihrer militärischen Intervention im Jemen zu bieten und eine "Joint Planning Cell" mit Saudi-Arabien zu etablieren. 2016 schlug die Obama-Regierung eine Reihe von Waffengeschäften mit Saudi-Arabien im Wert von $115 Milliarden vor. Obama stoppte den Verkauf der geführten Munitionstechnologie nach Saudi-Arabien, nachdem Saudi-Kriegspläne eine Beerdigung in Jemens Hauptstadt Sanaa zielten und mehr als 140 Menschen tötete. Vor seiner Amtszeit sagte Obama, Bundeskanzlerin Angela Merkel sei während seiner Amtszeit als Präsident sein "nahester internationaler Partner" gewesen. Krieg im Irak Am 27. Februar 2009 kündigte Obama an, dass Kampfoperationen im Irak innerhalb von 18 Monaten enden würden. Seine Bemerkungen wurden an eine Gruppe von Marines gerichtet, die sich auf den Einsatz in Afghanistan vorbereiten. Obama sagte: "Lass mich das so deutlich sagen wie ich kann: Bis zum 31. August 2010 wird unsere Kampfmission im Irak enden. " Die Obama-Regierung plante den Abzug von Kampftruppen, die bis August 2010 abgeschlossen werden sollen, und verringerte die Truppenhöhe von 142.000, während sie bis Ende 2011 eine Übergangskraft von etwa 50.000 im Irak hinterließ. Am 19. August 2010 verließ die letzte US-Kampfbrigade den Irak. Die verbleibenden Truppen wechselten von Kampfhandlungen zu Gegenterrorismus und Schulung, Ausrüstung und Beratung der irakischen Sicherheitskräfte. Am 31. August 2010 kündigte Obama an, dass die Kampfmission der Vereinigten Staaten im Irak vorbei sei. Am 21. Oktober 2011 kündigte Präsident Obama an, dass alle US-Truppen den Irak in der Zeit verlassen würden, um "Haus für die Feiertage" zu sein. Im Juni 2014, nach der Einnahme von Mosul durch ISIS, schickte Obama 275 Truppen, um Unterstützung und Sicherheit für US-Personal und die US-Botschaft in Bagdad. ISIS gewann weiterhin Boden und verpflichtete weit verbreitete Massaker und ethnische Säuberungen. Im August 2014, während des Sinjar Massakers, befahl Obama eine Kampagne der US-Luftangriffe gegen den IS. Ende 2014 wurden 3.100 US-amerikanische Bodentruppen zum Konflikt verübt und 16.000 Sorten über das Schlachtfeld geflogen, vor allem von US Air Force und Navy Piloten. Anfang 2015 stieg mit der Hinzufügung der "Panther Brigade" der 82. Airborne Division die Zahl der US-Bodentruppen im Irak auf 4.400 und im Juli amerikanisch geführte Koalitionsflugkräfte zählten 44.000 Sorten über das Schlachtfeld. Krieg in Afghanistan Früh in seiner Präsidentschaft zog Obama in Afghanistan die Stärke der US-Truppen zu stärken. Er kündigte im Februar 2009 eine Zunahme der US-Truppen auf 17.000 Militärpersonal an, um "eine verschlechternde Situation in Afghanistan zu stabilisieren", sagte er, er habe nicht die "strategische Aufmerksamkeit, Richtung und Ressourcen erhalten, die sie dringend benötigt."Er ersetzte den Militärkommandeur in Afghanistan, General David D. McKiernan, mit dem ehemaligen Sonderkommandeur Lt. Gen. Stanley A. McChrystal im Mai 2009, was darauf hindeutet, dass McChrystals Spezialkräfte-Erfahrung den Einsatz von Gegenaufstandstaktiken im Krieg erleichtern würde. Am 1. Dezember 2009 kündigte Obama den Einsatz eines zusätzlichen 30.000 Militärpersonals für Afghanistan an und schlug vor, 18 Monate ab diesem Zeitpunkt Truppenentnahmen zu beginnen; dies fand im Juli 2011 statt. David Petraeus ersetzte McChrystal im Juni 2010, nachdem McChrystals Mitarbeiter das White House Personal in einem Magazinartikel kritisierte. Im Februar 2013 sagte Obama, dass das US-Militär das Truppenniveau in Afghanistan von 68.000 auf 34.000 US-Truppen bis Februar 2014 reduzieren würde. Im Oktober 2015 kündigte das Weiße Haus einen Plan an, die US-Kräfte in Afghanistan unbestimmt angesichts der verschlechternden Sicherheitslage zu halten. Israel Im Jahr 2011 haben die Vereinigten Staaten eine Resolution des Sicherheitsrates verabschiedet, in der die israelischen Siedlungen verurteilt werden, wobei die Vereinigten Staaten die einzige Nation sind, die dies zu tun hat. Obama unterstützt die Zwei-Staaten-Lösung für den arabisch-israelischen Konflikt auf der Grundlage der Grenzen von 1967 mit Landswaps. Im Juni 2011 sagte Obama, die Verbindung zwischen den Vereinigten Staaten und Israel sei unzerstörbar". In den ersten Jahren der Obama-Administration verstärkten die USA die militärische Zusammenarbeit mit Israel, einschließlich verstärkter militärischer Hilfe, die Wiedereinsetzung der Gemeinsamen Politischen Militärgruppe der USA und der Beratenden Gruppe der Verteidigungspolitik sowie eine Zunahme der Besuche unter hochrangigen Militärbeamten beider Länder. Die Obama-Administration forderte den Kongress auf, Geld für die Finanzierung des Programms Iron Dome in Reaktion auf die Wellen palästinensischer Raketenangriffe auf Israel zuzuordnen. Im Jahr 2013 berichtete Jeffrey Goldberg, dass Netanyahu in Obamas Ansicht "mit jeder neuen Siedlungsankündigung sein Land auf einen Weg in die nahegelegene Isolation verlagert. " 2014 mochte Obama die zionistische Bewegung zur Bürgerrechtsbewegung in den USA. Er sagte, beide Bewegungen streben nach Gerechtigkeit und Gleichberechtigung für historisch verfolgte Völker und erklärten: "Für mich ist pro-israel und pro-jüdisch ein Teil und Paket mit den Werten, die ich seit meiner politischen bewusst war und begann, sich in die Politik einzulassen. " Obama befürwortete das Recht Israels, sich während des Konflikts von Israel-Gaza 2014 zu verteidigen. Im Jahr 2015 wurde Obama von Israel hart kritisiert, weil er den Iran Nuklearhandel befürwortet und unterzeichnete; der israelische Premierminister Benjamin Netanjahu, der den US-Kongress befürwortet hatte, sich ihm zu widersetzen, sagte, der Deal sei gefährlich und schlecht". Am 23. Dezember 2016, unter der Obama-Administration, haben sich die Vereinigten Staaten von der Resolution 2334 des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen entbunden, die den israelischen Siedlungsbau in den besetzten Palästinensischen Gebieten als Verletzung des Völkerrechts verurteilte und ihn effektiv überließ. Netanyahu kritisierte die Handlungen der Obama-Administration stark, und die israelische Regierung zog ihre Jahresschulden von der Organisation zurück, die insgesamt $6 Millionen, am 6. Januar 2017. Am 5. Januar 2017 stimmte das United States House of Representatives 342–80 zur Verurteilung der UN-Resolution. LibyenIm Februar 2011 begannen Proteste in Libyen gegen den langjährigen Diktator Muammar Gaddafi im Rahmen des Arabischen Frühlings. Sie wurden bald gewalttätig. Im März, als die Kräfte, die Gaddafi an Rebellen in ganz Libyen treu war, forderten sie auf, aus der ganzen Welt eine Flugverbotszone zu finden, darunter Europa, die Arabische Liga und eine vom US-Senat einstimmig verabschiedete Resolution. Als Reaktion auf die einstimmige Passage der Resolution 1973 des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen am 17. März erklärte Gaddafi, der zuvor den Rebellen von Benghazi "keine Barmherzigkeit" gelobt hatte, eine sofortige Beendigung der militärischen Aktivitäten, doch berichtete, dass seine Kräfte weiterhin Misrata schürten. Am nächsten Tag, auf Obamas Befehlen, nahm das US-Militär an Luftschlägen teil, um die Luftabwehrfähigkeiten der libyschen Regierung zu zerstören, um Zivilisten zu schützen und eine Flugverbotszone durchzusetzen, einschließlich der Verwendung von Tomahawk Raketen, B-2 Spirits und Kampfjets. Sechs Tage später, am 25. März, durch einstimmige Abstimmung aller 28 Mitglieder, übernahm die NATO die Führung der Bemühungen, die Operation Unified Protector. Einige Vertreter stellten in Frage, ob Obama die Verfassungsbehörde hatte, militärische Maßnahmen zu beauftragen, zusätzlich seine Kosten, Struktur und Aftermath in Frage zu stellen. Obama bedauerte später, eine führende Rolle bei der Destabilisierung Libyens zu spielen, indem er die bestimmte Situation dort "ein Chaos" nannte.Er hat erklärt, dass der Mangel an Vorbereitung um die Tage nach dem Sturz der Regierung der "wurst Fehler" seiner Präsidentschaft war. Syrischer Bürgerkrieg Am 18. August 2011, mehrere Monate nach Beginn des syrischen Bürgerkriegs, gab Obama eine schriftliche Erklärung, die sagte: "Die Zeit ist gekommen, um Präsident Assad beiseite zu treten. " Diese Haltung wurde im November 2015 bestätigt. Im Jahr 2012 genehmigte Obama mehrere Programme, die von der CIA und dem Pentagon laufen, um Anti-Assad-Rebellen zu trainieren. Das Pentagon-run-Programm wurde später gefunden, gescheitert zu haben und wurde im Oktober 2015 offiziell aufgegeben. Nach einem chemischen Waffenangriff in Syrien, der formal von der Obama-Regierung an der Assad-Regierung beschuldigt wurde, entschied sich Obama, die "rote Linie" nicht durchzusetzen, die er verpfändet hatte und, anstatt die versprochene militärische Aktion gegen Assad zu autorisieren, ging mit dem Russland-gebrokerten Deal, der zu Assad führte, chemische Waffen aufzugeben; aber Angriffe mit Chlorgas fortgesetzt. 2014 genehmigte Obama eine Luftkampagne, die vor allem auf ISIL abzielt. Der Tod von Osama bin LadenStarting mit Informationen von Agenten der Zentralen Nachrichtenagentur im Juli 2010, die CIA entwickelt Intelligenz in den nächsten Monaten, die bestimmt, was sie glaubten, das Versteck von Osama bin Laden zu sein. Er lebte in einer großen Verbindung in Abbottabad, Pakistan, einem Vorort 35 Meilen (56 km) von Islamabad. CIA-Chef Leon Panetta berichtete im März 2011 diese Intelligenz an Präsident Obama. Während der nächsten sechs Wochen hat Obama mit seinen nationalen Sicherheitsberatern einen Plan zur Bombe abgelehnt und eine "chirurgische Razzia" genehmigt, die von den US-Marine SEALs durchgeführt werden soll. Die Operation fand am 1. Mai 2011 statt und führte zum Schießen von bin Laden und der Beschlagnahme von Papieren, Computerantrieben und Festplatten aus der Verbindung. DNA-Tests waren eine von fünf Methoden, mit denen Bin Ladens Leiche positiv identifiziert wurde, die mehrere Stunden später auf See begraben wurde. Innerhalb von Minuten nach der Ankündigung des Präsidenten von Washington, DC, Ende des Abends am 1. Mai, gab es spontane Feiern rund um das Land, als sich außerhalb des Weißen Hauses versammelten, und am New York City's Ground Zero and Times Square. Die Reaktion auf die Ankündigung war positiv über Parteilinien, darunter von ehemaligen Präsidenten Bill Clinton und George W. Bush. Iran Nukleargespräche Am 1. Oktober 2009 ging die Obama-Regierung mit einem Bush-Administrationsprogramm voran und steigerte die Produktion von Atomwaffen. Die Initiative "Komplexe Modernisierung" erweiterte zwei bestehende Atomstandorte, um neue Bombenteile zu produzieren. Die Verwaltung baute neue Plutoniumgruben im Labor Los Alamos in New Mexico und erweiterte angereicherte Uranverarbeitung in der Anlage Y-12 in Oak Ridge, Tennessee. Im November 2013 eröffnete die Obama-Administration Verhandlungen mit dem Iran, um zu verhindern, dass sie Atomwaffen erwirbt, was ein Interimsabkommen beinhaltete. Die Verhandlungen dauerten zwei Jahre mit zahlreichen Verzögerungen, wobei am 14. Juli 2015 ein Deal bekannt gegeben wurde. Der Deal mit dem Titel "Joint Comprehensive Plan of Action" sah Sanktionen im Austausch für Maßnahmen, die den Iran daran hindern würden, Atomwaffen zu produzieren. Während Obama das Abkommen als einen Schritt hin zu einer hoffnungsvolleren Welt verübte, zog der Deal starke Kritik aus republikanischen und konservativen Vierteln und vom israelischen Premierminister Benjamin Netanyahu. Darüber hinaus wurde die Überweisung von 1,7 Milliarden Dollar in bar an den Iran kurz nach der Bekanntgabe des Deals von der Republikanischen Partei kritisiert. Die Obama-Regierung sagte, dass die Zahlung in bar sei wegen der "Wirklichkeit der US und internationalen Sanktionen. " Um den Deal voranzubringen, hat die Obama-Administration die Hisbollah vor dem Projekt Cassandra über Drogenschmuggel und die Central Intelligence Agency abgeschirmt. Auf einer Seite, im selben Jahr, im Dezember 2015, Obama begann ein $348 Milliarden Wert Programm, um die größte US-Bau von Atomwaffen seit Ronald Reagan verließ das Weiße Haus. Beziehungen zu Kuba Seit dem Frühjahr 2013 wurden geheime Treffen zwischen den Vereinigten Staaten und Kuba an den neutralen Orten Kanadas und der Vatikanstadt durchgeführt. Der Vatikan wurde erst 2013 involviert, als Papst Franziskus den USA und Kuba riet, Gefangene als Geste des Guten Willens auszutauschen. Am 10. Dezember 2013 begrüßte der kubanische Präsident Raúl Castro in einem bedeutenden öffentlichen Moment Obama im Gedenkgottesdienst Nelson Mandela in Johannesburg.Im Dezember 2014, nach den geheimen Treffen, wurde bekannt gegeben, dass Obama, mit Papst Franziskus als Vermittler, eine Wiederherstellung der Beziehungen zu Kuba ausgehandelt hatte, nach fast sechzig Jahren Détente. Die Neurepublik hat die kubanische Thaw als "Obamas beste Außenpolitik-Errungenschaft" bezeichnet. "Am 1. Juli 2015 kündigte Präsident Obama an, dass die formalen diplomatischen Beziehungen zwischen Kuba und den Vereinigten Staaten wieder aufgenommen würden und Botschaften in Washington und Havanna eröffnet würden. Am 20. Juli bzw. 13. August 2015 wurden die jeweiligen "Interess-Abschnitte" der jeweiligen Länder in den beiden Kapitalen auf Botschaften aufgewertet. Obama besuchte Havanna, Kuba für zwei Tage im März 2016 und wurde der erste US-Präsident, der seit Calvin Coolidge 1928 ankommt. Afrika Obama sprach am 29. Juli 2015 vor der Afrikanischen Union in Addis Abeba, Äthiopien, dem ersten Präsidenten der USA. Er gab eine Rede, die die Welt ermutigte, die wirtschaftlichen Verbindungen durch Investitionen und den Handel mit dem Kontinent zu erhöhen, und lahmte die Fortschritte in Bildung, Infrastruktur und Wirtschaft. Er kritisierte auch den Mangel an Demokratie und Führern, die sich weigern, beiseite zu gehen, Diskriminierung von Minderheiten (LGBT-Leute, Religionsgruppen und Ethnien) und Korruption. Er schlug eine verstärkte Demokratisierung und den freien Handel vor, um die Lebensqualität für Afrikaner deutlich zu verbessern. Während seiner Juli 2015 Reise war Obama auch der erste US-Präsident, der jemals Kenia besuchte, das die Heimat seines Vaters ist. Hiroshima-Rede Am 27. Mai 2016 wurde Obama der erste amerikanische Präsident, der Hiroshima, Japan, besuchte, 71 Jahre nach der Atombombe von Hiroshima, die den Zweiten Weltkrieg beendete. In Begleitung des japanischen Premierministers Shinzō Abe würdigte Obama die Opfer der Bombardierung im Friedensdenkmal der Hiroshima. Obwohl er von Atombomben-Überlebendengruppen unter Druck gesetzt wurde, entschuldigte er sich nicht für die Entscheidung, die Bombe zu fallen. Russland Nach Russlands Invasion der Krim im Jahr 2014, militärische Intervention in Syrien im Jahr 2015 und die Einmischung in die US-Präsidentschaftswahl 2016, Obamas Russland-Politik wurde weithin als ein Misserfolg angesehen. George Robertson, ein ehemaliger britischer Verteidigungssekretär und NATO-Generalsekretär, sagte, Obama hatte "verlassen Putin, auf der Weltbühne zu springen und die Entschlossenheit des Westens zu testen", und fügte hinzu, dass das Erbe dieser Katastrophe dauern würde. Kulturelles und politisches Bild Obamas Familiengeschichte, Erziehung und Ivy League-Bildung unterscheiden sich deutlich von denen der afroamerikanischen Politiker, die ihre Karriere in den 1960er Jahren durch die Teilnahme an der Bürgerrechtsbewegung gestartet. Obama sagte ein Treffen der National Association of Black Journalists im August 2007 über Fragen, ob er "schwarz genug ist", dass "wir noch in dieser Vorstellung eingeschlossen sind, dass, wenn Sie an weiße Leute appellieren, dann muss es etwas falsch sein. " Obama erkannte sein jugendliches Bild in einer Kampagnenrede im Oktober 2007 an und sagte: "Ich wäre nicht hier, wenn der Fackel immer wieder nicht an eine neue Generation weitergegeben worden wäre." Obama wird häufig als außergewöhnlicher Orator bezeichnet. Während seiner Vor-Einweihungs-Übergangsphase und seiner Präsidentschaft lieferte Obama eine Reihe von wöchentlichen Internet-Video-Adressen. In seinen Reden als Präsident machte Obama nicht mehr übertriebene Hinweise auf Rassenbeziehungen als seine Vorgänger, sondern nach einer Studie, er implementierte stärkere politische Maßnahmen im Namen von Afroamerikanern als jeder Präsident seit der Nixon-Ära. Laut der Gallup-Organisation, Obama begann seine Präsidentschaft mit einer 68-prozentigen Genehmigungsberechtigung, bevor nach und nach für den Rest des Jahres sinken, und schließlich auf 41 Prozent im August 2010, ein Trend ähnlich Ronald Reagans und Bill Clintons erste Jahre im Amt. Kurz nach dem Tod von Osama bin Laden am 2. Mai 2011 erlebte er eine kleine Umfrage. Dieser Bounce dauerte bis etwa Juni 2011, als seine Genehmigungsnummern zurückgingen, wo sie zuvor waren. Seine Genehmigungsberechtigungen stiegen um die gleiche Zeit wie seine Wiederwahl im Jahr 2012, mit Umfragen zeigen eine durchschnittliche Stellenbewilligung von 52 Prozent kurz nach seiner zweiten Einweihung. Trotz der Zulassungsberechtigungen, die Ende 2013 aufgrund des ACA-Rollouts auf 39 Prozent fielen, stiegen sie nach Gallup im Januar 2015 auf 50 Prozent. Polls unterstützte Obama in anderen Ländern sowohl vor als auch während seiner Präsidentschaft. In einer Umfrage im Februar 2009, die in Westeuropa und den USA von Harris Interactive für Frankreich 24 und die International Herald Tribune durchgeführt wurde, wurde Obama als der angesehenste Weltmarktführer sowie der mächtigste bewertet.In einer ähnlichen Umfrage von Harris im Mai 2009, Obama wurde als der populärste Weltmarktführer bewertet, und die eine Figur die meisten Menschen würden ihre Hoffnungen auf das Ausziehen der Welt aus dem wirtschaftlichen Abschwung stiften. Obama gewann Best Spoken Word Album Grammy Awards für verbrückte Audiobook-Versionen von Dreams von My Father im Februar 2006 und für The Audacity of Hope im Februar 2008. Seine Konzessionsrede nach dem New Hampshire-Primär wurde von unabhängigen Künstlern als Musikvideo "Yes We Can", das zehn Millionen Mal auf YouTube im ersten Monat angesehen wurde, und erhielt einen Daytime Emmy Award. Im Dezember 2008 und 2012 wurde das Time Magazin Obama als seine Person des Jahres bezeichnet. Die Auszeichnung 2008 war für seine historische Kandidatur und Wahl, die Zeit als "der stetige Marsch von scheinbar unmöglichen Leistungen beschrieben. "Am 25. Mai 2011 wurde Obama zum ersten Präsidenten der Vereinigten Staaten, um beide Häuser des britischen Parlaments in der Westminster Hall, London, anzusprechen. Dies war erst das fünfte Ereignis seit Beginn des 20. Jahrhunderts eines Staatsoberhaupts, der diese Einladung nach Charles de Gaulle 1960, Nelson Mandela 1996, Königin Elizabeth II. 2002 und Papst Benedikt XVI. 2010 erweiterte. Am 9. Oktober 2009 kündigte der norwegische Nobelausschuss an, dass Obama den Friedensnobelpreis 2009 "für seine außergewöhnlichen Anstrengungen zur Stärkung der internationalen Diplomatie und der Zusammenarbeit zwischen den Völkern gewonnen hatte." Obama nahm diese Auszeichnung am 10. Dezember 2009 in Oslo, Norwegen mit "tiefer Dankbarkeit und großer Demut" an. Die Auszeichnung zeichnete eine Mischung aus Lob und Kritik von Weltführern und Medienfiguren. Obamas Friedenspreis wurde von The New York Times als "stunning Überraschung" bezeichnet. Einige Neokonservative lobten seine Rede für das, was sie als pro-amerikanische Inhalte betrachteten. Er wurde der vierte US-Präsident, der den Friedensnobelpreis und den dritten erhält, um als Nobelpreisträger im Amt zu werden. Obamas Nobelpreis wurde in den folgenden Jahren skeptisch angesehen, vor allem nachdem der Direktor des Nobel-Instituts, Geir Lundestad, sagte, Obamas Friedenspreis habe nicht die gewünschte Wirkung, den Präsidenten zu ermutigen. Post-Präsidenz (2017–präsent) Obamas Präsidentschaft endete am 20. Januar 2017, unmittelbar nach der Einweihung seines republikanischen Nachfolgers Donald Trump. Obama und Biden nahmen an der Einweihung von Trump teil. Nach der Einweihung hob Obama auf Executive One, kreiste das Weiße Haus und flog zu Joint Base Andrews. Die Familie vermietet derzeit ein Haus in Kalorama, Washington, D.C.Am 2. März 2017 verlieh die John F. Kennedy-Präsidentschaftsbibliothek und das Museum Obama das jährliche Profil in Courage Award "für sein dauerhaftes Engagement für demokratische Ideale und die Erhöhung des Standards des politischen Mutes." In seinem ersten öffentlichen Auftritt aus dem Amt erschien Obama am 24. April an einem Seminar an der University of Chicago. Das Seminar richtete sich an das Engagement einer neuen Generation sowie an einen Appell für ihre Beteiligung an der Politik. Am 4. Mai drei Tage vor der zweiten Runde der französischen Präsidentschaftswahl befürwortete Obama öffentlich den zentristischen Emmanuel Macron über rechtspopulistischen Marine Le Pen: "Er appelliert an die Hoffnungen der Menschen und nicht an ihre Ängste, und ich habe kürzlich mit Emmanuel gesprochen, um von seiner unabhängigen Bewegung und seiner Vision für die Zukunft Frankreichs zu hören." Macron hat die Wahl gewonnen. Während Obama am 25. Mai in Berlin gemeinsam mit Bundeskanzlerin Angela Merkel eine öffentliche Erscheinung machte, wo er die Aufnahme betonte und die Führer sich selbst befragten. Obama wurde offiziell nach Berlin eingeladen, während er noch im Amt war, um Merkels Wiederwahlkampagne zu fördern. Obama reiste nach Kensington Palace in England und traf sich am 27. Mai 2017 mit Prince Harry; Obama twitterte danach, dass die beiden ihre Fundamente diskutierten und nach dem Bombenangriff der Manchester Arena Kondolenz boten, der fünf Tage zuvor auftrat. Nachdem Präsident Trump seinen Rückzug der Vereinigten Staaten aus dem Pariser Abkommen am 1. Juni angekündigt hatte, veröffentlichte Obama eine Erklärung, die der Wahl widerspricht: "Aber auch in Abwesenheit von amerikanischer Führung; selbst wenn diese Regierung eine kleine Handvoll Nationen beitritt, die die Zukunft ablehnen; ich bin zuversichtlich, dass unsere Staaten, Städte und Unternehmen steigen und noch mehr tun, um den Weg zu führen, und für zukünftige Generationen den einen Planeten zu schützen, den wir haben." Nachdem die Senatsrepubliken das Better Care Reconciliation Act von 2017 enthüllt haben, veröffentlichte Obama am 22. Juni einen Facebook-Post, der die Rechnung "eine massive Übertragung von Reichtum von Mittelschicht und armen Familien auf die reichsten Menschen in Amerika" nannte.Am 19. September, während Obama die Keynote-Adresse bei Goalkeepers lieferte, gab seine Frustration mit Republikanern zu unterstützen "eine Rechnung, die Kosten erhöhen, Deckung verringern und Roll-Back-Schutz für ältere Amerikaner und Menschen mit vorbestehenden Bedingungen. "Nach dem Attorney General Jeff Sessions kündigte die Beendigung des Deferred Action for Childhood Arrivals (DACA) Programms am 5. September an, Obama veröffentlichte einen Facebook-Post, der die Entscheidung kritisierte. Zwei Tage später arbeitete er mit den ehemaligen Präsidenten Jimmy Carter, George H. W. Bush, Bill Clinton und George W. Bush zusammen, um mit One America Appell zu arbeiten, um den Opfern von Hurricane Harvey und Hurricane Irma in der Golfküste und Texas Gemeinschaften zu helfen. Obama veranstaltete vom 31. Oktober bis 1. November 2017 den Eröffnungsgipfel der Obama-Stiftung in Chicago. Obama beabsichtigt, dass die Stiftung der zentrale Schwerpunkt seiner Post-Präsidenz und ein Teil seiner Ambitionen für seine nachfolgenden Aktivitäten nach seiner Präsidentschaft ist konsequenter als seine Amtszeit. Obama hat auch einen Präsidenten Memoir geschrieben, in einem berichteten $65 Millionen Deal mit Penguin Random House. Das Buch A Promised Land wurde am 17. November 2020 veröffentlicht. Obama ging von 28. November bis 2. Dezember 2017 auf eine internationale Reise und besuchte China, Indien und Frankreich. In China gab er auf dem Global Alliance of KMU Summit in Shanghai Bemerkungen und traf sich mit dem chinesischen kommunistischen Parteichef Xi Jinping in Peking. Dann ging er nach Indien, wo er auf dem Hindustan Times Leadership Summit sprach, bevor er mit dem indischen Premierminister Narendra Modi über Mittagessen traf. Darüber hinaus hielt er ein Rathaus für junge Führer, organisiert von der Obama-Stiftung. Er traf sich auch mit dem Dalai Lama in Neu Delhi. Er beendete seine fünftägige Reise in Frankreich, wo er sich mit dem französischen Präsidenten Emmanuel Macron, dem ehemaligen Präsidenten François Hollande und dem Pariser Bürgermeister Anne Hidalgo traf, und sprach dann auf einer Einladungsveranstaltung, die sich auf Klimafragen bezog. Im Mai 2018 kritisierte Obama die Entscheidung von Präsident Trump, aus dem Atomabkommen mit Iran im Rahmen des Gemeinsamen umfassenden Aktionsplans zurückzutreten und sagte: "Der Deal funktionierte und er lag im Interesse der USA. "Barack und Michelle Obama haben am 22. Mai 2018 einen Deal unterzeichnet, um Doku-Serien, Dokumentarfilme und Features für Netflix unter dem neu gegründeten Produktionsunternehmen von Obamas Higher Ground Productions zu produzieren. Im Deal sagte Michelle: "Ich habe immer an die Macht des Geschichtenerzählens geglaubt, uns zu inspirieren, uns anders über die Welt um uns zu denken und uns zu helfen, unsere Gedanken und Herzen anderen zu öffnen. "Higher Grounds erster Film, American Factory, gewann 2020 den Oscar für bestes Dokumentarmerkmal. Am 24. Oktober 2018 wurde ein Paket mit einer Rohrbombe in Obamas Heimat in Washington, D.C. geschickt. Das Paket wurde vom Secret Service während Routine-Mail-Screenings abgefangen. Ähnliche Pakete wurden an mehrere andere demokratische Führer gesendet, vor allem diejenigen, die starke Einwände gegen die Politik von Donald Trump, sowie eine gegen CNN. Debbie Wasserman Schultz wurde als Geldgeber der Pakete aufgeführt. Am 26. Oktober 2018 wurde Cesar Sayoc festgenommen und in Manhattan mit fünf Bundesladungen konfrontiert, die einen kombinierten Höchstsatz von 48 Jahren hinter Gittern in Bezug auf die Rohrbomben trugen. Er wurde am 5. August 2019 zu maximal 20 Jahren Gefängnis verurteilt. Im Jahr 2019 kauften Barack und Michelle Obama ein Zuhause auf Martha's Vineyard von Wyc Grousbeck. Am 16. Oktober 2019, fünf Tage vor der kanadischen Bundestagswahl, befürwortete Obama öffentlich Justin Trudeau und die Liberale Partei zur Wiederwahl. Am 14. April 2020 billigte Obama seinen ehemaligen Vizepräsidenten Joe Biden für die Wahl von 2020 und erklärte, dass er "alle Qualitäten hat, die wir in einem Präsidenten gerade brauchen. "Im Mai 2020 kritisierte Obama den Präsidenten Trump wegen seines Umgangs mit der COVID-19 Pandemie und rief seine Reaktion auf die Krise "eine absolute chaotische Katastrophe" an und sagte, dass die Folgen der Trump-Ratspräsidentschaft "unsere schlimmsten Impulse entfesselt, unser stolzer Ruf auf der ganzen Welt schlecht abgeschwächt und unsere demokratischen Institutionen wie nie zuvor bedroht sind. " Michelle kritisierte auch Trump nennt ihn "der falsche Präsident für Amerika". Trump vergelte, indem er Obama beschuldigte, "das größte politische Verbrechen in der amerikanischen Geschichte begangen zu haben", obwohl er sich weigerte, zu sagen, worüber er sprach, Reporter zu sagen: "Du weißt, was das Verbrechen ist, das Verbrechen ist für jeden sehr offensichtlich. "Am 16. Mai 2020 gab Obama im Auftrag der graduierenden Jugend zwei Antrittsreden ab, die aufgrund der COVID-19-Pandemie nicht in der Lage waren, zu ihren Abschlussfeiern zu gehen.Seine erste Rede war für einen Teil des Video-stream-Online-Programms, "Show Me Your Walk H.B.C.U Edition" virtuellen Beginn. In seiner Ansprache sprach er über systemischen Rassismus und berührte sowohl die Pandemie, den schießenden Tod von Ahmaud Arbery, als auch den Kampf, politisch aktiv zu bleiben, und sagte: "Der Kampf um Gleichheit und Gerechtigkeit beginnt mit Bewusstsein, Empathie, Leidenschaft, sogar mit rechtschaffener Wut. Aktivieren Sie sich nicht einfach online, Änderung erfordert Strategie, Aktion, Organisation, Marsch und Abstimmung in der realen Welt wie nie zuvor. " Seine nächste Anlaufadresse war ein Teil eines nationalen Televised-Events an die High School-Studierenden, mit dem Titel Graduate Together: America Honors the High School Class of 2020, die auf lokalen und Kabelnetzen, sozialen Medien und Streaming-Plattformen, als Multi-Netzwerk-Simmulcast. Am 7. Juni 2020 hielt Obama eine Eröffnungsrede, aber neben den High School Studenten, er lieferte an alle Klasse von 2020 Studenten (High School, Colleges, Universitäten und mehr). Am 31. Oktober 2020 lobte Obama die Reaktion Kanadas auf die COVID-19 Pandemie und kritisierte auch die Reaktion der Vereinigten Staaten. Anfang Dezember 2020 kritisierte Obama den "Defund the Police"-Slogan und behauptete, dass es die Versuche der sozialen Gerechtigkeitsaktivisten, sich zu ändern, vernichten könne und dass "Sie ein großes Publikum in der Minute verloren, in der Sie es sagen. " Am 20. Januar 2021 besuchten Obama und Michelle die Einweihung von Joe Biden, neben George W. Bush, Laura Bush, Bill Clinton und Hillary Clinton. Im Februar 2021 starteten Obama und Musiker Bruce Springsteen eine Podcast namens Renegades: Geboren in den USA, wo die beiden über "ihre Hintergründe, Musik und ihre "enduring love of America" sprechen. Im August 2021 planten die Obamas eine Party zum 60. Geburtstag von Barack auf dem Gelände seines Martha's Weinbergs. Zunächst wurde die Partei gemeldet, um 475 Gäste, obwohl die genaue Anzahl wurde nie offiziell bestätigt von den Organisatoren. Trotz der Notwendigkeit, dass die Gäste einen COVID-19 Test bestanden haben und ein Vor-Ort-Koordinator, um CDC-Richtlinien zu erfüllen, die Größe der Veranstaltung wurde kritisiert, angesichts des Anstiegs von Infektionen unter den unbefleckten in einigen Bereichen der Vereinigten Staaten. Die Veranstaltung wurde auf 200 "Familienmitglieder und enge Freunde" zurückgeworfen und am 7. August wie geplant abgehalten. Obamas wichtigstes Vermächtnis gilt im Allgemeinen als das Patientenschutz- und Erschwingliche Pflegegesetz (PPACA), dessen Bestimmungen von 2010 bis 2020 in Kraft getreten sind. Viele Versuche von Senatsrepublikanern, die PPACA, einschließlich einer "skinny repeal", aufzuheben, haben bisher gescheitert, aber im Jahr 2017 wurde die Strafe für die Verletzung des individuellen Mandats aufgehoben effektiv 2019. Zusammen mit der Änderung des Gesundheits- und Bildungsversöhnungsgesetzes stellt sie die bedeutendste regulatorische Überholung und Ausweitung der Abdeckung seit der Passage von Medicare und Medicaid im Jahr 1965 dar. Viele Kommentatoren würdigen Obama mit einer drohenden Depression und dem Rückzug der Wirtschaft von der großen Rezession. Nach Angaben des US-Büros für Laborstatistik hat die Obama-Regierung 11,3 Millionen Arbeitsplätze vom Monat nach seiner ersten Einweihung bis zum Ende seiner Amtszeit geschaffen. 2010 unterzeichnete Obama das Dodd–Frank Wall Street Reform and Consumer Protection Act. Als Reaktion auf die Finanzkrise von 2007-08, brachte es die wichtigsten Änderungen der Finanzregelung in den Vereinigten Staaten seit der Regulierungsreform, die der Großen Depression unter dem demokratischen Präsidenten Franklin D. Roosevelt folgte. Im Jahr 2009 unterzeichnete Obama das National Defense Authorization Act for Fiscal Year 2010, das in ihm das Matthew Shepard und James Byrd Jr.Hate Crimes Prevention Act, die erste Ergänzung des bestehenden föderalen Hass-Verbrechensgesetz in den Vereinigten Staaten, seitdem der demokratische Präsident Bill Clinton das Gesetz der Kirche Arson Prevention Act von 1996 unterzeichnet. Matthäus Shepard und James Byrd Jr.Hate Verbrechen Prävention Das Gesetz erweiterte bestehende Gesetze der Hassverbrechen in den Vereinigten Staaten, um auf Verbrechen anzuwenden, die durch das tatsächliche oder wahrgenommene Geschlecht eines Opfers, sexuelle Orientierung, Geschlechtsidentität oder Behinderung verursacht wurden, und ließ die Voraussetzung, dass das Opfer in einer föderal geschützten Tätigkeit beschäftigt wird, fallen. Als Präsident erweiterte Obama LGBT-Rechte. 2010 unterschrieb er das Don't Ask, Don't Tell Repeal Act, das ein Ende der "nicht fragen, nicht sagen" Politik in den US-Waffenkräften brachte, die offenen Dienst von LGB-Leute verboten; das Gesetz trat im folgenden Jahr in Kraft. 2016 beendete seine Verwaltung das Verbot von Transgender-Leute, die in den US-Waffenkräften offen dienen.Eine Gallup-Umfrage, die in den letzten Tagen Obamas Amtszeit eingenommen wurde, zeigte, dass 68 Prozent der Amerikaner glaubten, dass die USA in der Situation für Schwule und Lesben während Obamas acht Jahre im Amt Fortschritte gemacht hätten. Obama hat die Verwendung von Drohnenschlägen gegen verdächtige Militante und Terroristen im Zusammenhang mit Al-Qaida und den Taliban wesentlich beschleunigt. 2016, im letzten Jahr seiner Präsidentschaft, fielen die USA 26,171 Bomben auf sieben verschiedene Länder. Obama verließ etwa 8.400 US-Truppen in Afghanistan, 5.262 im Irak, 503 in Syrien, 133 in Pakistan, 106 in Somalia, sieben im Jemen und zwei in Libyen am Ende seiner Präsidentschaft. Laut Pew Research Center und United States Bureau of Justice Statistics, vom 31. Dezember 2009 bis 31. Dezember 2015, Insassen verurteilt in US-Bundeshaft um fünf Prozent. Dies ist der größte Rückgang der verurteilten Häftlinge in US-Bundeshaft seit dem demokratischen Präsidenten Jimmy Carter. Demgegenüber nahm die Bundesgefängnisbevölkerung unter den Präsidenten Ronald Reagan, George H. W. Bush, Bill Clinton und George W. Bush deutlich zu. Obama verließ das Amt im Januar 2017 mit einer 60-prozentigen Genehmigungsnummer. Eine Umfrage von Historikern der American Political Science Association im Jahr 2018 stellte Obama den 8. Amerikanischen Präsidenten. Obama erwarb im Jahr 2015 10 Spots aus derselben Umfrage von der Brookings Institution, die ihm den 18.-größten amerikanischen Präsidenten Platz einräumte. Präsidentenbibliothek Das Barack Obama Presidential Center ist Obamas geplante Präsidentenbibliothek. Es wird von der University of Chicago gehostet und in Jackson Park auf der South Side von Chicago. Liste der Vereinigten Staaten von Amerika Liste der föderalen politischen Skandale, 2009–17 Liste der Menschen gewährte Executive clemency von Barack Obama Liste der Dinge benannt nach Barack Obama Referenzen Werke zitiert weiterlesen Externe Links Offizielle Website der Obama Foundation Offizielle Website der Barack Obama Presidential Library Offizielle Website der Organisation für Action White House Biographie Andere Kolumn-Archiv bei The Huffington Post Barack Obama bei Curlie United States Congress. "Barack Obama (id: O000167)". Verzeichnis des Kongresses der Vereinigten Staaten. Auftritte auf C-SPAN Barack Obama Artikel im Archiv der Chicago Tribune Werke von Barack Obama bei Project Gutenberg Works von oder über Barack Obama im Internet Archiv Werke von Barack Obama bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) Barack Obama auf Nobelprize.org Vorlage:Autoritätskontrolle