Das Nährwert-Kennzeichen (auch bekannt als Nährwert-Informationstafel, und andere leichte Variationen) ist ein Etikett, das auf den meisten verpackten Lebensmitteln in vielen Ländern benötigt wird, was Nährstoffe und andere Zutaten (zu begrenzen und genug von) in der Nahrung sind. Labels basieren in der Regel auf offiziellen Nährwertsystemen. Die meisten Länder veröffentlichen auch allgemeine Ernährungsführer für allgemeine Bildungszwecke. In einigen Fällen basieren die Guides auf verschiedenen Ernährungszielen für verschiedene Nährstoffe als die Etiketten auf bestimmten Lebensmitteln. Nährwertkennzeichnungen sind eine von vielen Arten von Lebensmittel-Etiketten, die durch Regulierung oder Anwendung von Herstellern erforderlich sind. Australien und Neuseeland Australien und Neuseeland nutzen eine Nährinformationstafel des folgenden Formats: Andere Gegenstände sind gegebenenfalls enthalten und die Einheiten können gegebenenfalls variiert werden (z.B. Substituieren von ml für g, oder mmol für mg in der Natriumreihe). Im April 2013 hat die neuseeländische Regierung Regeln für gemeinsame Ansprüche auf Lebensmittelverpackungen eingeführt, wie z.B. "niedrig in Fett". Kanada In Kanada wurde ein standardisiertes "Nutrition Facts"-Label im Rahmen der 2003 verabschiedeten Verordnungen eingeführt und am 12. Dezember 2005 für die meisten vorverpackten Lebensmittelerzeugnisse verbindlich. (Die kleineren Unternehmen wurden bis zum 12. Dezember 2007 zur Verfügung gestellt, um die Informationen zur Verfügung zu stellen.) Gemäß den Lebensmittelverpackungsgesetzen im Land müssen alle Informationen, einschließlich des Nährwertlabels, sowohl auf Englisch als auch auf Französisch geschrieben werden, die beiden Amtssprachen des Landes. Die Provinz Québec hat besondere Anforderungen an die zweisprachige Verpackung, vor allem, dass die französische Sprache die prominente Sprache auf Produktlabels sein muss. Die kanadische Regulierung kontrolliert die Art und Weise, wie die Nährwerttabelle (NFT)-Daten erstellt werden. Es gibt eine Vielzahl von möglichen Formaten für die Verwendung auf einem bestimmten Lebensmittelpaket. Eine Hierarchie wird verwendet, um unter den Formaten zu wählen (28 Hauptformate, und 2-7 Subformate für jeden). Dies führt dazu, dass vor horizontalen und linearen Formaten Standard- (vertikale) Formate berücksichtigt werden. Die Auswahlhierarchie ermöglicht es der NFT auch, nicht mehr als 15% der verfügbaren Anzeigefläche des physischen Pakets (ADS) zu besetzen, sondern niemals kleiner zu sein als ein Format, das weniger als 15% der ADS betragen würde. In der Praxis kann die Bestimmung der ADS eines Pakets und die Auswahl des entsprechenden NFT-Formats eine detaillierte Berechnung sein. China Im Jahr 2011 veröffentlichte das chinesische Gesundheitsministerium den nationalen Lebensmittelsicherheitsstandard für die Ernährungskennzeichnung von vorverpackten Lebensmitteln (GB 28050-2011). Die Kernnährstoffe, die auf einem Etikett sein müssen, sind: Protein, Fett, Kohlenhydrat und Natrium. Energie ist in kJ notiert. Und alle Werte müssen pro 100g/100ml sein. Europäische Union Es wurde durch die Richtlinie 2008/100/EG der Kommission vom 28. Oktober 2008 zur Änderung der Richtlinie 90/496/EWG des Rates über die Kennzeichnung von Lebensmitteln in Bezug auf empfohlene Tageszulagen, Energieumwandlungsfaktoren und Definitionen geregelt. Eine neue Verordnung ist nun in Kraft (Verordnung 1169/2011). Die Nährwertkennzeichnung wird ab Dezember 2016 für die meisten vorverpackten Lebensmittel verbindlich. In der Europäischen Union werden nach den alten Regeln (Richtlinie 90/496, geändert) die Informationen (meist im Panelformat) am häufigsten als "Nutrition Information" bezeichnet (oder in anderen EU-Sprachen gleichwertig). Ein Beispiel ist rechts dargestellt. Das Panel ist optional, aber falls vorhanden, muss der vorgeschriebene Inhalt und das Format verfolgt werden. Es wird immer Werte für eine eingestellte Menge geben — 100 g (3,5 oz) oder 100 ml (3,5 imp fl oz; 3,4 US fl oz) des Produktes — und oft auch für eine definierte Portion, als Option. Zuerst werden die Energiewerte in Kilokalorien und Kilojoule kommen. Dann wird eine Aufschlüsselung der Bestandteile kommen: meist oder alle Proteine, Kohlenhydrate, Stärke, Zucker, Fett, Faser und Natrium. Die Fettzahl wird wahrscheinlich weiter in gesättigtes und ungesättigtes Fett aufgespalten, während die Kohlenhydrat-Zahl ist wahrscheinlich, um ein subtotal für Zucker zu geben. Mit den neuen Regeln sind die obligatorischen Informationen: Energie, Fett, Sättigungen, Kohlenhydrate, Zucker, Protein und Salz, in dieser besonderen Reihenfolge, mit Optionen, um diese Liste zu erweitern: Mono-Ungesättigte, Polyungesättigte, Polyole, Stärke, Faser, Vitamine und Mineralstoffe. Im Hinblick auf gesundheitsbezogene Angaben und Angaben zur Ernährung (Zusammensetzung) sind diese in der EU durch die geänderte Verordnung 1924/2006 harmonisiert. Im November 2012 veröffentlichte die Europäische Kommission zwei neue Verordnungen: Verordnung (EG) Nr. 1047/2012 und Verordnung (EG) Nr.1048/2012. Bestimmte Ernährungsanspruchsgruppen gemäß der Verordnung (EG) Nr. 1924/2006 mussten geändert werden. Darüber hinaus wurden die gesundheitsbezogenen Angaben zu Gerste Beta-Gluten geändert (z.B. Blutcholesterin senken). Innerhalb der Verordnung 1924 gibt es gesetzliche Definitionen von Begriffen wie "niedriges Fett", "hohe Faser", "reduzierte Kalorien". Alle gesundheitsbezogenen Angaben wurden in der Europäischen Union harmonisiert. Sie können verwendet werden, wenn sie von der EFSA genehmigt wurden. Die Liste der zugelassenen und abgelehnten Ansprüche ist auf einer Website verfügbar. Sofern die vollständigen Nährinformationen auf dem Paket angezeigt werden, können zusätzliche Nährinformationen und Formate (z.B. ein Ampel-Rating-System) enthalten sein und dies fällt außerhalb des Regulierungsbereichs. Die Verordnungen des Vereinigten Königreichs sind in den Verzeichnissen 6 und 7 der Lebensmittelkennzeichnungsverordnungen 1996 enthalten. Hongkong In Hongkong werden die Etiketten für Nährwerte durch die Tochtergesetzgebung Food and Drugs (Composition and Labelling) (Amendment: Requirements for Nutrition Labelling and Nutrition Claim) Regulation 2008 geregelt. Indien Das Ministerium für Gesundheit und Familie Wohlfahrt hatte am 19. September 2008 die Vorbeugung der Ernährung (5. Änderung) Regeln, 2008, die Herstellung verpackter Lebensmittelhersteller zu erklären, auf ihren Produkt-Etiketten Nährinformationen und ein Zeichen von der F.P.O oder Agmark (Unternehmen, die für die Überprüfung von Lebensmitteln verantwortlich sind) Verbraucher zu ermöglichen, informierte Entscheidungen während des Kaufs zu treffen. Vor diesem Änderungsantrag war die Offenlegung von Ernährungsinformationen weitgehend freiwillig, obwohl viele große Hersteller tendenziell die internationale Praxis annahmen. Mexiko-Lebensmittel, die in Mexiko verkauft werden, verwenden den NOM-051-SCFI-1994 "Información nutrimental" Produktkennzeichnung Standard, sehr ähnlich wie "Nutzungsfakten" in den USA. Der offizielle mexikanische Standard oder NOM (Norma Oficial Mexicana), wurde vom mexikanischen Minister für Handel und industrielle Förderung (Secretaría de Comercio y Fomento Industrial) entwickelt, jetzt ein Teil des Wirtschaftsministers (SECOFI). Sie trat am 24. Januar 1996 in Kraft und definiert "Allgemeine Spezifikationen für die Kennzeichnung von Lebensmitteln und vorgefüllten alkoholfreien Getränken". Vereinigte Staaten Beschreibung In den Vereinigten Staaten listet das Nährwertkennzeichen den prozentualen, der empfohlen wird, an einem Tag menschlicher Nährstoffe auf Basis einer täglichen Ernährung von 2.000 Kalorien zu erfüllen oder zu beschränken. Mit einigen Ausnahmen, wie Babys, werden die folgenden Tageswerte verwendet. Diese werden als Referenz Tägliche Einnahme (RDI)-Werte bezeichnet und basieren ursprünglich auf den höchsten empfohlenen Ernährungszuschüssen (RDA) für jeden Nährstoff, um sicherzustellen, dass die Bedürfnisse aller Alters- und Geschlechtskombinationen erfüllt wurden. Diese sind älter als die aktuellen empfohlenen Ernährungszuschüsse der Nahrungsreferenzaufnahme. Für Vitamin C, Vitamin D, Vitamin E, Vitamin K, Calcium, Phosphor, Magnesium und Mangan sind die derzeit höchsten RDAs um bis zu 50 % höher als die älteren Tageswerte, die bei der Etikettierung verwendet werden, während für andere Nährstoffe die empfohlenen Bedürfnisse abgegangen sind. Ein Side-by-Side-Tisch der alten und neuen erwachsenen Tageswerte wird auf der Referenz Daily Intake zur Verfügung gestellt. Ab Oktober 2010 sind die einzigen Mikronährstoffe, die auf allen Etiketten enthalten sein müssen, Vitamin A, Vitamin C, Calcium und Eisen. Um die Nährstoffgehalte in den Lebensmitteln zu bestimmen, können Unternehmen Datenbanken entwickeln oder verwenden, und diese können freiwillig der US Food and Drug Administration zur Überprüfung vorgelegt werden. Zusätzlich gibt es eine Anforderung für Zutaten, um von höchster bis niedrigster Menge, je nach Gewicht aufgeführt werden. Diese Anforderung hat eine gewisse Flexibilität während der COVID-19 Pandemie. Das Etikett wurde für die meisten Lebensmittelerzeugnisse nach den Bestimmungen des Ernährungskennzeichnungs- und Bildungsgesetzes von 1990 (NLEA) gemäß den Empfehlungen der US-amerikanischen Lebensmittel- und Arzneimittelbehörde beauftragt. Es handelte sich um eine von mehreren kontroversen Aktionen, die während der Dauer des FDA-Kommissars Dr. David Kessler ergriffen wurden. Das Gesetz verlangte, dass die Lebensmittelunternehmen beginnen, das neue Lebensmittellabel auf verpackten Lebensmitteln ab 8. Mai 1994 zu verwenden. (Meat- und Geflügelerzeugnisse wurden nicht von der NLEA erfasst, obwohl die US-Agrarabteilung ähnliche Regelungen zur freiwilligen Kennzeichnung von Rohfleisch und Geflügel vorgeschlagen hat.) Lebensmittel, die vor diesem Tag gekennzeichnet wurden, könnten das alte Etikett verwenden. Dies erschien 1995 auf allen Erzeugnissen. Das alte Label hieß "Nutrition Information Per Serving" oder einfach "Nutrition Information". Das Etikett beginnt mit einer Standard-Versorgungsmessung, Kalorien sind in der zweiten aufgelistet, und dann folgt eine Aufschlüsselung der Bestandteile einschließlich % Tageswert %(DV). Immer aufgeführt sind Gesamtfett, Natrium, Kohlenhydrate und Protein; die anderen Nährstoffe, die in der Regel gezeigt werden, können unterdrückt werden, wenn sie Null sind. Üblicherweise werden alle 15 Nährstoffe angezeigt: Kalorien, Kalorien aus Fett, Fett, gesättigten Fett, trans Fett, Cholesterin, Natrium, Kohlenhydrate, Ballaststoffe, Zucker, Protein, Vitamin A, Vitamin C, Calcium und Eisen. Produkte, die weniger als 5 g Fett zeigen, sind auf die nächsten 0,5 g gerundet. Mengen unter 0,5 g sind auf 0 g gerundet. Wenn beispielsweise ein Produkt 0,45 g trans-Fett pro Portion enthält und das Paket 18 Portionen enthält, würde das Etikett 0 g trans-Fett zeigen, obwohl das Produkt tatsächlich insgesamt 8,1 g trans-Fett enthält. Neben dem Nährwertlabel können Produkte bestimmte Nährwertinformationen oder gesundheitsbezogene Angaben auf Verpackungen anzeigen. Diese gesundheitsbezogenen Angaben sind nur von der FDA für "eight diäte und gesundheitliche Beziehungen basierend auf nachgewiesenen wissenschaftlichen Erkenntnissen" erlaubt, einschließlich: Calcium und Osteoporose, faserhaltige Getreideprodukte, Obst und Gemüse und Krebs, Obst, Gemüse und Getreideprodukte, die Faser enthalten - insbesondere lösliche Faser - und das Risiko von koronaren Herzerkrankungen, Fett und Krebs, gesättigtes Fett und Cholesterin und koronare Herzerkrankungen, Natrium- und Bluthochdruckröhrenale Erkrankungen, sowie Muskel- und Muskel- und Muskel- und Blutentzündung Tuberkrankungen, und Muskelgewebe, sowie Muskeln und Muskeln und Muskeln. Das Institut für Medizin empfahl diese Etiketten enthalten die nützlichsten Nährinformationen für die Verbraucher: gesättigte Fette, trans Fette, Natrium, Kalorien und Serviergröße. Im Januar 2011 kündigten Lebensmittelhersteller und Lebensmittelgeschäfte Pläne an, einige dieser Ernährungsinformationen über verarbeitete Lebensmittel anzuzeigen. Das Nährwertkennzeichen erscheint derzeit auf mehr als 6,5 Milliarden Lebensmittelpaketen. Präsident Bill Clinton hat 1997 eine Auszeichnung für Design-Exzellenz für das Nährwertkennzeichen für Burkey Belser in Washington, DC verliehen. Die FDA erfordert keine spezielle Schriftart im Nutrition Facts-Label zu verwenden, indem sie nur darauf hinweist, dass das Etikett "eine einfache, einfach zu lesende Art verwenden", obwohl sein Beispiel-Label Helvetica verwendet. Wie jedoch von der FDA und der USDA geregelt, ist es zwingend erforderlich, dass bestimmte Informationen auf dem Etikett in englischer Sprache geschrieben werden, einschließlich: Name des Produkts, Nettomenge, Portionsgröße und Anzahl der Portionen pro Paket, Nährwert, Inhaltsverzeichnis und Name des Herstellers oder Händlers. Die kleinste Beschriftung sollte mindestens 1/16 eines Zolls hoch sein (1.5875 Millimeter), basierend auf der Höhe eines Kleinbuchstabens o". Im Januar 2006, Trans Fett wurde unter gesättigten Fett aufgeführt. Dies war die erste signifikante Änderung der Ernährungs-Facts-Panel seit ihrer Einführung im Jahr 1993. 2016 Revision Im Jahr 2014 hat die US Food and Drug Administration in über 20 Jahren erstmals mehrere gleichzeitige Verbesserungen der Nährwertkennzeichnung vorgeschlagen. Die vorgeschlagenen Änderungen beruhten auf den Tendenzen des Konsums von Nährstoffen öffentlicher Gesundheit. Studien hatten jedoch gezeigt, dass die Mehrheit der US-Bevölkerung die Informationen im damals aktuellen Nährwertpapier nicht verstehen konnte. Ernährungslabel numeracy ist besonders niedrig bei älteren Menschen, von schwarz und hispanisch Rasse / Ethnizität, die arbeitslos sind, außerhalb der USA geboren, haben niedrigere englische Fähigkeiten, niedrigere Bildungsleistung, niedrigere Einkommen oder leben im Süden. Endgültige Änderungen enthalten die Erhöhung der Portionsgrößen, um genauer zu reflektieren, wie viele Portionen das durchschnittliche Individuum tatsächlich verbrauchen, entfernen "Kalorien aus Fett" und stattdessen konzentrieren sich auf Gesamt Kalorien und Art der Fette in einem Produkt verbraucht, und Auflistung zusätzlichen Zucker hinzugefügt, um ein Produkt, sowie die Menge an Vitamin D und Kalium in einem Produkt zu erklären und die empfohlene Tageswert-Mengen anzupassen. Einige dieser Veränderungen führten zu einer großen Debatte zwischen der Lebensmittelindustrie und den öffentlichen Gesundheitsbehörden. Der Vorschlag zur Angabe von Zucker, der während der Nahrungsmittelproduktion zugesetzt wurde, wurde von der FDA als Maßnahme zur Bekämpfung des Anstiegs des Pro-Kopf-Zuckerverbrauchs in den USA vorgelegt, der in den letzten Jahrzehnten die von wissenschaftlichen Institutionen und Regierungsbehörden empfohlenen Grenzen überschritten hat. Major American Food Associations lehnten die Etikettenänderung ab, was auf "mangelnde Verdienste" und "keine Vorverantwortung von Beweisen" hindeutet, um die Aufnahme von Zucker in das neue Etikett zu rechtfertigen. Die Regeln für das neue Design wurden am 20. Mai 2016 abgeschlossen. Die Hersteller wurden zunächst bis zum 26. Juli 2018 zur Einhaltung erteilt (oder 26. Juli 2019, wenn sie weniger als 10 Millionen Dollar im jährlichen Lebensmittelverkauf haben;) eine Regeländerung verlängert die Einhaltungsfrist bis zum 1. Januar 2020 (oder 1. Januar 2021 für kleinere Verkäufer). Für Nahrungs- und Nahrungsergänzungsmittel werden die Mengen an Vitaminen und ernährungsphysiologischen Mineralstoffen in einer Portion als Prozent des Tageswertes % (DV) ausgedrückt. Viele der Definitionen von 100% Tageswert wurden im Rahmen der Revision geändert. Eine Tabelle der alten und neuen Erwachsenen-Tageswerte finden Sie auf der Referenz-Tages-Einnahme. Alkohol In den Vereinigten Staaten werden alkoholische Getränke durch das Alkohol- und Tabaksteuer- und Handelsbüro (TTB) geregelt. Ab 2012 benötigt die TTB keine alkoholische Getränkeverpackung, um ein Nährwertkennzeichen zu haben. Seit mindestens 2003 haben Verbrauchergruppen die TTB lobbied, um eine Kennzeichnung zu verlangen, die Informationen über die Nährwerte abgibt. Einige Marketingbedingungen, wie Licht und "Tischwein", müssen den TTB-Richtlinien folgen. Die Verpackung muss unter Umständen den Alkoholgehalt offenlegen. Pflichtangaben auf dem Etikett variieren nach Getränkeart und beinhalten: Markenname Name und Anschrift des Herstellers (entweder Abfüllanlage oder Hauptsitz) Ursprungsland, wenn importiert (erforderlich durch US-Zoll- und Grenzschutzbestimmungen) Klasse, deren Definitionen geregelt sind (z.B. Bier, Ale, Lager, Gin, Wodka, Rum, Tequilla, Cordial, Liköre)Gesundheitswarnung für Getränke 0,5 % oder mehr Alkohol nach Volumen Nettogehalt Für Malzgetränke müssen in den Vereinigten Staaten übliche Einheiten (z.B. Pints oder flüssige Unzen) sein Für destillierte Geister müssen in metrischen Einheiten sein. Flaschen müssen 50 mL, 100 mL, 200 mL, 375 mL, 750 mL, 1 L oder 1,75 L betragen. Flaschen müssen 50 mL, 100 mL, 200 mL oder 355 mL betragen. Für Wein müssen in metrischen Einheiten sein, und Flaschen müssen 50 mL, 100 mL, 187 mL, 375 mL, 500 mL, 750 mL, 1 L, 1,5 L, 3 L oder eine größere Größe mit einer gleichmäßigen Anzahl von Litern. Alkoholgehalt (Volumenprozent): Für Malzgetränke, obligatorisch nur, wenn einige Alkohol auf zusätzliche Geschmacksrichtungen zurückzuführen ist, oder wenn dies gesetzlich vorgeschrieben ist. Für Wein, optionale Angabe von Sulfiten, die für Wein im interstate (nicht intrastate) Handelsverkehr benötigt werden, wenn 10 ppm oder mehr Schwefeldioxid Optionale, aber geregelte Begriffe: Für Malzgetränke: Tief, leicht, kohlenhydratarm Für Wein: Rebsorte und Ursprungsbezeichnung, Weinbezeichnung (z.B. weiß, rot, rose, table), Weinbaugebiet, "estate bottled, vinted, vintage date Organic (geregelt durch USDA) Erklärungen für große Allergene Koffein Gesundheitsforscher haben die obligatorische Kennzeichnung von Lebensmitteln mit zugesetztem Koffein gefordert, die ein psychoaktives Nervensystemstimulans ist. Wenn überkonsumiert, kann Koffein Anfälle, Nierenprobleme, Leberprobleme, Herzrhythmusstörungen und Tod verursachen. Die Coca-Cola Company und PepsiCo begannen 2007 mit der Kennzeichnung von Koffein. Siehe auch Ernährung (Nährstoff) Lebensmittelenergie Liste der Lebensmittelkennzeichnung Vorschriften Tabelle der Nahrungsnährstoffwaage Serviergröße Atwater System (für die Berechnung der verfügbaren Lebensmittelenergie)The Non-GMO Project Quack Miranda Warnhinweise Externe Links US Food and Drug Administration Center for Food Safety and Applied Nutrition: Food Labeling and Nutrition Health Canada:Nutrition Labeling U.K Food Standards Agentur: UK Ernährungskennzeichnung EU-Website auf Ernährungskennzeichnung