Figurae (singular, figura) sind die nicht-signierenden Bestandteile von Unterzeichnern (Zeichen). Beispielsweise sind Buchstaben des Alphabets die Figurae, die ein geschriebenes Wort (Bezeichner) umfassen. In der semiotischen Sprache von Louis Hjelmslev, dem Münzer dieses Begriffs, dient Figurae nur dazu, Elemente (z.B. Wörter) der Ausdrucksebene voneinander unabhängig von der Inhaltsebene zu unterscheiden. Das heißt, der Buchstabe B, im geschriebenen Wort Ausdruck Fledermaus unterscheidet Fledermaus von dem Wort sat, aber weder B noch S trägt die Bedeutung allein. Auf der anderen Seite tragen die Bestandteile Fuß und Ball beide ihre eigenen individuellen Bedeutungen, so dass sie im Wortfußball nicht als Figur betrachtet werden können, obwohl ihre einzelnen Buchstaben können. Hjelmslev sagt, dass in einer gegebenen Sprache ein "Legion der Zeichen" mit einer "handful of figurae" durch immer neue Arrangements gebaut werden kann. Linguisten nutzen oft die Begriffe Phoneme und Morpheme, um die Figurae bzw. die Signifikatoren menschlicher Sprachen zu verweisen. Die Aufteilung des Sprachstroms in aussagekräftige Morpheme plus deren weitere Unterteilung in bedeutungslose Elemente ist als Doppelgelenk bekannt. Diese Dualität der Gestaltung der Sprache ist eine der wenigen Tatsachen der Sprache, auf die sich die meisten Sprachschulen einigen können. Gelegentlich können zwei Morpheme in beliebiger Weise zu einem neuen Morphem kombinieren, wie in Doppelnamen wie Mary-Alice, John-Paul und Sarah-Jean, wodurch eine Art Dreifach-Artikulation entsteht. Englische Sprecher erkennen Mary und Alice als Teil des Namens Mary-Alice, aber sie verstehen, dass eine Frau dieses Namens in keiner Weise eine Kombination von zwei anderen Frauen ist. Aber weder sind doppelte Namen, die typisch für Englisch sind, noch sind Nachnamen sinnlos, da Nachnamen in der Regel eine Familienbeziehung identifizieren. Was die Kombination von aussagekräftigen Elementen betrifft, so gibt es viel weniger Übereinstimmung darüber, was ein Syntagm (z.B. Fußball, I-am) darstellt und ob eine solche Syntax universell ist. In der Theorie könnte jedes Zeichen aus Figurae bestehen, aber es muss darauf geachtet werden, zwischen der steuerzahlähnlichen Funktion von Figurae (wie in den einzelnen Ziffern einer Telefonerweiterung) und der syntaxähnlichen Funktion von Bedeutungsbestandteilen (wie im Bereich Code einer vollen Telefonnummer) zu unterscheiden. Beispielsweise bestehen die Symbole für die Linien des New York City U-Bahnsystems aus sehr elementaren Teilen, z.B. Buchstaben oder Zahlen und Farben. Während die Zuordnung von Briefen zu Zügen willkürlich ist und Farben willkürlich verschiedenen Anläufen in Manhattan zugeordnet werden, ist die Kombination von Buchstaben oder Anzahl und Farbe nicht willkürlich. Das heißt, das Symbol für den A-Zug muss blau sein, da es entlang der Eighth Avenue läuft und alle anderen Eighth Avenue-Zugsymbole blau sind. Daher können diese Farben nicht als figurae betrachtet werden. Andererseits bestehen die Flaggen eines Dutzend Länder aus drei horizontalen Balken, die sich durch ihre Farben auszeichnen. Es kann gesagt werden, dass die Farben und Balken ein System von Unterzeichnern bilden, bestehend aus der Farbe figurae in vertikaler Reihenfolge. Beispielsweise besteht die Flagge Russlands aus einem weißen, blauen und roten Balken, von oben nach unten, während die Flagge Estlands aus einem blauen, einem schwarzen und einem weißen Balken besteht. Aus Sicht eines Vexillologen haben die Farben keine Bedeutung, bis sie zusammengegruppiert sind und das nationale Symbol bilden. Obwohl weiß, blau und rot "nationale Farben" von Russland sein können, in einer anderen Reihenfolge sie die Flagge von Luxemburg bilden. In Wirklichkeit entsprechen die meisten nationalen Flaggen nicht dem Drei-Horizontal-Band-Muster. Darüber hinaus variieren nationale Flaggen in ihren horizontalen und vertikalen Anteilen etwas, und Farbtöne können sich unterscheiden. Dennoch wäre diese logische Analyse von Fahnen in horizontal-farbig-bar-figurae, wenn auch nicht genau, wahrscheinlich von fast jedem, der diese 12 nationalen Symbole vergleicht, angekommen. Es ist aber auch möglich, Zeichen zu überanalysieren. Beispielsweise würde ein Fernsehbild einer Flagge aus Tausenden von bedeutungslosen Pixeln bestehen. Eine Sprachaufzeichnung könnte auf einer CD in Millionen von bedeutungslosen Bits digitalisiert werden. Weder diese mechanischen Teilungen konnten als figurae betrachtet werden. Es scheint dann, dass, da Zeichen definiert sind als Wesen, die durch fühlende Wesen (einschließlich vieler Tierarten) erkannt werden, die Bestandteile von Zeichen, Figurae, müssen auch leicht erkennbar sein als Wesen, obwohl sie keine Bedeutung in sich haben. Es erfordert wahrscheinlich viel Spezialisierung oder Intelligenz, um geistig Figuren zu verarbeiten, da es nicht nur die Disassoziation der Eigenschaften eines Symbols mit denen seiner Referenz erfordert, sondern diese Disassoziation muss für jede Figura wiederholt werden, die das willkürliche Symbol umfasst. Figuren wurden noch nicht in einem nicht-menschlichen natürlichen Kommunikationssystem erkannt. Obwohl der Wabee Waggle-Tanz einige beliebige Symbole beinhalten kann, werden sie mit nicht-arbiträren, ähnlich wie die U-Bahn-Liniensymbole kombiniert. = Referenzen ==