Angst ist eine Emotion, die sich durch einen unangenehmen Zustand des inneren Aufruhrs auszeichnet, oft begleitet von nervösem Verhalten wie Hin und Her, somatischen Beschwerden und Reifung. Es umfasst subjektiv unangenehme Gefühle von Dread über erwartete Ereignisse. Angst ist ein Gefühl von Unwohlsein und Sorge, in der Regel verallgemeinert und unfokussiert als Überreaktion einer Situation, die nur subjektiv als bedrohlich betrachtet wird. Es wird oft von Muskelspannung, Ruhelosigkeit, Müdigkeit, Unfähigkeit, den Atem zu fangen, Dichtheit im Bauchbereich und Probleme in der Konzentration begleitet. Angst ist eng mit Angst verbunden, was eine Antwort auf eine echte oder wahrgenommene unmittelbare Bedrohung ist; Angst beinhaltet die Erwartung der zukünftigen Bedrohung einschließlich Dread. Menschen, die Angst haben, können sich von Situationen zurückziehen, die Angst in der Vergangenheit hervorgerufen haben. Obwohl Angst als normale menschliche Reaktion betrachtet werden kann, kann es bei übermäßiger oder anhaltender Überschreitung entwicklungsrelevanter Perioden als Angststörung diagnostiziert werden. Es gibt mehrere Formen von Angststörungen (wie Allgemeine Angststörung und Obsessive Compulsive Disorder) mit spezifischen klinischen Definitionen. Ein Teil der Definition einer Angststörung, die sie von jeder Tagesangst unterscheidet, ist, dass es hartnäckig ist, typischerweise 6 Monate oder mehr, obwohl das Kriterium für die Dauer als allgemeiner Leitfaden mit Zuwendung für einige Grad an Flexibilität und ist manchmal von kürzerer Dauer bei Kindern. Angst vor Angst Die Angst unterscheidet sich von Angst, die eine angemessene kognitive und emotionale Antwort auf eine wahrgenommene Bedrohung ist. Angst steht im Zusammenhang mit den spezifischen Verhaltensweisen von Kampf- oder Flugreaktionen, Verteidigungsverhalten oder Flucht. Es tritt in Situationen auf, die nur als unkontrollierbar oder unvermeidbar, aber nicht realistisch wahrgenommen werden. David Barlow definiert Angst als "ein zukunftsorientierter Stimmungszustand, in dem man nicht bereit ist oder bereit ist, mit bevorstehenden negativen Ereignissen zu umgehen", und dass es eine Unterscheidung zwischen zukünftigen und gegenwärtigen Gefahren ist, die Angst und Angst teilt. Eine weitere Beschreibung der Angst ist Agonie, Dread, Terror oder sogar Begreifung. In der positiven Psychologie wird Angst als geistiger Zustand beschrieben, der sich aus einer schwierigen Herausforderung ergibt, für die das Thema unzureichende Kopierfähigkeiten hat. Angst und Angst können in vier Bereiche differenziert werden: (1) Dauer der emotionalen Erfahrung, (2) zeitliche Fokus, (3) Spezifität der Bedrohung, und (4) motivierte Richtung. Angst ist kurzlebig, präsent-fokussiert, auf eine spezifische Bedrohung ausgerichtet, und erleichtert Flucht aus der Bedrohung; Angst dagegen ist langanhaltend, zukunftsorientiert, breit auf eine diffuse Bedrohung ausgerichtet, und Förderung übermäßiger Vorsicht bei der Annäherung an eine potenzielle Bedrohung und stört konstruktive Bewältigung. Joseph E. LeDoux und Lisa Feldman Barrett haben beide versucht, automatische Bedrohungsreaktionen von zusätzlichen assoziierten kognitiven Aktivitäten innerhalb der Angst zu trennen. Symptome Angst kann mit langen, ausgezogenen täglichen Symptomen erfahren werden, die die Lebensqualität verringern, bekannt als chronische (oder verallgemeinerte) Angst, oder es kann in kurzen Sporen mit sporadischen, stressigen Panikattacken, bekannt als akute Angst. Die Symptome der Angst können je nach Person in Anzahl, Intensität und Häufigkeit variieren. Während fast jeder irgendwann Angst in seinem Leben erlebt hat, entwickeln die meisten nicht langfristige Probleme mit Angst. Angst kann psychiatrische und physiologische Symptome verursachen. Die Gefahr der Angst, die zu Depressionen führt, könnte möglicherweise sogar zu einer Person führen, die sich selbst schädigt, weshalb es viele 24-Stunden-Suizid-Prävention Hotlines gibt. Die Verhaltenseffekte der Angst können den Rückzug von Situationen beinhalten, die Angst oder negative Gefühle in der Vergangenheit hervorgerufen haben. Andere Effekte können Veränderungen der Schlafmuster, Änderungen der Gewohnheiten, Erhöhung oder Abnahme der Nahrungsaufnahme und erhöhte Motorspannung (z.B. Fußzapfung) umfassen. Die emotionalen Auswirkungen der Angst können beinhalten, "Gefühle der Empfindung oder Furcht, Schwierigkeiten Konzentration, Gefühl angespannt oder jumpy, Vorwegnahme der schlimmsten, Reizbarkeit, Unruhe, beobachten (und warten) auf Zeichen (und Ereignisse) der Gefahr, und, Gefühl wie Ihr Geist ist leer gegangen" sowie "Nachträume/schlechte Träume, Obsessions über Empfindungen, déjà- Es kann eine vage Erfahrung und Gefühl der Hilflosigkeit beinhalten. Die kognitiven Auswirkungen der Angst können Gedanken über vermutete Gefahren beinhalten, wie Angst vor dem Sterben: "Sie können ... befürchten, dass die Brustschmerzen ein tödlicher Herzinfarkt sind oder dass die schießenden Schmerzen in Ihrem Kopf das Ergebnis eines Tumors oder eines Aneurysmas sind. Du fühlst eine intensive Angst, wenn du ans Sterben denkst, oder du könntest öfter daran denken als normal, oder kannst es nicht aus deinem Verstand herausholen. " Die physiologischen Symptome der Angst können umfassen: Neurologisch, als Kopfschmerzen, Parästhesien, Fakultäten, Vertigo oder Presyncope. Verdauungsvoll, als Bauchschmerzen, Übelkeit, Durchfall, Verdauungsstörung, trockener Mund oder Bolus. Atemberaubend, als Atemnot oder Seufzeratmung. Herz- oder Brustschmerzen. Muskulär, wie Müdigkeit, Tremors oder Tetany. Süß, als Schweiß oder juckende Haut. Uro-genital, als häufiges Urinieren, urinäre Dringlichkeit, Dyspareunia oder Impotenz, chronisches Beckenschmerzensyndrom. Stresshormone, die in einem ängstlichem Zustand freigesetzt werden, haben einen Einfluss auf Darmfunktion und können körperliche Symptome manifestieren, die zu oder verschärfen IBS beitragen können. Arten Es gibt verschiedene Arten von Angst. Vorhandene Angst kann auftreten, wenn eine Person angst, eine existentielle Krise oder nihilistische Gefühle konfrontiert. Menschen können auch mit mathematischer Angst, somatischer Angst, Stadium Angst, oder Test Angst. Die soziale Angst bezieht sich auf eine Angst vor Ablehnung und negative Bewertung durch andere Menschen. Vorliegen Der Philosoph Søren Kierkegaard, in The Concept of Anxiety (1844), beschrieb Ängste oder Dread, die mit der "Schmerz der Freiheit" verbunden sind und schlug die Möglichkeit einer positiven Lösung der Angst durch die selbstbewusste Ausübung der Verantwortung und der Wahl. In Kunst und Künstler (1932) schrieb der Psychologe Otto Rank, dass das psychologische Trauma der Geburt das vorherrschende menschliche Symbol der existentiellen Angst war und die gleichzeitige Angst der kreativen Person vor – und Wunsch nach – Trennung, Individuation und Differenzierung umfasst. Der Theologe Paul Tillich charakterisierte existentielle Angst als "der Staat, in dem ein Wesen sich dessen möglichen Nichtseins bewusst ist" und er listete drei Kategorien für das Nichtsein und die daraus resultierende Angst: ontic (Fate and Death), moral (Führung und Verurteilung) und spirituell (Empfindung und Sinnlosigkeit). Nach Tillich ist die letzte dieser drei Arten von existentiellen Angst, d.h. geistige Angst, in modernen Zeiten vorherrschend, während die anderen in früheren Zeiten überwiegend waren. Tillich argumentiert, dass diese Angst als Teil des menschlichen Zustands akzeptiert werden kann oder sie kann widerstehen, aber mit negativen Folgen. In seiner pathologischen Form kann die geistige Angst dazu neigen, "die Person in den von der Tradition und Autorität unterstützten Bedeutungssystemen zur Schaffung von Dankbarkeit zu treiben", obwohl diese "undoubted certitude" nicht auf dem Felsen der Wirklichkeit aufgebaut ist. Laut Viktor Frankl, der Autor der Suche nach dem Menschen, wenn eine Person mit extremen sterblichen Gefahren konfrontiert ist, ist die grundlegendste aller menschlichen Wünsche, eine Bedeutung des Lebens zu finden, um die "Trauma des Nichtseins" zu bekämpfen, wie der Tod nahe ist. Je nach der Quelle der Bedrohung unterscheidet die psychoanalytische Theorie die folgenden Arten von Angst: realistische neurotische moralische Test und Leistung Nach dem Yerkes-Dodson-Gesetz ist ein optimales Niveau von Arousal notwendig, um eine Aufgabe wie eine Prüfung, Leistung oder wettbewerbsfähige Veranstaltung zu vervollständigen. Wenn jedoch die Angst oder das Niveau des Arousals das Optimum überschreitet, ergibt sich ein Leistungsabfall. Testangst ist das Unwohlsein, Begreifen oder Nervosität von Studenten, die Angst haben, eine Prüfung zu versagen. Studierende, die die Angst haben, können eine der folgenden erleben: die Vereinigung der Noten mit persönlichem Wert; Angst vor Verlegenheit durch einen Lehrer; Angst vor Entfremdung von Eltern oder Freunden; Zeitdruck; oder Gefühl eines Verlusts der Kontrolle. Schwitzen, Schwindel, Kopfschmerzen, Rennherzschläge, Übelkeit, Fidgeting, unkontrollierbares Schreien oder Lachen und Trommeln auf einem Schreibtisch sind alle häufig. Da die Testangst die Angst vor negativer Bewertung anhebt, besteht die Debatte darüber, ob die Testangst selbst eine einzigartige Angststörung ist oder ob es sich um eine bestimmte Art sozialer Phobien handelt. Die DSM-IV klassifiziert Testangst als eine Art Sozialphobie. Während der Begriff "test anxiety" sich speziell auf Studenten bezieht, teilen viele Arbeitnehmer die gleiche Erfahrung in Bezug auf ihre Karriere oder Beruf. Die Angst, bei einer Aufgabe zu scheitern und zum Scheitern negativ bewertet zu werden, kann ähnlich negative Auswirkungen auf den Erwachsenen haben. Das Management der Testangst konzentriert sich auf das Erreichen von Entspannungs- und Entwicklungsmechanismen zur Bewältigung der Angst. Seltsamere, soziale und interfraktionelle Angst Menschen erfordern in der Regel soziale Akzeptanz und dread so manchmal die Missbilligung von anderen. Die Beurteilung durch andere kann Angst in sozialen Umgebungen verursachen. Angst bei sozialen Interaktionen, insbesondere zwischen Fremden, ist bei jungen Menschen üblich. Es kann in das Erwachsenenalter bestehen und soziale Angst oder soziale Phobie werden."Stranger Angst" bei kleinen Kindern gilt nicht als Phobien. Bei Erwachsenen ist eine übermäßige Angst vor anderen Menschen keine entwicklungsgemeinsame Phase; sie wird als soziale Angst bezeichnet. Nach Cutting befürchten die Sozialphoben nicht die Menge, sondern die Tatsache, dass sie negativ beurteilt werden können. Die soziale Angst variiert in Grad und Schwere. Für einige Menschen ist es durch das Erleben von Unwohlsein oder Unwohlsein während des physischen sozialen Kontakts (z.B. Umarmen, Schütteln von Händen usw.) gekennzeichnet, während es in anderen Fällen zu einer Angst führen kann, mit unbekannten Menschen zusammen zu interagieren. Diejenigen, die unter dieser Bedingung leiden, können ihren Lebensstil einschränken, um die Angst aufzunehmen, und die soziale Interaktion zu minimieren, wenn möglich. Die soziale Angst bildet auch einen Kernbereich bestimmter Persönlichkeitsstörungen, einschließlich der Vermeidung von Persönlichkeitsstörungen. In dem Maße, in dem eine Person Angst vor sozialen Begegnungen mit unbekannten anderen hat, können einige Menschen Angst vor allem bei Interaktionen mit Mitgliedern der Gruppe oder Personen, die unterschiedliche Gruppenmitglieder (d.h. durch Rasse, ethnische Zugehörigkeit, Klasse, Geschlecht usw.) teilen, erleben. Je nach Art der nachweislichen Beziehungen, Wahrnehmungen und Situationsfaktoren kann der Kontakt zwischen den Gruppen stressig sein und zu Angstgefühlen führen. Diese Befürchtung oder Angst vor Kontakt mit Mitgliedern außerhalb der Gruppen wird oft interracial oder intergroup Angst genannt. Wie bei den verallgemeinerten Formen sozialer Angst hat die intergroup Angst Verhaltens-, kognitive und affektive Effekte. So kann es zu einer Erhöhung der schematischen Verarbeitung und einer vereinfachten Informationsverarbeitung kommen, wenn die Angst hoch ist. In der Tat ist dies im Einklang mit der damit verbundenen Arbeit auf Aufmerksamkeitsvorspannung in impliziten Speicher. Darüber hinaus hat die jüngste Forschung festgestellt, dass implizite Rassenauswertungen (d.h. automatische voreingenommene Einstellungen) während der Interaktion zwischen Gruppen verstärkt werden können. Negative Erfahrungen wurden gezeigt, um nicht nur negative Erwartungen zu erzeugen, sondern auch vermeidbares oder antagonistisches Verhalten wie Feindseligkeit. Darüber hinaus können im Vergleich zu Angstniveaus und kognitiven Anstrengungen (z.B. Impressionsmanagement und Selbstdarstellung) in gruppeninternen Kontexten, Ebenen und Abreicherung von Ressourcen in der gruppenübergreifenden Situation verschärft werden. Trait Angst kann entweder ein kurzfristiger Zustand oder ein langfristiges Persönlichkeitsverhalten sein. " Traitangst spiegelt eine stabile Tendenz über die Lebensdauer der Reaktion mit akuter, staatlicher Angst in der Vorbeugung drohender Situationen wider (ob sie tatsächlich als bedrohlich oder nicht gelten). Eine Metaanalyse ergab, dass ein hohes Niveau an Neurotizismus ein Risikofaktor für die Entwicklung von Angstsymptomen und Störungen ist. Eine solche Angst kann bewusst oder unbewusst sein. Persönlichkeit kann auch eine Trait zu Angst und Depression führen. Durch Erfahrung finden viele es schwierig, sich aufgrund ihrer eigenen persönlichen Natur zu sammeln. Wahl oder Entscheidung Angst, die durch die Notwendigkeit der Wahl zwischen ähnlichen Optionen hervorgerufen wird, wird zunehmend als Problem für Einzelpersonen und für Organisationen anerkannt. Im Jahr 2004 schrieb Capgemini: "Heute stehen wir allen vor mehr Wahl, mehr Wettbewerb und weniger Zeit, um unsere Optionen zu betrachten oder die richtige Beratung zu suchen. " In einem Entscheidungskontext kann Unvorhersehbarkeit oder Unsicherheit emotionale Reaktionen in ängstlichen Individuen auslösen, die die Entscheidungsfindung systematisch verändern. Es gibt in erster Linie zwei Formen dieser Angstart. Die erste Form bezieht sich auf eine Wahl, bei der es mehrere Potentialergebnisse mit bekannten oder kalkulierbaren Wahrscheinlichkeiten gibt. Die zweite Form bezieht sich auf die Unsicherheit und Mehrdeutigkeit im Zusammenhang mit einem Entscheidungskontext, in dem es mehrere mögliche Ergebnisse mit unbekannten Wahrscheinlichkeiten gibt. Panische Störung Panische Störung kann Symptome von Stress und Angst, aber es ist tatsächlich sehr unterschiedlich. Panische Störung ist eine Angststörung, die ohne Auslöser auftritt. Laut der US-Abteilung für Gesundheit und Human Services kann diese Störung durch unerwartete und wiederholte Episoden intensiver Angst unterschieden werden. Jemand, der an Panikstörung leidet, wird schließlich ständig Angst vor einem anderen Angriff entwickeln, und wie sich dies fortsetzt, wird es beginnen, das tägliche Funktionieren und die allgemeine Lebensqualität eines Einzelnen zu beeinflussen. Es wird von der Cleveland-Klinik berichtet, dass Panikstörung 2 bis 3 Prozent der erwachsenen Amerikaner betrifft und kann um die Zeit der Teenager und frühe Erwachsene Jahre beginnen. Einige Symptome sind: Atembeschwerden, Brustschmerzen, Schwindel, Zittern oder Schütteln, Gefühl schwach, Übelkeit, Angst, dass Sie die Kontrolle verlieren oder sterben. Obwohl sie bei einem Angriff an diesen Symptomen leiden, ist das Hauptsymptom die anhaltende Angst, zukünftige Panikattacken zu haben. Angststörungen Angststörungen sind eine Gruppe von psychischen Störungen, die durch übertriebene Gefühle von Angst und Angstreaktionen gekennzeichnet sind. Angst ist eine Sorge um zukünftige Ereignisse und Angst ist eine Reaktion auf aktuelle Ereignisse. Diese Gefühle können körperliche Symptome verursachen, wie eine schnelle Herzfrequenz und Schakiheit. Es gibt eine Reihe von Angststörungen: einschließlich generalisierte Angststörung, spezifische Phobien, soziale Angststörung, Trennung Angststörung, Agonraphobie, Panikstörung und selektive Mutismus. Die Störung unterscheidet sich dadurch, was zu den Symptomen führt. Menschen haben oft mehr als eine Angststörung. Angststörungen werden durch eine komplexe Kombination von genetischen und ökologischen Faktoren verursacht. Um diagnostiziert zu werden, müssen typischerweise Symptome für mindestens sechs Monate vorhanden sein, mehr als für die Situation erwartet werden, und verringern Sie die Fähigkeit einer Person, in ihrem täglichen Leben zu funktionieren. Andere Probleme, die zu ähnlichen Symptomen führen können, sind Hyperthyreose, Herzerkrankung, Koffein, Alkohol oder Cannabis-Nutzung und der Rückzug von bestimmten Medikamenten, unter anderem. Ohne Behandlung, Angststörungen neigen dazu, zu bleiben. Behandlung kann Lebensstil Veränderungen, Beratung und Medikamente enthalten. Die Beratung erfolgt typischerweise mit einer Art kognitiver Verhaltenstherapie. Medikamente, wie Antidepressiva oder Betablocker, können Symptome verbessern. Etwa 12 % der Menschen sind in einem bestimmten Jahr von einer Angststörung betroffen und zwischen 5–30 % sind an einem bestimmten Punkt ihres Lebens betroffen. Sie treten etwa doppelt so oft bei Frauen auf als bei Männern und beginnen im Allgemeinen vor dem Alter von 25. Am häufigsten sind spezifische Phobien, die fast 12 % und soziale Angststörungen beeinflussen, die 10% in ihrem Leben beeinflussen. Sie beeinflussen die zwischen 15 und 35 Jahren am meisten und werden nach 55 Jahren weniger häufig. In den Vereinigten Staaten und Europa scheinen die Preise höher zu sein. Kurz- und langfristige Angst Angst kann entweder ein kurzfristiger Zustand oder ein langfristiger Charakter sein. " Während Traitangst Sorgen um zukünftige Ereignisse darstellt, sind Angststörungen eine Gruppe von psychischen Störungen, die durch Gefühle von Angst und Ängste gekennzeichnet sind. Bei anderen psychischen Erkrankungen, insbesondere bei depressiven Störungen, bipolaren Störungen, Essstörungen oder bestimmten Persönlichkeitsstörungen, treten häufig Störungen der Mitmorbidität auf. Es tritt auch häufig mit Persönlichkeitsmerkmalen wie Neurotik auf. Diese beobachtete Ko-Okturie ist zum Teil auf genetische und ökologische Einflüsse zurückzuführen, die zwischen diesen Eigenschaften und Angst geteilt werden. Angst wird oft von denen mit obsessive–kompulsive Störung erfahren und ist eine akute Präsenz in Panikstörungen. Risikofaktoren Angststörungen sind zum Teil genetisch, mit Zwillingsstudien, die 30-40% genetischen Einfluss auf individuelle Unterschiede in der Angst vordeuten. Umweltfaktoren sind ebenfalls wichtig. Twin-Studien zeigen, dass individuelle Umgebungen einen großen Einfluss auf die Angst haben, während gemeinsame Umwelteinflüsse (Umgebungen, die Zwillinge in gleicher Weise beeinflussen) während der Kindheit, aber durch Jugend abnehmen. Spezifische gemessene „Umwelten“, die mit Angst verbunden sind, umfassen Kindermissbrauch, Familiengeschichte von psychischen Erkrankungen und Armut. Angst ist auch mit Drogenkonsum verbunden, einschließlich Alkohol, Koffein und Benzodiazepine (die oft zur Behandlung von Angst vorgeschrieben sind). Neuroanatomie Neurale Schaltkreise mit der Amygdala (die Emotionen wie Angst und Angst regulieren, die HPA-Achse und sympathische Nervensystem anregen) und Hippocampus (die im emotionalen Gedächtnis zusammen mit dem Amygdala impliziert wird) wird Angst zu untergraben gedacht. Menschen, die Angst haben, zeigen in der Regel hohe Aktivität in Reaktion auf emotionale Reize in der Amygdala. Einige Autoren glauben, dass übermäßige Angst zu einer Überpotenzierung des Gliedmaßensystems führen kann (was die Amygdala und Nucleus accumbens umfasst), wodurch eine erhöhte zukünftige Angst, aber dies scheint nicht nachgewiesen worden. Forschung auf Jugendlichen, die als Säuglinge waren sehr begreifend, wachsam und furchtsam findet, dass ihre Nucleus accumbens ist empfindlicher als die in anderen Menschen, wenn Entscheidung, eine Aktion zu machen, die festgestellt, ob sie eine Belohnung erhalten. Dies deutet auf eine Verbindung zwischen den Kreisen, die für Angst und Belohnung in ängstlichem Volk verantwortlich sind. Wie Forscher bemerken, "ein Verantwortungsgefühl oder Selbstagenz, in einem Kontext der Unsicherheit (probabilistische Ergebnisse) treibt das neuronale System zugrunde appetitive Motivation (d.h. Nucleus accumbens) stärker in temperamental gehemmt als nicht inhibierte Jugendliche." Die Darm-Hirn-AchseDie Mikroben des Darms können mit dem Gehirn verbinden, um Angst zu beeinflussen. Es gibt verschiedene Wege, entlang denen diese Kommunikation stattfinden kann. Man geht durch die großen Neurotransmitter. Die Darmmikroben wie Bifidobacterium und Bacillus produzieren die Neurotransmitter GABA bzw. Dopamin. Die Neurotransmitter signalisieren das Nervensystem des Magen-Darm-Trakts, und diese Signale werden durch den vagus Nerven oder das Wirbelsystem zum Gehirn geführt. Dies zeigt sich dadurch, dass die Veränderung des Mikrobioms Angst- und Depressionsreduzierende Wirkungen bei Mäusen gezeigt hat, nicht aber bei Probanden ohne vagus Nerven. Ein weiterer Schlüsselweg ist die HPA-Achse, wie oben erwähnt. Die Mikroben können die Zytokine-Spiegel im Körper kontrollieren und Zytokine-Spiegel ändern erzeugt direkte Auswirkungen auf Bereiche des Gehirns wie den Hypothalmus, der Bereich, der HPA-Achse Aktivität auslöst. Die HPA-Achse reguliert die Produktion von Cortisol, einem Hormon, das an der Stressreaktion des Körpers beteiligt ist. Wenn HPA-Aktivität spikes, Cortisol-Spiegel erhöhen, Verarbeitung und reduzieren Angst in stressigen Situationen. Diese Wege, sowie die spezifischen Effekte der einzelnen Taxa der Mikroben, sind noch nicht völlig klar, aber die Kommunikation zwischen dem Darm Mikrobiom und dem Gehirn ist unbestreitbar, wie die Fähigkeit dieser Wege, Ängste zu ändern. Mit dieser Kommunikation kommt das Potenzial, Angst zu behandeln.Präbiotika und Probiotika wurden gezeigt, um die Angst zu reduzieren. Beispielsweise haben Versuche, bei denen Mäuse mit Frukto- und Galacto-Oligosaccharid-Präbiotika und Lactobacillus-Probiotika verabreicht wurden, gezeigt, dass beide Angstzustände reduzieren können. Bei Menschen sind die Ergebnisse nicht so konkret, sondern vielversprechend. Genetik Genetik und Familiengeschichte (z.B. elterliche Angst) können ein Individuum mit erhöhtem Risiko einer Angststörung setzen, aber im Allgemeinen werden externe Reize seine Ein- oder Ausbeutung auslösen. Die Schätzungen des genetischen Einflusses auf die Angst, basierend auf Studien von Zwillingen, reichen von 25 bis 40 % abhängig von der spezifischen Art und Altersgruppe im Studium. Zum Beispiel sind genetische Unterschiede etwa 43 % der Varianz bei Panikstörungen und 28 % allgemeiner Angststörungen. Langfristige Zwillingsstudien haben gezeigt, dass die moderate Stabilität der Angst von der Kindheit bis zum Erwachsenenalter hauptsächlich durch die Stabilität des genetischen Einflusses beeinflusst wird. Bei der Untersuchung, wie Angst von Eltern an Kinder weitergegeben wird, ist es wichtig, für den Austausch von Genen und Umgebungen zu berücksichtigen, zum Beispiel mit dem intergenerationalen Kinder-of-twins-Design. Viele Studien in der Vergangenheit nutzten einen Kandidaten-Genansatz, um zu testen, ob einzelne Gene mit Angst verbunden waren. Diese Untersuchungen basierten auf Hypothesen, wie bestimmte bekannte Gene Neurotransmitter (wie Serotonin und Noradrenalin) und Hormone (wie Cortisol) beeinflussen, die in Angst impliziert werden. Keine dieser Ergebnisse sind gut repliziert, mit der möglichen Ausnahme von TMEM132D, COMT undMAO-A. Die epigenetische Signatur von BDNF, ein Gen, das für ein Protein namens Gehirn abgeleitete neurotrophische Faktor, die im Gehirn gefunden wird, kodiert, wurde auch mit Angst und spezifischen Mustern der neuronalen Aktivität verbunden. und ein Rezeptorgen für BDNF namens NTRK2 wurde in einer großen genomweiten Untersuchung mit Angst verbunden. Der Grund, warum die meisten Kandidaten-Gen-Befunde nicht repliziert haben, ist, dass Angst ein komplexes Merkmal ist, das von vielen genomischen Varianten beeinflusst wird, von denen jede eine geringe Wirkung auf sich hat. Zunehmend, Studien der Angst verwenden eine hypothesisfreie Ansatz, um nach Teilen des Genoms zu suchen, die in Angst mit großen genug Proben impliziert werden, um Assoziationen mit Varianten zu finden, die kleine Effekte haben. Die größten Explorationen der gemeinsamen genetischen Architektur der Angst wurden von der britischen Biobank, dem ANGST-Konsortium und der CRC Angst-, Angst- und Angststörungen erleichtert. Medizinische Bedingungen Viele medizinische Bedingungen können Angst verursachen. Dies beinhaltet Bedingungen, die die Fähigkeit zum Atmen beeinflussen, wie COPD und Asthma, und die Schwierigkeit beim Atmen, die oft in der Nähe des Todes auftritt. Bedingungen, die Bauchschmerzen oder Brustschmerzen verursachen können Angst und kann in einigen Fällen eine Somatisierung der Angst sein; das gleiche gilt für einige sexuelle Funktionsstörungen. Bedingungen, die das Gesicht oder die Haut beeinflussen, können soziale Angst vor allem bei Jugendlichen verursachen, und Entwicklungsstörungen führen oft auch zu sozialer Angst vor Kindern. Lebensbedrohliche Zustände wie Krebs verursachen auch Angst. Darüber hinaus können bestimmte organische Krankheiten mit Angst oder Symptomen, die imitieren Angst. Diese Erkrankungen umfassen bestimmte endokrine Erkrankungen (Hypo- und Hyperthyreose, Hyperprolactinämie), Stoffwechselstörungen (Diabetes), Mangelzustände (niedrige Mengen an Vitamin D, B2, B12, Folsäure), Magen-Darm-Erkrankungen (Zellkrankheit, nicht-Zell-Gluten-Empfindlichkeit, entzündliche Darmkrankheit), Herzerkrankungen, Bluterkrankungen (Anämie), cere Stoffe induziert Mehrere Medikamente können Angst verursachen oder verschlechtern, ob Intoxikation, Entzug oder als Nebeneffekt. Dazu gehören Alkohol, Tabak, Cannabis, Sedative (einschließlich verschreibungspflichtiger Benzodiazepine), Opioide (einschließlich verschreibungspflichtiger Schmerztöter und illegaler Medikamente wie Heroin), Stimulanzien (wie Koffein, Kokain und Amphetamine), Halluzinogene und Inhalanten. Während viele oft mit diesen Substanzen selbst-medizinische Angst berichten, sind Verbesserungen der Angst vor Drogen in der Regel kurzlebig (mit Verschlimmerung der Angst auf lange Sicht, manchmal mit akuter Angst, sobald die Drogen-Effekte abnehmen) und neigen dazu, übertrieben zu werden. Eine akute Exposition gegenüber toxischen Benzolen kann Euphorie, Angst und Reizbarkeit bis zu 2 Wochen nach der Exposition verursachen. Psychologische Schlechte Kopierfähigkeiten (z.B. Steifigkeit/unflexible Problemlösung, Denial, Vermeidung, Impulsivität, extreme Selbsterwartung, negative Gedanken, affektive Instabilität und Unfähigkeit, sich auf Probleme zu konzentrieren) sind mit Angst verbunden. Angst wird auch durch die eigene pessimistische Ergebniserwartung der Person verbunden und fortgeführt und wie sie mit Feedback Negativität umgehen. Temperament (z.B. Neurotik) und Einstellungen (z.B. Pessimismus) wurden als Risikofaktoren für Angst erkannt. Kognitive Verzerrungen wie Verallgemeinerung, Katastrophen, Geist Lesung, emotionale Vernunft, binokularer Trick und mentaler Filter können zu Angst führen. Zum Beispiel, eine überallgemeiner Überzeugung, dass etwas Schlimmes immer passiert, kann jemanden zu übermäßigen Ängsten von sogar minimal riskanten Situationen führen und zu vermeiden gutartige soziale Situationen aufgrund antizipatorischer Angst vor Verlegenheit. Darüber hinaus können diejenigen, die eine hohe Angst haben, auch zukünftige stressige Lebensereignisse schaffen. Zusammen legen diese Befunde nahe, dass ängstliche Gedanken zu antizipatorischen Angstzuständen sowie zu stressigen Ereignissen führen können, die wiederum zu mehr Angst führen. Solche ungesunden Gedanken können Ziele für eine erfolgreiche Behandlung mit kognitiver Therapie sein. Die psychodynamische Theorie zeigt, dass Angst oft das Ergebnis von widersprüchlichen Wünschen oder Ängsten ist, die sich durch bösartige Abwehrmechanismen (wie Unterdrückung, Repression, Antizipation, Regression, Somatisierung, passive Aggression, Dissoziation) manifestieren, die sich entwickeln, um sich an Probleme mit frühen Objekten (z.B. Pfleger) und empathischen Misserfolgen in der Kindheit anzupassen. So kann z.B. eine anhaltende elterliche Wutentmutung zu Repression/Suppression von wütenden Gefühlen führen, die sich als gastrointestinale Not (Somatisierung) manifestiert, wenn sie von einem anderen provoziert wird, während die Wut unbewußt und außerhalb des Bewusstseins des Einzelnen bleibt. Solche Konflikte können Ziele für eine erfolgreiche Behandlung mit psychodynamischer Therapie sein. Während die psychodynamische Therapie dazu neigt, die zugrundeliegenden Wurzeln der Angst zu erforschen, hat sich auch die kognitive Verhaltenstherapie als eine erfolgreiche Behandlung der Angst durch Veränderung von irrationalen Gedanken und unerwünschten Verhaltensweisen erwiesen. Evolutionspsychologie Eine evolutionäre Psychologie-Erklärung ist, dass erhöhte Angst dient dem Zweck einer erhöhten Wachsamkeit in Bezug auf potenzielle Bedrohungen in der Umwelt sowie erhöhte Tendenz, proaktive Maßnahmen in Bezug auf solche möglichen Bedrohungen zu ergreifen. Dies kann falsche positive Reaktionen hervorrufen, aber eine Person, die an Angst leidet, kann auch echte Bedrohungen vermeiden. Dies kann erklären, warum ängstliche Menschen aufgrund von Unfällen weniger wahrscheinlich sterben. Es gibt reichlich empirische Beweise, dass Angst einen adaptiven Wert haben kann. In einer Schule sind schüchterne Fische wahrscheinlicher als fette Fische, um einen Raubtier zu überleben. Wenn die Menschen mit unangenehmen und potenziell schädlichen Reize konfrontiert werden, wie z.B. Foul Gerüche oder Geschmack, zeigen PET-Scans einen erhöhten Blutfluss im Amygdala. In diesen Studien berichteten die Teilnehmer auch moderate Angst. Dies kann darauf hindeuten, dass Angst ein Schutzmechanismus ist, um zu verhindern, dass der Organismus in potenziell schädliche Verhaltensweisen eingreift. Soziale Risikofaktoren für Angst beinhalten eine Geschichte von Trauma (z.B. körperlicher, sexueller oder emotionaler Missbrauch oder Übergriff), Mobbing, frühe Lebenserfahrungen und Erziehungsfaktoren (z.B. Ablehnung, Mangel an Wärme, hohe Feindseligkeit, harte Disziplin, hohe elterliche negative Auswirkungen, beängstigende Kindererziehung, Modellierung von dysfunktionalen und drogenabgebenden Verhaltens, Entmutung von Emotionen, schlechte Sozialisierung von Kindern). Eine 2019 umfassende systematische Überprüfung von über 50 Studien ergab, dass Lebensmittelunsicherheit in den Vereinigten Staaten stark mit Depressionen, Angstzuständen und Schlafstörungen verbunden ist. Lebensmittel-unsichere Personen hatten eine fast 3fache Risikosteigerung von Tests positiv für Angst im Vergleich zu lebensmittelsicheren Personen. Kontextfaktoren, die zur Angst beitragen sollen, umfassen Gendersozialisierung und Lernerfahrungen. Insbesondere Lernbeherrschung (der Grad, in dem die Menschen ihr Leben wahrnehmen, um unter ihrer eigenen Kontrolle zu stehen) und Instrumentalität, die solche Eigenschaften wie Selbstvertrauen, Selbstwirksamkeit, Unabhängigkeit und Wettbewerbsfähigkeit umfasst, vermitteln die Beziehung zwischen Geschlecht und Angst vollständig. Das ist, obwohl Geschlechtsunterschiede in Angst existieren, mit höheren Angstzuständen bei Frauen im Vergleich zu Männern, Geschlechtssozialisierung und Lernbeherrschung erklären diese Geschlechtsunterschiede. Behandlung Der erste Schritt in der Verwaltung einer Person mit Angstsymptomen besteht darin, die mögliche Anwesenheit einer zugrunde liegenden medizinischen Ursache zu bewerten, deren Erkennung zur Entscheidung der richtigen Behandlung unerlässlich ist. Angstsymptome können eine organische Erkrankung maskieren, oder erscheinen mit oder aufgrund einer medizinischen Erkrankung verbunden. Kognitive Verhaltenstherapie (CBT) ist für Angststörungen wirksam und ist eine erste Leitungsbehandlung. CBT scheint bei der Durchführung über das Internet gleichermaßen wirksam zu sein. Während Beweise für psychische Gesundheit Apps vielversprechend sind, ist es vorläufig. Psychopharmakologische Behandlung kann parallel zu CBT verwendet werden oder allein verwendet werden. In der Regel reagieren die meisten Angststörungen gut auf First-Line-Agenten. Solche Medikamente, auch als Antidepressiva verwendet, sind die selektiven Serotonin-Reuptake-Inhibitoren und Serotonin-Norepin-Reuptake-Inhibitoren, die durch Blockierung der Wiederaufnahme spezifischer Neurotransmitter und zur Erhöhung der Verfügbarkeit dieser Neurotransmitter arbeiten. Darüber hinaus werden Benzodiazepine häufig Personen mit Angststörung verschrieben. Benzodiazepine erzeugen eine anxiolytische Reaktion durch Modulation von GABA und Erhöhung seiner Rezeptorbindung. Eine dritte häufige Behandlung beinhaltet eine Kategorie von Medikamenten als Serotonin-Agonisten bekannt. Diese Kategorie von Medikamenten arbeitet durch Initiieren einer physiologischen Reaktion bei 5-HT1A-Rezeptor durch Erhöhung der Wirkung von Serotonin an diesem Rezeptor. Weitere Behandlungsoptionen umfassen Pregabalin, trizyklische Antidepressiva, und Moclobemid, unter anderem. Prävention Die oben genannten Risikofaktoren geben natürliche Wege zur Prävention. Eine Bewertung von 2017 ergab, dass psychologische oder pädagogische Interventionen einen kleinen, aber statistisch signifikanten Vorteil für die Verhütung von Angst bei unterschiedlichen Bevölkerungstypen haben. Pathophysiologie Angststörung scheint eine genetisch vererbte neurochemische Dysfunktion zu sein, die autonomes Ungleichgewicht mit sich bringen kann; verminderter GABA-ergischer Ton; Allelic Polymorphism of the catechol-O-methyltransferase (COMT) Gen; erhöhte Adenosin-Rezeptorfunktion; erhöhtes Cortisol. Im zentralen Nervensystem (CNS) scheinen die Hauptvermittler der Symptome von Angststörungen Norepinephrin, Serotonin, Dopamin und Gamma-Aminobuttersäure (GABA) zu sein. Andere Neurotransmitter und Peptide, wie Corticotropin-Releasing-Faktor, können beteiligt sein. Periphererweise vermittelt das autonome Nervensystem, insbesondere das sympathische Nervensystem, viele der Symptome. Erhöhter Fluss im rechten Parahippocampalbereich und reduzierter Serotonin Typ 1A Rezeptorbindung im vorderen und hinteren Cingulat und Raphe von Patienten sind die diagnostischen Faktoren für die Prävalenz von Angststörungen. Die Amygdala ist zentral für die Verarbeitung von Angst und Angst, und ihre Funktion kann in Angststörungen gestört werden. Die Angstbehandlung im basolateralen Amygdala wurde mit der Erweiterung der dendritischen Arborisierung der Amygdaloid-Neuronen impliziert. SK2 Kalium-Kanäle vermittelnden Einfluss auf Aktionspotentiale und reduzieren die Arborisierung. Siehe auch Liste der Menschen mit einer Angststörung Angst – Intensives Gefühl von Begreifen, Angst oder inneren Turbulenzen Angst – Grundlegende Emotion induziert durch eine wahrgenommene Bedrohung Tripartite Model of Anxiety and Depression Uncanny – Psychologische Erfahrung von etwas als seltsam vertraut Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Angst bei Wikimedia Commons Anxiety at CurlieSnow Es verfügt über virtuelle Aufkleber mit erweiterten Realität und fotografischen Filtern. Bilder und Botschaften Schnee sind nur für kurze Zeit erreichbar. Hintergrund Schnee wurde September 2015 von Camp Mobile gestartet. Das Unternehmen arbeitete mit verschiedenen koreanischen Künstlern wie BTS und Twice zusammen, um Selfie Aufkleber zu starten. Im Jahr 2016 versponnen sich die App in ein eigenes Unternehmen, genannt Snow Corp. 2018, hat Snow Corp $50M von SoftBank und Sequoia China erhöht. Es wird berichtet, dass es plant, die Investition zu nutzen, um seine erweiterte Realität und Gesichtserkennung Technologien zu entwickeln. Features Snow ermöglicht es Benutzern, Fotos oder Videos (maximal 5 Minuten) zu machen und aus 1.300 Aufklebern und 50 Filtern zu wählen. Sie können sie auch als Nachrichten senden, die sich in 48 Stunden zerstören. Videos könnten auch als GIF-Dateien gespeichert werden. Laut Business Insider funktioniert die App als Klon von Snapchat. Referenzen Externe Links Offizielle Website SNOW Corp. Website