Ein Dampf, der häufig als Dampfer bezeichnet wird, ist eine Art von Dampfschiff, in der Regel Ozean- und Seetüchtigkeit, das durch eine oder mehrere Dampfmotoren angetrieben wird, die in der Regel (Rücklauf) Propeller oder Schrauben angetrieben werden. In den ersten 18 Jahren kam es zu einer praktischen Nutzung; allerdings gab es Ausnahmeregelungen, die vor uns kamen. Dampfturbinen verwenden in der Regel die Spitzenbezeichnungen von PS für Handdampfer oder SS für Schraubendampfer (mit einem Propeller oder Schraube). Da Laufdampfer weniger verbreitet wurden, wird die SS von vielen zur Dampfhaltung angenommen. Schiffe, die durch Verbrennungsmotoren angetrieben werden, verwenden einen Vorsatz wie MV für Motorschiffe, so dass es nicht korrekt ist, SS für die meisten modernen Schiffe zu verwenden. Da Dampfschiffe weniger von Windmustern abhängig waren, wurden neue Handelsrouten geöffnet. Die Dampfbelastung wurde als "Hauptfahrer der ersten Welle der Globalisierung des Handels (1870-13)" bezeichnet und als "ein Anstieg des internationalen Handels, der in der menschlichen Geschichte nie da gewesen war" bezeichnet. Geschichte Vorher ging es bei kleineren Schiffen, sogenannten Dampfschiffen, die in der ersten Hälfte des 18. Jahrhunderts mit dem ersten Arbeitsdampfschiff und dem Turbodampfer, dem Pyroscaphe, vom 17.83. Nachdem die Dampftechnik auf diesem Niveau gemeistert wurde, wurden Dampfmotoren auf größeren und schließlich auf den Ozeanschiffen montiert. Die Technologie änderte das Design von Schiffen für eine schnellere, wirtschaftlichere Antriebskraft. Hydraulikräder als Hauptmotiv wurde auf diesen frühen Schiffen standardisiert. Es war ein wirksames Mittel zur Ausweisung unter idealen Bedingungen, aber ansonsten hatten schwerwiegende Rückschläge. Die Handradräder wurden am besten durchgeführt, wenn sie in gewisser Tiefe betrieben wurde, aber wenn die Tiefe des Schiffes von zusätzlichem Gewicht geändert wurde, schwächt sie das Lenkrad, das einen erheblichen Leistungsverlust verursacht. Innerhalb weniger Jahrzehnte nach der Entwicklung des Flusss und des canalen Dampfschiffs begannen die ersten Dampfschiffe den Atlantik zu überqueren. Das erste Schifffahrtsschiff war Richard Wrights erste Dampfschiff Experiment, ein ex-Französischer Lugger; sie wurde im Juli von Leeds nach Yarmouth erdampft. Die erste Eisendampffahrt zum Meer war die 116-ton-Iy Manby, die 1821 von Edgar Manby bei den Horseley Ironworks gebaut wurde, und wurde das erste eisengebaute Schiff, das den Ärmelkanal 1822 überführte, am 22. Juni in Paris. Sie beförderte Fluggäste und Fracht nach Paris 1822 mit einer durchschnittlichen Geschwindigkeit von 8 Knotenpunkten (9 mph, 14 km/h). Das amerikanische Schiff SS Lecce hat zunächst den atlantischen Ozean in Liverpool, England, am 20. Juni 1819 überquert, obwohl der Großteil der Reise tatsächlich unter dem Zug erfolgt. Das erste Schiff, das die Transatlantische Reise erheblich unter Dampfkraft bringen kann, ist das in Großbritannien gebaute niederländische Curaçao, ein Holz 438-ton-Schiff, das in Dover gebaut und mit zwei 50 Triebwerken angetrieben wurde, die von Hellevoetsluis in der Nähe von Rotterdam am 26. April 1827 bis Brüssel, Surinam am 24. Mai, die 11 Tage unter Dampf auf dem Weg und mehr auf der Rückkehr verbringen. Ein weiterer Kläger ist das kanadische Schiff SS Royal William 1833. Die erste Dampfstation, die für die regelmäßig geplanten trans-Atlantischen Übergänge gebaut wurde, war der britische radikale dampfer SS Great Western, der von Isambard Kingdom Brunel 1838 gebaut wurde, der das Zeitalter der transatlantischen Ozean Linien öffnete. Die SS Archimedes, die in Großbritannien 1839 von Francis Pettit Smith gebaut wurde, war die erste geschraubte Verdampfung der Welt für die Öffnung des Wassers. Sie hatte einen erheblichen Einfluss auf die Schiffsentwicklung, indem sie die Einführung von Schraubantrieben durch die Royal Marine zusätzlich zu ihrem Einfluss auf kommerzielle Schiffe förderte. Die erste in Amerika eingeführte geschraubte Propellerdampfschiff war auf einem von Thomas Clyde 1844 gebauten Schiff und viele weitere Schiffe und Routen folgten. Schrauben-propeller Dampf Schlüsselinnovationen, die die tragfähigen Dampfer in den Ozeanen gemacht haben, waren der Wechsel vom Handrad zum Schraubenpropeller als Antriebsmechanismus. Diese Dampfschiffe sind schnell populärer geworden, da die Effizienz des Propellers unabhängig von der Tiefe, in der es betrieben wird. Größe und Masse kleiner und vollständig submergiert, war es auch weitaus weniger anfällig für Schäden. James Watt of Scotland erhält bei seinen Birmingham-Werken weitestgehend Kredite für die Anwendung des ersten Schraubenpropeller auf einen Motor, einem frühen Dampfmotor, der den Einsatz einer hydrodynamischen Schraube für den Antrieb beginnt. Die Entwicklung der Schraubantriebe basiert auf folgenden technologischen Neuerungen. Dampfmotoren mussten mit der am unteren Ende der Maschinen gelieferten Leistung entwickelt werden, um dem Propellerwellenwert direkt zu fahren. Leichte Dampfmotoren führen zu einer Höhe, die über der Wasserlinie liegt, wobei die Zylinder unterhalb der Wellen angebracht sind. SS Great Grossbritannien benutzte Kettenantriebe, um die Leistung von einem Motor des Besatzes an die Propellerwelle zu übertragen – das Ergebnis eines späten Entwurfswechsels zur Antriebsantriebe. Es wurden ein wirksames sternrohr und verbundene Lager benötigt. Die Sternröhre enthält die Propellerwelle, in der sie über die Schiffsstruktur führt. Es sollte eine unbeschränkte Lieferung von Strom durch die Propellerwelle gewährleisten. Die Kombination von Einhüllen und Heckrohren muss jede Flexibilisierung vermeiden, die die Höhe bremst oder ungleichmäßig trägt. Das Bord-Ende verfügt über eine Kontrollbox, die das Wasser daran hindert, in die Schale zu gelangen. Manche Frühsternröhren wurden aus Messing hergestellt und wurden entlang der gesamten Länge als Schmierwasser betrieben. In anderen Fällen wurde nach Ende des Sternrohrs ein langes Flachs von Weichmetall montiert. Great Eastern hatte diese Vereinbarung auf ihrer ersten transatlantischen Reise versäumt, mit sehr großen Mengen ungleicher Lasten. Das Problem wurde mit einem lignum vitae wasserentlasteten Stoff gelöst, der 1858 patentiert wurde. Dies wurde als Standardpraxis und ist heute in Gebrauch. Da die Antriebskraft der Schraubantriebe an der Höhe geliefert wird, ist eine Stärke erforderlich, um diese Last ohne übermäßige Reibung auf den Schiffskörper zu übertragen. SS Great Grossbritannien hatte am vorigen Ende der Wellen, die gegen eine Stahlbleche, die an die Motorbetten befestigt sind, gebohrt. Wasser bei 200 psi wurde zwischen diesen beiden Oberflächen in Schmier und getrennt. Diese Regelung reichte nicht aus, um höhere Maschinenkompetenzen zu erhöhen, und die Öl-Kühllager wurden von den frühen 1850er Jahren standardisiert. Anfang des 20. Jahrhunderts wurde dies durch schwimmende Rohre ersetzt, die automatisch die Altlasten von Öl gebaut haben, die dem Druck von 500 psi oder mehr standhalten könnten. Name Steam-Vorrang-Schiffe wurden mit einer Prävalenz benannt, die ihre Propeller-Konformität, d.h. ein einziges, zwei-, drei-fach-Schlagzeug, auszeichnet. Single-S-Schokolade SS, Twin-S-Schokolade TSS, Triple-S Besatzungs-TSS. Dampfturbinen angetriebene Schiffe hatten den Vorsatz TS. Im Vereinigten Königreich hat der Vorsteuerabzug für Royal Mailship den Schraubbauvorsprung überschritten. Kennen Sie den Schiff-Vorstand First Ocean-going-dampfships Der erste Dampf, der mit dem Überschreiten des Atlantiks zwischen Nordamerika und Europa gutgeschrieben wurde, war das amerikanische Schiff SS Lecce, obwohl sie tatsächlich eine Hybrid zwischen einer Dampfschiff und einem Zugschiff war, wobei die erste Hälfte der Fahrt die Dampfmaschine nutzte. Marqu verließ den Hafen von Lecce, Georgien, USA, am 22. Mai 1819, in Liverpool, England, am 20. Juni 1819; ihr Dampfmotor wurde für einen Teil der Zeit von 18 Tagen verwendet (schätzungsweise variiert zwischen 8 und 80 Stunden). Ein Antrag auf den Titel des ersten Schiffes, um die transatlantische Reise deutlich unter Dampf zu machen, ist der britische gebaute niederländische Curaçao, ein in Dover gebautes Holz 438-ton-Schiff und mit zwei 50 Triebwerken, die von Hellevoetsluis in der Nähe von Rotterdam am 26. April 1827 bis Brüssel, Surinam am 24. Mai, 11 Tage unter Dampf auf dem Weg und mehr auf der Rückkehr. Ein weiterer Kläger ist das kanadische Schiff SS Royal William 1833. Die britische Handradroller Dampfer SS Great Western war der erste Dampfschiffbau für regelmäßig geplante transatlantische Übergänge, beginnend mit 1838. 1836 Isambard Kingdom Brunel und eine Gruppe von Bristol-Investoren haben die Great Western Steamship Company gegründet, um eine Reihe von Dampfschiffen für die Strecke Bristol-New York aufzubauen. Die Idee eines regelmäßig geplanten transatlantischen Dienstes wurde von mehreren Gruppen diskutiert, und gleichzeitig wurde das Unternehmen British und American Steam Navigation gegründet. Great Western’s Design hat Kontroverse von Kritikern ausgelöst, die behaupteten, sie sei zu groß. Der Grundsatz, dass Brunel verstanden hat, dass die Leistungsfähigkeit eines Einhüllen-Schlagkörpers als die Farbe seiner Abmessungen zunimmt, während die Wasserresistenz nur als Quadrat der Abmessungen erhöht. Dies bedeutete, dass große Schiffe effizienter sind, was für lange Reisen im Atlantik sehr wichtig ist. Great Western war ein eisengestrichener, Holz-, Seitenrad-Eisendampfer, mit vier Masten, um die Hilfsbooten zu besticken. Die Segel waren nicht nur eine Hilfsantriebe, sondern wurden auch in groben Meeren verwendet, um das Schiff auf einem noch Kerel zu halten und dafür zu sorgen, dass beide Räder im Wasser blieben, das Schiff in einer geraden Linie fahren. Die Schale wurde durch traditionelle Methoden gebaut. Sie war die größte Dampffahrt für ein Jahr, bis die britische und amerikanische Königin in Betrieb ging. Great Western wurde am 19. Juli 1837 auf der Werft Patterson & Mercer in Bristol gegründet und danach nach London geschleppt, wo sie mit zwei seitlichen Dampfmotoren aus dem Unternehmen Maudslay, Sons & Field ausgestattet war, die 750 angegebene Pferdeleistung zwischen ihnen herstellen. Das Schiff hat sich als zufriedenstellend erwiesen und die transatlantische Route ins Leben gerufen, die als Modell für alle folgenden Atlantik-Flagge fungiert. Die RMS Britannia der Cunard Line begann ihre erste regelmäßige Passagier- und Frachtdienstzeit 1840, die von Liverpool nach Boston fährt. 1847 das von Brunel gebaute revolutionäre SS Grossbritannien wurde zum ersten eisengehärteten, geschraubten Schiff, um den Atlantik zu überqueren. Das SS Great Grossbritannien war das erste Schiff, das diese beiden Neuerungen miteinander verbindet. Nach dem ersten Erfolg seiner ersten Linien, SS Great Western of 1838, hat die Great Western Steamship Company das gleiche Engineering-Team zusammengebracht, das so erfolgreich vor Ort zusammengearbeitet hatte. Brunel, dessen Ruf in seiner Höhe liegt, kam jedoch zu einer allgemeinen Kontrolle über die Gestaltung des Schiffes – ein Zustand der Angelegenheiten, die weitreichende Folgen für das Unternehmen haben. Bau wurde in einem speziell angepassten Trockenhafen in Bristol, England durchgeführt. Brunel wurde die Möglichkeit eingeräumt, John Laird's 213-Fuß (65 m) (Englisch) Kanal Packschiff Rainbow – das größte Eisenhüllen-Schiff in Betrieb – in 1838 zu prüfen und wurde bald in die Eisenerztechnik umgewandelt. Er hat seine Pläne für den Bau eines Holzschiffs abgewrackt und die Unternehmensdirektoren aufgefordert, ein Eisenerzschiff aufzubauen. Irons Vorteile waren viel billiger als Holz, nicht trockener Rot oder Holzwürmer, und seine viel größere Strukturstärke. Die praktische Begrenzung der Länge eines Holzhüllen-Schiffs beträgt etwa 300 Fuß, nach dem das Einhüllen – die Konflexierung des Hecks als Wellen unter ihm – zu groß ist. Eisenerleichterungen sind weit weniger streng, so dass die mögliche Größe eines eisengetrockneten Schiffes viel größer ist. Im Frühjahr 1840 Brunel hatte auch die Gelegenheit, die SS Archimedes zu überprüfen, die erste geschraubte Dampfschiff, die erst wenige Monate vor der F. P. Smiths Propeller Steamship Company abgeschlossen wurde. Brunel suchte nach Methoden zur Verbesserung der Leistung von Grossbritannien-Flagrädern und nahm ein unmittelbares Interesse an der neuen Technologie und Smith, an einem renommierten neuen Kunden für sein eigenes Unternehmen, einigte sich darauf, Archimedes für erweiterte Tests zu vergeben. Mehr als mehrere Monate getesteten Smith und Brunel eine Reihe verschiedener Propeller auf Archimedes, um das effizienteste Design zu finden, ein von Smith vorgelegtes Vierzigtes Modell. Grossbritannien war 1843 mit Abstand das größte Schifffloat. Brunels letztes großes Projekt, das SS Great Eastern, wurde 1854–57 gebaut, mit dem Ziel, Großbritannien mit Indien über das Kap der guten Hoffnung zu verbinden, ohne Kohlensperren. Dieses Schiff war zweifellos revolutionärer als ihre Vorgänger. Sie war eines der ersten Schiffe, die mit einem Doppelhüllen mit wasserdichten Abteilungen gebaut werden sollen, und war die erste Linienkonferenz, die vier Sternchen haben. Sie war die größte Linienlinie im Rest des 19. Jahrhunderts mit einer Bruttotonage von fast 20.000 Tonnen und hatte eine Passagierauffüllungskapazität von Tausenden. Das Schiff war vor ihrer Zeit und ging durch eine turbulente Geschichte, die nie auf ihre geplante Nutzung gelegt wurde. Der erste transatlantische Dampfer aus Stahl war SS Buenos Ayrean, gebaut von Allan Line Royal Mail und trat 1879 in Betrieb. Am 28. Februar 1849 begann der erste reguläre Dampfdienst von der Ostküste bis zur Westküste der Vereinigten Staaten mit der Ankunft des SS Kalifornien in San Francisco Bay. Das Kalifornien verließ New York Harbour am 6. Oktober 1848, abgerundetes Cape Horn an der Spitze Südamerikas und kam nach einer viermonatigen und 21-tägigen Reise in San Francisco, Kalifornien. Die erste Dampffahrt im Pazifischen Ozean war der in 1836 auf den Handelsposten von Hudson in der Bucht zwischen Puget Sound Washington und Pazifischem ausgerichtete Feuerzeuge. Langleinenhandel Die größte Teststrecke für Dampf war von Großbritannien oder der Ostküste der USA bis zum Fernen Osten. Die Entfernung von entweder ist ungefähr die gleiche, zwischen 14 000 und 15.000 Seemeilen (26.000 bis 28.000 km; 16.000 bis 17 000 Tonnen), die im Atlantik unterwegs sind, rund um die südliche Spitze Afrikas und den Indischen Ozean. Vor 1866 konnte keine Dampffahrt genug Kohle transportieren, um diese Reise zu machen und genügend Platz für eine kommerzielle Fracht zu haben. Eine partielle Lösung dieses Problems wurde von der Halbinselr und der Orientalen Steam Navigation Company (P &O) mit einem überseeischen Abschnitt zwischen Alexandria und Suez angenommen, der Dampfrouten entlang des Mittelmeers und dann über das Rote Meer verbindet. Obwohl dies für Passagiere und einige Güter mit hohem Wert funktionierte, war die See nach wie vor die einzige Lösung für praktisch allen Handel zwischen China und Westeuropa oder Ostküste Amerika. Großteil dieser Ladungen war Tee, in der Regel in Clippers. Eine weitere partielle Lösung war das Schiff mit Dampfmotor, aber auch als Segelschiff. Der Dampfmotor würde nur verwendet werden, wenn die Bedingungen für den Zug ungeeignet wären - in Licht oder im Gegenteil. Manche dieser Art (z.B. Erl King) wurden mit Propelleren gebaut, die das Wasser abbauen könnten, wenn es sich allein um eine Fahrleistung handelt. Diese Schiffe haben auf der Route nach China erfolgreich sein müssen, da die bei dem Führen eines Kopfwindes erforderliche ständige Kluft ein Nachteil war, vor allem gegen den Südwesten Monsoon bei der Rückkehr mit einer Ladung von neuem Tee. Obwohl die Hilfsdampfer seit einigen Jahren im weitesten östlichen Handel fortbestehen (und es war Erl King, der die erste Zigarette durch den Suez-Kanal durchführte), haben sie sich in Kürze auf andere Routen bewegt. Was war eine große Verbesserung der Kraftstoffeffizienz. Während die Kessel für Dampfmotoren an Land mit hohen Drucken betrieben werden konnten, würde der Handelsrat (unter der Aufsicht des Handelsgesetzes 1854) es Schiffen nicht erlauben, 20 oder 25 Pfund pro Quadratmeter (140 oder 170 kPa) zu überschreiten. Verbundmotoren waren eine bekannte Quelle für verbesserte Effizienz – aber im Allgemeinen nicht auf dem Meer aufgrund der geringen Belastungen eingesetzt. Carnatic (1863,) ein P+O-Schiff, hatte einen Mischmotor und hat eine bessere Effizienz als andere Schiffe der Zeit erreicht. Ihre Kessel beliefen sich auf 26 Pfund pro Quadratmeter (180 kPa) und haben sich auf einen erheblichen Temperaturanstieg verlassen. Alfred Holt, der nach einer Lehrlingsausbildung in der Eisenbahntechnik mit einem Kesseldruck von 60 Pfund pro Quadratmeter (410 kPa) in Cleator tätig war. Holt war in der Lage, den Handelsrat zu überzeugen, um diese Kesseldrucke zu ermöglichen und in Partnerschaft mit seinem Bruder Phillip 1865 Agamemnon ins Leben zu rufen. Holt hatte eine besonders kompakte Verbindungsmaschine entworfen und mit dem Schiffskörperdesign sehr vorsichtig gehandhabt, was einen leichten, starken, leicht angetriebenen Heck verursachte. Die Effizienz des Holt-Pakets von Kesseldruck, Mischmotoren und Schiffskörpern hat ein Schiff geliefert, das täglich bei 10 Knoten auf 20 langen Tonnen Kohle fahren könnte. Dieser Brennstoffverbrauch war eine Einsparung von 23 bis 14 langen Tonnen pro Tag gegenüber anderen modernen Dampfern. Nicht nur weniger Kohle muss befördert werden, um eine bestimmte Entfernung zu erreichen, aber weniger Feuerzeuge wurden benötigt, um die Kessel zu betanken, so dass die Besatzungskosten und ihre Unterkunftsfläche verringert wurden. Agamemnon war in der Lage, aus London nach China mit einem Kohlestopp an Mauritius auf der Außen- und Rückkehrreise zu fahren, wobei die Zeit deutlich weniger als die konkurrierenden Schiffe ist. Holt hatte bereits zwei Schwesterschiffe zur Agamemnon bestellt, da sie 1866 von ihrer ersten Reise nach China zurückgekehrt waren, die diese Schiffe in der neu gebildeten Blue Funnel Line betreiben. Seine Wettbewerber haben seine Ideen für ihre eigenen neuen Schiffe schnell kopiert. Die Öffnung des Suez-Kanals in 1869 gab eine Entfernung von 3 300 Seemeilen (6,100 km; 3,800 km) auf der Strecke von China nach London. Man war nicht eine praktische Option für Segelschiffe, da die Verwendung einer Trag schwierig und teuer war, so dass diese Fernsparte ihnen nicht zur Verfügung stand. Nachlässigkeiten haben diese neue Wasserstraße sofort genutzt und sich zum Beginn der Teesaison von 2000 in China auf die hohe Nachfrage geeinigt. Die Dampfschiffe konnten einen weitaus höheren Frachtsatz als Segelschiffe erhalten und die Versicherungsprämie für die Fracht war weniger. So erfolgreich waren die Dampfer, die den Suez-Kanal nutzen, der im Jahre 18 allein in Clyde Werften gebaut wurde. Era der Ozean-Linie Bis zum Jahr 2000 gab es eine Reihe von Erfindungen, wie z.B. der Schraubenpropeller, der Mischmotor und der Triple-expansionsmotor, die transoceanische Schifffahrt auf einem großen ökonomisch tragfähigen Niveau gemacht haben. im Jahr 2000 die RMS der White Star Line Oceanic legte einen neuen Standard für den Seeverkehr vor, indem es seine ersten Klassenkabinen mit der zusätzlichen Amenität großer Hafenlücken, Strom und Wasser hält. Die Größe der Ozeane stieg von 1880 auf die Bedürfnisse der menschlichen Migration in die Vereinigten Staaten und Australien. RMS Umbrien und ihr Schwesterschiff RMS Etruria waren die letzten beiden Cunard Linien der Zeit, die mit Hilfsbooten ausgestattet werden sollen. Beide Schiffe wurden 1884 von John Elder & Co. von Glasgow, Schottland gebaut. Sie waren Rekordwinder von den Normen der Zeit und waren die größten Linien, die dann im Dienst waren, und die Strecke Liverpool bis New York. RMS Generation war die größte Erdampfung in der Welt, als sie im Jahr 1912 sank; ein späterer großer Rückgang eines Dampfers war das der RMS Lusitania, als Akt des Weltkriegs I., das 1957 ins Leben gerufen wurde, war die RMS Queen Elizabeth die größte Passagierdampffahrt. RMS Queen Elizabeth 2 (QE2) war die letzte Passagierdampffahrt, um den Atlantik auf einer planmäßigen Linienreise zu überqueren, bevor sie 1986 in Diesel umgewandelt wurde. Letztes großes Passagierschiff mit Dampfturbinen war das 1984 eingeführte Fairsky, später im Atlantik Star, das 2013 an türkische Schiffswerften verkauft wurde. Die meisten Luxusjachten am Ende des 19. und frühen 20. Jahrhunderte wurden gestrichen (siehe Luxusjachten, auch Cox & Kingja). Thomas Assheton Smith war ein Englisch-Adristocrat, der in Verbindung mit dem schottischen Marineingenieur Robert Dhabi das Design der Dampfjah übermittelt hat. Nach dem Zweiten Weltkrieg begann der Dampfabbau. Viele waren im Krieg verloren gegangen, und die Marine Dieselmotoren haben endlich als wirtschaftliche und tragfähige Alternative zur Dampfleistung entwickelt. Der Dieselmotor hatte viel bessere Wärmeeffizienz als die rückwirkende Dampfmaschine und war wesentlich einfacher zu kontrollieren. Dieselmotoren verlangten auch weitaus weniger Überwachung und Wartung als Dampfmotoren, und als Verbrennungsmotor war es nicht erforderlich, Kessel oder eine Wasserversorgung zu benötigen, so dass die Raumfahrt effizienter war.Die Liberty-Schiffe waren die letzte große Dampfklasse, die mit rückwirkenden Motoren ausgestattet ist. Langfristig waren die letzten Luxusschiffe bereits mit Dieselmotoren ausgerüstet, und Dieselmotoren, die sowohl Dampfer als auch Windjammers nach dem Zweiten Weltkrieg überschwemmten. Die meisten Dampfer wurden bis zu ihrem maximalen wirtschaftlichen Leben genutzt, und seit den 60er Jahren wurden keine kommerziellen Ozeane mit rückwirkenden Motoren gebaut. 1970–der Tag Heute werden die meisten Dampfschiffe von Dampfturbinen angetrieben. Nach dem Demonstrationsvorhaben des britischen Ingenieurs Charles Parsons seiner dampfgewalzten Yacht Turbinia im Jahre 1985, der Verwendung von Dampfturbinen für eine schnelle Verbreitung. Die Cunard RMS Mauretania, die im Jahr 1957 gebaut wurde, war einer der ersten Ozean Linien zur Nutzung der Dampfturbine (mit einem späten Entwurfswechsel kurz vor ihrer Keel wurde) und wurde bald von allen nachfolgenden Linien begleitet. Die meisten Hauptschiffe der großen Schiffe wurden durch Dampfturbinen angetrieben, die den Bunkerbrennstoff in beiden Weltkriegen verbrennen. Grosse Marineschiffe und U-Boote werden weiterhin mit Dampfturbinen betrieben, wobei Kernreaktoren das Wasser schwemmen. NS Lecce war das erste kernbetriebene Frachtpassengerschiff und wurde in den späten 1950er Jahren als Demonstrationsprojekt für die mögliche Nutzung der Kernenergie gebaut. Tausende von Liberty Ships (mit Dampfantriebsmotoren) und Rollschiffen (mit Dampfturbinenmotoren) wurden im Zweiten Weltkrieg gebaut. Manche überleben als schwimmende Museen und Segel gelegentlich: SS Magnus O'Brien, SS John W. Brown, SS American14, SS Lane14 und SS Red Oakying. Ein Dampfturbinenschiff kann entweder direkt Antriebskraft (die Turbinen, die mit einem Reduktionsgerät ausgestattet sind, direkt an den Propellers) oder Turboelektrische (die Turbinen, die elektrische Generatoren abwechseln, die wiederum elektrische Motoren mit den Trägern einsetzen). Dampfturbinen angetriebene Handelsschiffe wie die Algol-Klasse Frachtschiffe (1972-1973), ALP Pacesetter-Klasse Containerschiffe (1973-1974) und sehr große Rohunternehmen wurden bis zu den siebziger Jahren gebaut, die Verwendung von Dampf für die Schiffsantriebe auf dem kommerziellen Markt ist aufgrund der Entwicklung effizienterer Dieselmotoren drastisch gesunken. Eine nennenswerte Ausnahme sind LNG-Transporter, die von den Frachttanks als Kraftstoff abschwemmen. Selbst bei der Entwicklung von Motoren mit doppeltem Brennstoff hat Dampfturbinen in einen Nischenmarkt mit rund 10 % Marktanteilen im Jahr 2013 gedrängt. Letztendlich gibt es eine Entwicklung in Hybridkraftwerken, in denen die Dampfturbine zusammen mit Gasmotoren verwendet wird. August 2017 ist die neueste Klasse der Dampfturbinenschiffe die von Hyundai Heavy Industries (HHI) im Jahr 2016 gebauten Seri Camellia-Klasse LNG-Fluggesellschaften und umfasst fünf Einheiten. Kernkraftwerke sind im Wesentlichen Dampfturbinenschiffe. Der Kessel ist erhitzt, nicht durch Verbrennungswärme, sondern durch die durch Kernreaktor erzeugte Wärme. Heute sind die meisten Atomschiffe oder U-Boote. Lesen Sie auch die Geschichte des Dampfmotors International Relations of the Great Powers (1814-1919)#Travel Liste der Dampfflämme der US-amerikanischen Marineliteratur des frühen amerikanischen Marine History Lake Dampfers of North America, Robert (1859). High Speed Steam Navigation und HPion.E & F. N. Spon, London.p 59.E'Book, Frank M. (1897). Die Dampfmarine der Vereinigten Staaten. Oliver & Company Publishers Philadelphia.p 502.ISBN 1176467921, E'Book Url2 Bradford, James C. (1999) Kapitäne der alten Marine: Makers of the American Tradition, 1840-1880. Marine Institute Press, S. 356, ISBN 9780870210136, Url Canney, Donald L. (1998). Lincoln's Marine: The Ships, Men and Organization, 1861-65. Marine Institute Press.p 232, Url Samara, John (2012). Marine Propellers und Propulsion.Butterworth-Heinemann.p 544.ISBN 9780080971230, Url Kirk, Charles (2006) Thomas Assheton Smiths Stamm Yachts. Spiegel.92 (3): 331ff.Dickinson, Henry Winram (1913). Robert Fulton, Ingenieur und Künstler: sein Leben und Arbeiten. John Lane, New York, London.p 333.,E'Book Lambert, Andrew (1984). Kriegsschiffe im Übergang, die Gründung der neuen Schlachtflotte 1815-1860. Seeverkehr Presse. ISBN 0-85177-315-X Mahan, Alfred Thayer, n (1907) Meer bis Dampf: Wiederauffüllung des Marinelebens. Harper & Brothers, New York, London, S. 325.E'Book Pacific Mail Steamship Company (1867). eine Skizze der neuen Route nach China und Japan. Turnbull und Smith, San Francisco.p 104.E'Book Sewall, John Smith (1905). Logbuch des Kapitäns: Abenteuer in den chinesischen Meeren. J.S Sewall.p 278.E'Book Thurston, Robert Henry (1891). Robert Fulton: sein Leben und seine Ergebnisse. Dodd, Mead und Company, New York.p 194.E'Book Walske, Steve (2011). Ziviler Kriegblock Mail: 1861 - 1865.Steve Walske Ausstellung bei WESTPEX 2011.p 32.Url Weitere Lesung Quarstein, John V. (2006) Geschichte von Ironclads: Die Macht von Eisen über Holz. The History Press.p 284.ISBNTIL596291188.Book Externe Links Medien im Zusammenhang mit der Sammlung von Fotos von Virginships bei der Fotosammlung von Whirlpool Commons - University of Washington