Eine hergestellte Kontroverse (manchmal gekürzt auf Manufaktur) ist eine kontroverse Meinungsverschiedenheit, die typischerweise von Profit oder Ideologie motiviert ist, um öffentliche Verwirrung über ein Problem zu schaffen, über das es keinen wesentlichen akademischen Streit gibt. Dieses Konzept wurde auch als Fertigungsunsicherheit bezeichnet. Mechanismen der Herstellung von Kontroversen und Ungewissheit Fertigungskontroversen ist eine Taktik, die von ideologischen und korporativen Gruppen verwendet wird, um den Einfluss von akademischen Wissenschaftlern in öffentlichen politischen Debatten "neutralisieren". Kirsche Auswahl von günstigen Daten und sympathischen Experten, Bestrafung von Unsicherheiten innerhalb theoretischer Modelle und falsche Balance in der Medienberichterstattung tragen zur Erzeugung von fertigen Kontroversen bei. Die Formel besteht darin, Unsicherheiten zu verstärken, Kirsch-Pick-Experten, einzelne Wissenschaftler anzugreifen, die traditionelle Rolle der ausgezeichneten wissenschaftlichen Körper marginalisieren und die Medien dazu bringen, "beide Seiten" einer produzierten Kontroverse zu berichten. Diese Fertigungsunsicherheit kann akademische Forschung als "Junk-Wissenschaft" markieren und eine Vielzahl von Taktiken verwenden, um die Kosten für die Verteilung von fundierten wissenschaftlichen Informationen zu heben und zu erhöhen. Delay-Taktiken werden auch verwendet, um die Umsetzung von Vorschriften und öffentlichen Warnungen in Reaktion auf zuvor unentdeckte Gesundheitsrisiken zu verlangsamen (z.B. das erhöhte Risiko von Reyes Syndrom bei Kindern, die Aspirin nehmen). Chief unter diesen Stalltaktiken erzeugt wissenschaftliche Unsicherheit, " egal wie mächtig oder schlüssig die Beweise", um Regulierung zu verhindern. Eine andere Taktik, die zur Herstellung von Kontroversen verwendet wird, ist, die wissenschaftliche Gemeinschaft als unerträglich von dissent und konspiratorisch mit Industrien oder gesellschaftspolitischen Bewegungen, die Herausforderungen der konventionellen Weisheit in Einklang zu bringen. Diese Form der fertigen Kontroverse wurde von umweltistischen Advocacy-Gruppen, religiösen Herausforderern der Theorie der Evolution und Gegnern der globalen Erwärmung Gesetzgebung verwendet. Rechtliche Auswirkungen In den Vereinigten Staaten hat die Generation der produzierten Ungewissheit über wissenschaftliche Daten politische und rechtliche Verfahren in vielen verschiedenen Bereichen beeinflusst. Das Data Quality Act und der Daubert-Standard des Obersten Gerichtshofes wurden als Werkzeuge bezeichnet, die von der Herstellungskontroverse verwendet werden, um den wissenschaftlichen Konsens zu verhüten. In Bezug auf die Interessenkonflikte, die in vielen Branchenverordnungen bestehen, wurden Bedenken geäußert. Zum Beispiel sind viele Branchen, wie die Pharmaindustrie, eine wichtige Finanzierungsquelle für die Forschung, die notwendig ist, um eine staatliche Regulierungsgenehmigung für ihr Produkt zu erreichen. Bei der Entwicklung von Verordnungen setzen sich Agenturen wie die Lebensmittel- und Drogenbehörde und die Umweltschutzagentur stark auf unveröffentlichte Studien aus Industriequellen, die nicht geprüft wurden. Damit kann eine bestimmte Industriekontrolle über das Ausmaß der verfügbaren Forschung und das Tempo, in dem sie überprüft werden kann, bei der herausfordernden wissenschaftlichen Forschung, die ihre geschäftlichen Interessen gefährden könnte. Prominente Beispiele Beispiele für Kontroversen, die als hergestellte Kontroversen bezeichnet wurden: Die gesundheitlichen Risiken des Rauchens Tabak Abreicherung der Ozonschicht Klimawandel DenialContesting die Entwicklung von Hautkrebs von der Exposition gegen ultraviolette Strahlung über Sonnenlicht und Gerblampen Denial des armenischen Völkermords durch die Regierung der Türkei Ruanda Genozid Denial Impfung Kontroversen, vor allem diejenigen, die eine ursächliche Beziehung zwischen dem MMR-Impfstoff oder Thiomersal bei der Entwicklung von Autismus-Spektrumsstörungen bergen bergen. AIDS Denialismus "Teach the Controversy" Bemühungen von intelligenten Design-Unterstützern Karzinogenität von hexavalenten Chrom Sehen Sie auch Astroturfing Denialismus Angst, Unsicherheit und Zweifel Taktik im Geschäft Merchants of Doubt Buch und Merchants of Doubt (Film)Wissenschaftliche Konsens Unsichere Referenzen Weiter lesen Michaels, David (2008). Doubt ist ihr Produkt: Wie Industrie Angriff auf Wissenschaft Ihre Gesundheit bedroht. Oxford [Oxfordshire]: Oxford University Press.ISBN 978-0-19-530067-3.Naomi Oreskes, Erik M. Conway (2010). Merchants of Doubt. Bloomsbury Press.ISBN 978-1-59691-610-4.OCLC 461631066.auch ein Film Harker, David (2016). Wissenschaftliche Bildung Kontroversen: Unsicherheit und Bias in Wissenschaft und Gesellschaft. Cambridge University Press.ISBN 9781107692367.OCLC 974778682.