Geothermiegradient ist die Geschwindigkeit der Temperaturänderung in Bezug auf die zunehmende Tiefe im Inneren der Erde. In der Regel steigt die Krustentemperatur durch den Wärmefluss aus dem viel heißeren Mantel mit der Tiefe an; weg von den tektonischen Plattengrenzen steigt die Temperatur in etwa 25–30 °C/km (72–87 °F/mi) der Tiefe in der Nähe der Oberfläche in den meisten der Welt. In manchen Fällen kann die Temperatur jedoch mit zunehmender Tiefe, insbesondere in der Nähe der Oberfläche, ein Phänomen, das als inverse oder negative Geothermie Gradienten bekannt ist, fallen. Streng gesprochen, Geothermie bezieht sich zwangsläufig auf die Erde, aber das Konzept kann auf andere Planeten angewendet werden. Die innere Wärme der Erde stammt aus einer Kombination von Restwärme aus planetarischer Ansammlung, Wärme erzeugt durch radioaktiven Zerfall, latente Wärme aus Kernkristallisation und möglicherweise Wärme aus anderen Quellen. Die wichtigsten hitzeproduzierenden Nuklide der Erde sind Kalium-40, Uran-238, Uran-235 und Thorium-232. Der innere Kern soll Temperaturen im Bereich von 4000 bis 7000 K haben, und der Druck im Zentrum des Planeten wird als etwa 360 GPa (3,6 Millionen atm) betrachtet.( Der genaue Wert hängt vom Dichteprofil in der Erde ab.) Da viel von der Hitze durch radioaktiven Zerfall zur Verfügung gestellt wird, glauben Wissenschaftler, dass früh in der Geschichte der Erde, bevor Nuklide mit kurzen Halblebigkeiten abgereichert worden wäre, die Wärmeproduktion der Erde wäre viel höher gewesen. Die Wärmeproduktion war doppelt so hoch wie heute mit etwa 3 Milliarden Jahren, was zu größeren Temperaturgradienten innerhalb der Erde führt, zu größeren Geschwindigkeiten von Mantelkonvektion und Plattentektonik, die die Produktion von igneösen Felsen wie komatiites, die nicht mehr gebildet werden. Die Oberseite des Geothermiegradienten wird durch atmosphärische Temperatur beeinflusst. Die obersten Schichten des Festplaneten befinden sich bei der durch das lokale Wetter erzeugten Temperatur, die in flacher Tiefe auf etwa die jährliche Durchschnittstemperatur (MATT) abklingt; diese Tiefe wird für viele Erdwärmepumpen verwendet, manchmal lose als "geotherme Wärmepumpen" bezeichnet von Laien. Die oberen Hunderte von Metern spiegeln den Klimawandel wider; weiter absteigend steigt die Wärme stetig an, während die Wärmequellen im Inneren zu dominieren beginnen. Wärmequellen Die Temperatur innerhalb der Erde nimmt mit der Tiefe zu. Hochviskoses oder teilweise geschmolzenes Gestein bei Temperaturen zwischen 650 bis 1200 °C (1.200 bis 2.200 °F) findet man an den Rändern von tektonischen Platten, erhöht den geothermischen Gradienten in der Nähe, aber nur der äußere Kern wird in einem geschmolzenen oder flüssigen Zustand postuliert, und die Temperatur an der inneren Kern/Außen-Kerngrenze der Erde, etwa 3.500 Kilometer (2.200 mi) tief, wird geschätzt. Der Wärmegehalt der Erde beträgt 1031 Joule. Ein Großteil der Wärme wird durch Zerfall natürlich radioaktiver Elemente erzeugt. Schätzungsweise 45 bis 90 Prozent der Wärme aus der Erde stammen aus radioaktivem Zerfall von Elementen, die hauptsächlich im Mantel liegen. Gravitationspotenzialenergie, die weiter unterteilt werden kann in: Freigeben während der Beschuldigung der Erde. Wärme, die während der Differenzierung freigesetzt wurde, als reichlich Schwermetalle (Eisen, Nickel, Kupfer) in den Kern der Erde herabstiegen. An der inneren Kerngrenze kristallisiert die freiwerdende Latentwärme als flüssiger äußerer Kern. Wärme kann durch Gezeitenkräfte auf der Erde erzeugt werden, wie sie sich dreht (Konservierung von Winkelmoment). Die daraus resultierenden Erdgezeiten verleiten Energie im Inneren der Erde als Wärme. Es gibt keine seriöse Wissenschaft, um zu vermuten, dass jede signifikante Wärme durch das Magnetfeld der Erde erzeugt werden kann, wie von einigen zeitgenössischen Volkstheorien vorgeschlagen. In der Erdkontinentalkruste leistet der Zerfall natürlicher radioaktiver Nuklide einen wesentlichen Beitrag zur Erdwärmeproduktion. Die kontinentale Kruste ist reich an Mineralen niedriger Dichte, enthält aber auch signifikante Konzentrationen schwerer lithophiler Elemente wie Uran. Dadurch hält es das konzentrierteste globale Reservoir radioaktiver Elemente, das in der Erde gefunden wird. Natürlich vorkommende radioaktive Elemente werden in den Granit- und Basaltikfelsen angereichert, insbesondere in Schichten näher an der Erdoberfläche. Diese hohen radioaktiven Elemente sind aufgrund ihrer Unfähigkeit, in Mantelmineralien zu ersetzen und damit in Schmelzen bei Mantelschmelzprozessen angereichert zu werden, weitgehend vom Erdmantel ausgeschlossen. Der Mantel besteht meist aus hochdichtem Mineral mit höheren Konzentrationen von Elementen, die relativ kleine atomare Radien wie Magnesium (Mg,) Titan (Ti,) und Calcium (Ca) aufweisen. Der Geothermiegradient ist in der Lithosphäre steiler als im Mantel, weil der Mantel Wärme vor allem durch Konvektion transportiert, was zu einem Geothermiegradienten führt, der durch den Mantel adiabat bestimmt wird, anstatt durch die leitenden Wärmeübertragungsvorgänge, die in der Lihosphäre vorherrschen, die als thermische Grenzschicht des konvektierenden Mantels wirkt. Wärmefluss Wärme fließt ständig von seinen Quellen innerhalb der Erde zur Oberfläche. Der Gesamtwärmeverlust aus der Erde wird auf 44.2 TW (4.42 × 1013 Watt) geschätzt. Der mittlere Wärmefluss beträgt 65 mW/m2 über kontinentale Kruste und 101 mW/m2 über ozeanische Kruste. Dies ist 0,087 Watt/Quadratmeter im Durchschnitt (0,03 Prozent der von der Erde absorbierten Sonnenenergie), aber ist viel konzentrierter in Bereichen, in denen die Lithosphäre dünn ist, wie entlang der Mittelocean-Kühle (wo neue ozeanische Lithosphäre geschaffen wird) und in der Nähe von Mantelpflaumen. Die Erdkruste wirkt effektiv als dickes Isoliertuch, das durch Fluidleitungen (Magma, Wasser oder anderes) durchstochen werden muss, um die Wärme darunter freizugeben. Mehr von der Hitze in der Erde geht durch die Plattentektonik verloren, indem man sich mit den mittleren Okean-Kühlen verwöhnt. Eine weitere große Art von Wärmeverlust ist durch die Leitung durch die Lithosphäre, deren Mehrheit in den Ozeanen aufgrund der Kruste dort viel dünner und jünger als unter den Kontinenten auftritt. Die Wärme der Erde wird durch radioaktiven Zerfall mit einer Rate von 30 TW nachgefüllt. Die globalen Geothermieströme sind mehr als doppelt so hoch wie der menschliche Energieverbrauch aus allen Primärquellen. Globale Daten zur Wärmestromdichte werden von der Internationalen Wärmestromkommission (IHFC) der IASPEI/IUGG erhoben und zusammengestellt. Direkte Anwendung Wärme aus dem Erdinneren kann als Energiequelle, bekannt als Geothermie, verwendet werden. Das Geothermie-Gradient wurde seit der antiken römischen Zeit zur Raumheizung und zum Baden verwendet, und vor kurzem zur Stromerzeugung. Wie die menschliche Bevölkerung weiter wächst, so wird der Energieeinsatz und die korrelierenden Umweltauswirkungen, die mit globalen Primärenergiequellen übereinstimmen, genutzt. Dies hat ein wachsendes Interesse daran, Energiequellen zu finden, die nachwachsend sind und die Treibhausgasemissionen reduziert haben. In Bereichen hoher Geothermie-Energiedichte ermöglicht die Stromtechnologie die Erzeugung von elektrischer Leistung aufgrund der entsprechenden hohen Temperaturen. Die Stromerzeugung aus geothermischen Ressourcen erfordert keinen Kraftstoff, während die Bereitstellung echter Grundlastenergie mit einer Zuverlässigkeitsrate, die konstant über 90%. Um Geothermie zu extrahieren, ist es notwendig, Wärme aus einem Geothermiereservoir effizient in ein Kraftwerk zu übertragen, in dem elektrische Energie aus Wärme durch Dampf durch eine an einen Generator angeschlossene Turbine umgewandelt wird. Die Effizienz der Umwandlung der geothermischen Wärme in Strom hängt von der Temperaturdifferenz zwischen dem erhitzten Fluid (Wasser oder Dampf) und der Umgebungstemperatur ab, so dass es vorteilhaft ist, tiefe, Hochtemperatur-Wärmequellen zu verwenden. Die im Inneren der Erde gespeicherte Wärme liefert weltweit eine Energie, die noch als exotische Quelle betrachtet wird. Etwa 10 GW der geothermischen elektrischen Kapazitäten wird weltweit im Jahr 2007 installiert und erzeugt 0,3% der globalen Stromnachfrage. Für Fernwärme, Raumheizung, Spas, industrielle Prozesse, Entsalzung und landwirtschaftliche Anwendungen wird zusätzlich 28 GW direkter Erdwärmeleistung installiert. Variationen Der Geothermiegradient variiert standortabhängig und wird typischerweise durch die Bestimmung der unteren Öffnungslochtemperatur nach Bohrlochbohrungen gemessen. Die unmittelbar nach dem Bohren erhaltenen Temperaturprotokolle werden jedoch durch die Bohrspülung beeinträchtigt. Um genaue Bodenlochtemperaturvorgaben zu erhalten, ist es notwendig, dass die Wanne stabile Temperatur erreicht. Dies ist aus praktischen Gründen nicht immer erreichbar. In stabilen tektonischen Bereichen in den Tropen wird ein Temperatur-Tiefen-Plot auf die jährliche durchschnittliche Oberflächentemperatur konvergieren. In Gebieten, in denen tiefe Permafrost während des Pleistozäns entwickelt wurde, kann jedoch eine niedrige Temperaturanomalie beobachtet werden, die bis auf mehrere hundert Meter anhält. Die Suwałki kalte Anomalie in Polen hat zur Erkenntnis geführt, dass ähnliche thermische Störungen im Zusammenhang mit den klimatischen Veränderungen der Pleistozän-Holocene in Bohrlöchern in ganz Polen sowie in Alaska, Nord-Kanada und Sibirien aufgezeichnet werden. In den Bereichen Holozän-Auftrieb und Erosion (Abb. 1) wird der flache Gradient hoch sein, bis er einen Punkt erreicht (bezeichnet "Inflection Point" in der Figur), wo er das stabilisierte Wärmestromregime erreicht. Wird der Gradient des stabilisierten Regimes über diesem Punkt bis zu seinem Schnittpunkt mit gegenwärtiger Jahresdurchschnittstemperatur projiziert, so ergibt die Höhe dieses Schnittpunktes über der heutigen Oberflächenebene ein Maß für das Ausmaß des Holozän-Auftriebs und -erosion. In den Bereichen der Holozän-Absenkung und -abscheidung (Abb. 2) wird der Anfangsgradient niedriger als der Durchschnitt sein, bis er einen Punkt erreicht, an dem er sich dem stabilisierten Wärmestromsystem anschließt. Variationen der Oberflächentemperatur, ob täglich, saisonal oder durch Klimaänderungen und den Milankovitch-Zyklus induziert, dringen unter die Erdoberfläche und erzeugen eine Schwingung im Geothermiegradienten mit Perioden von einem Tag bis zu zehntausenden von Jahren und eine mit Tiefe abnehmende Amplitude. Die längsten Periodenvariationen haben eine Skalentiefe von mehreren Kilometern. Meltes Wasser aus den polaren Eiskappen, die entlang der Meeresböden fließen, hält einen konstanten Geothermiegradienten über die Erdoberfläche. Wenn die Temperaturerhöhung mit der in flachen Bohrlöchern beobachteten Tiefe in größeren Tiefen anhalten sollte, würden die Temperaturen tief in der Erde bald den Punkt erreichen, an dem Felsen schmelzen würden. Wir wissen jedoch, dass der Erdmantel durch die Übertragung von S-Wellen solid ist. Der Temperaturgradient nimmt aus zwei Gründen mit der Tiefe dramatisch ab. Zunächst ändert sich der Mechanismus des Wärmetransports von der Führung, wie innerhalb der starren tektonischen Platten, zur Konvektion, in dem Teil des Erdmantels, der sich weht. Trotz seiner Festigkeit verhält sich der größte Teil des Erdmantels über lange Zeitstufen als Flüssigkeit und Wärme wird durch Advektion oder Materialtransport transportiert. Zweitens konzentriert sich die radioaktive Wärmeerzeugung innerhalb der Erdkruste, insbesondere im oberen Teil der Kruste, da dort Konzentrationen von Uran, Thorium und Kalium am höchsten sind: diese drei Elemente sind die Haupterzeuger radioaktiver Wärme innerhalb der Erde. So ist der Geothermiegradient innerhalb der Masse des Erdmantels in der Größenordnung von 0,5 Kelvin pro Kilometer und wird durch den adiabatischen Gradienten bestimmt, der mit dem Mantelmaterial (Perperidotit im oberen Mantel) verbunden ist. Negative Geothermie Gradienten Negative Geothermie Gradienten auftreten, wo die Temperatur mit der Tiefe abnimmt. Dies geschieht in den oberen paar Hunderten von Metern in der Nähe der Oberfläche. Aufgrund der geringen Wärmediffusivität von Gesteinen sind tiefe unterirdische Temperaturen kaum von diurnalen oder sogar jährlichen Oberflächentemperaturschwankungen betroffen. Bei Tiefen von wenigen Metern sind die unterirdischen Temperaturen daher ähnlich der jährlichen durchschnittlichen Oberflächentemperatur. Bei größeren Tiefen spiegeln die Untergrundtemperaturen einen langfristigen Durchschnitt über das vergangene Klima wider, so dass Temperaturen in den Tiefen von Dutzenden bis Hunderten von Metern Informationen über das Klima der letzten hundert bis tausend Jahre enthalten. Je nach Standort können diese aufgrund des kälteren Wetters in der Nähe des letzten Eiszeitalters kälter als die aktuellen Temperaturen sein, oder aufgrund des jüngsten Klimawandels. Negative Geothermiegradienten können auch durch tiefe Aquifer auftreten, wo der Wärmeübergang von tiefem Wasser durch Konvektion und Advektion zu Wasser auf flacheren Ebenen führt, die benachbarte Felsen auf eine höhere Temperatur als Felsen auf einem etwas tieferen Niveau erwärmen. In Subduktionszonen finden sich auch negative Geothermiegradienten in großem Maßstab. Eine Subduktionszone ist eine tektonische Plattenbegrenzung, bei der die ozeanische Kruste aufgrund der hohen Dichte der ozeanischen Platte relativ zum unterlegenen Mantel in den Mantel einsinkt. Da die Senkenplatte mit einer Rate von einigen Zentimeter pro Jahr in den Mantel eintritt, ist Wärmeleitung nicht in der Lage, die Platte so schnell zu erhitzen, wie sie sinkt. Die Senkplatte weist daher eine geringere Temperatur als der umgebende Mantel auf, was zu einem negativen Geothermiegradienten führt. Siehe auch Temperaturgradient Erdinnerwärmebudget Geothermie-Strom Hydrothermalkreislauf == Referenzen = Die Tsetse war eine kleine amerikanische Atombombe, die in den 1950er Jahren als Primär in mehreren US-Thermonuklearen Bomben und als kleine eigenständige Waffe entwickelt wurde. Der Tsetse hatte einen verstärkten Verbundkern, der 2,25 kg Pu-239, 1,4 kg U-235 und 6g Tritium verwendet. Die nominale Ausbeute betrug 10 Kiloton. Das Design wurde mit dem Vereinigten Königreich geteilt, wo die anglicized Version als Tony bekannt war. Der Unterschied zwischen Tsetse und Tony lag in den verwendeten Sprengstoffen. Das Vereinigte Königreich betrachtete die PBX 9404 zu schockempfindlich und ersetzte sie durch EDC-11. Dies verringerte jedoch den nominalen Ertrag auf 8,5 Kiloton. Der Tsetse-Primär wurde in der US-B43-Kernbombe, W44-Kernwerft, W50-Kernkampfkopf, B57-Kernbombe und W59-Kernkriegskopf eingesetzt, so der Forscher Chuck Hansen. Nach dem Einsatz der B43 wurden zwei Probleme im Primärbereich identifiziert. Im Jahr 1961 kamen die Wissenschaftler von Los Alamos zu dem Schluss, dass die primäre nicht ein Punkt sicher unter allen Bedingungen war. Für die Entwicklung einer sicheren Version wurde eine lange Testreihe benötigt. Das zweite Problem war die Tritiumalterung. Um eine lebenslange Verlängerung der B43 zu untersuchen, wurde ein alter B43 gefeuert. Der Test ergab die halbe Ausbeute. Dies war ein ziemlicher Schock, da es nicht nur die B43, sondern alle ähnlichen Waffen beeinflusste. Die Lösung bestand darin, die Tritiumversorgung häufiger zu ergänzen. Dieses Problem wurde offenbar von den Python-Primärdesigns geteilt. Eigenschaften dieser Waffen sind: Anhand dieser Informationen kann davon ausgegangen werden, dass das Tsetse-Design selbst der Größe des W44-Kriegs, 349-Millimeter (13,75) Durchmesser und 640-Millimeter (25,3 in) lang entspricht, mit einem Gewicht von ca. 77 Kilogramm (170 lb) Pfund. Siehe auch Liste der KernwaffenTeller-Ulam Design Python primäre Referenzen Anmerkungen Bibliographie AWPC (1959). AWPAC/8/5 (Bericht). Hansen, Chuck (1995a). Die Schwerter von Armageddon.VI.Chukelea Veröffentlichungen. Hansen, Chuck (1995b). Die Schwerter von Armageddon.VII.Chukelea Veröffentlichungen. Hansen, Chuck (2001). " Achten Sie auf die alte Geschichte". Bulletin der Atomwissenschaftler.57 (2:) 52–55. doi:10.2968/057002015.Miller, G.H; Brown, P.S; Alonso, C.T (1987). Bericht an den Kongress über die Zuverlässigkeit der Lagerbestände, die Wiederherstellung der Waffen und die Rolle der Atomtests (Bericht). OSTI 6032983. Moore, R. (2010). Nuklear-Illusion, nukleare Realität: Großbritannien, die Vereinigten Staaten und nukleare Waffen, 1958-64.Springer.ISBN 9780230251403.