Collagen () ist das wichtigste strukturelle Protein in der extrazellulären Matrix, die in den verschiedenen Bindegeweben des Körpers gefunden wurde. Als Hauptbestandteil des Bindegewebes ist es das reichste Protein in Säugetieren, das von 25% auf 35% des gesamten Proteingehalts reicht. Collagen besteht aus Aminosäuren, die gemeinsam gebunden sind, um einen dreifachen Helix von elongated fibril zu bilden, der als Collagen helix bekannt ist. hauptsächlich in Bindegewebe wie Knorpel, Knochen, Sehnen, Bändern und Haut. Je nach Grad der Mineralisierung können Kollagengewebe starr (Kenn) oder konform sein oder eine Neigung von starren bis konformen (Kartilage) aufweisen. Collagen ist auch in Maieas, Blutgefäßen, den Darm, Intervertebralscheiben und dem Zahnfühler groß. In Muskelgewebe dient sie als Hauptbestandteil des Endosiums. Collagen ist ein bis zwei Prozent des Muskelgewebes und macht 6 % des Gewichts starker, normaler Muskeln aus. Fibroblast ist die häufigste Zelle, die Kollagen schafft. Gelatin, das in Lebensmitteln und Industrie verwendet wird, ist Kollagen, die unwiderruflich hydrolysiert wurden. Collagen hat viele medizinische Anwendungen bei der Behandlung von Komplikationen der Knochen und Haut. Etymologie Der Name Kollagen stammt aus der griechischen . (kólla), d. h. und suffix -γέν, -gen, dichter Produktion. menschliche Arten Mehr als 90 % der Kollagen im menschlichen Körper sind Typ I Kollagen. Bis 2011 wurden jedoch 28 Arten menschlicher Kollagen identifiziert, beschrieben und in mehrere Gruppen unterteilt, je nach Struktur, die sie bilden. Alle Arten enthalten mindestens eine dreifache Helix. Die Zahl der Arten zeigt die vielfältige Funktionalität von Kollagen. Fibrillar (Typ I, II, III, V, XI) Non-fibrillar FACIT (Fibril Associated Collagen with Interrupted Triple Helices) (Typ IX, XII, XIV, XIX, XXI) Kurze Kette (Typ VIII, X)Basement Membran (Typ IV) Multiplexin(Multiple Helixs mit Interruptions) (Typ XV, XVIII) MACIT (Membrane Collagens mit Interrupted Helices XIII (Typ VII) sind gemeinsame Ankerarten (Typ VII). Typ I: Haut, Sehnen, Gefäße, Organe, Knochen (Hauptbestandteil des organischen Teils der Knochen) Typ II: Knorpel (hauptsächlicher Bestandteil des Knorpels) Typ III: Reticulate (Hauptbestandteil der Reticularfasern), die gemeinsam mit Typ I Typ IV gefunden werden: Form der Basalmin, der epithelium-gestrahlten Schicht der Unterseearten V: Zelloberflächen, Haar und Placenta Medizinische Anwendungen Cardiac Das kollaborative Herzskelett, das die vier Herzventilringe umfasst, ist histologische, flexibel und eindeutig an Herzmuskel gebunden. Das Herzskelett umfasst auch die Trennung der Herzkammern – das interventrikuläre Septum und das rioventrikuläre Septum. Collagen Beitrag zur Messung der Herzleistung stellt eine ständige Anfälligkeit gegenüber dem vom Herzen ausgehenden Flüssigkeitsmechanismus des Blutdrucks dar. Die Kollagenstruktur, die die oberen Kammern des Herzens von den unteren Kammern trennt, ist eine undurchlässige Membran, die Blut und elektrische Impulse durch typische physiologischen Mittel ausschließt. Mit Unterstützung von Kollagen verschlechtern sich die Vorhoffnungen nie auf die ventrische Fibrillation. Collagen wird in variablen Verweigerungen mit glatter Muskelmasse geschichtt. Die Masse, die Verteilung, das Alter und die Dichte von Kollagen tragen alle zur Einhaltung der Vorschriften bei, die erforderlich sind, um das Blut zurück zu bringen und sofort. Individuelle kardiovaskuläre Merkblätter werden in Form von Spezialkollektoren unter variablem Druck zusammengefasst. Graduelle Kalziumablagerung innerhalb des Kollagens ist eine natürliche Funktion des Anwachsens. kalkulierte Punkte innerhalb von Kollagen matrices zeigen Kontrast in einer Bewegungsanzeige von Blut und Muskel, wodurch Methoden der Herzbildtechnik in Relationen erreicht werden können, die im Wesentlichen Blut in (Kardiatriken) und Blutspenden (Kardiatrieleistung) angeben. Pathologie der Kollagenbasis des Herzens wird in der Kategorie der Bindegewebekrankheit verstanden. Kosmetische Chirurgie Collagen wurde in Kosmetikoperationen weit verbreitet, als Heilungsbeihilfe für Verbrennungspatienten für den Wiederaufbau von Knochen und eine Vielzahl von Zahn-, Orthopedic- und chirurgischen Zwecken. Sowohl menschliche als auch bovine Kollagen werden häufig als dermalfüller für die Behandlung von Falten und Hautaufschlägen verwendet. Manche Interessenpunkte sind: In kosmetischer Hinsicht gibt es eine Chance allergischer Reaktionen, die eine längere Rötung verursachen; dies kann jedoch praktisch durch einfache und uneinheitliche Pflasterprüfungen vor kosmetischer Verwendung beseitigt werden. Die meisten medizinischen Kollagen stammen aus jungen Rindern (bovine) von zertifizierten BSE-freien Tieren. Die meisten Hersteller verwenden Spendertiere aus "geschlossenen Herden," oder aus Ländern, die nie einen gemeldeten Fall von BSE wie Australien, Brasilien und Neuseeland hatten. Knochengrafts Da das Skelett die Struktur des Körpers bildet, ist es von entscheidender Bedeutung, dass es seine Stärke behält, auch nach Unterbrechungen und Verletzungen. Collagen wird in Knochengrafing verwendet, da es eine dreifache helische Struktur hat, die es zu einem sehr starken Molekül. Es ist ideal für die Verwendung in Knochen, da sie die strukturelle Integrität des Skeletts nicht beeinträchtigt. Die drei helische Struktur von Kollagen verhindert, dass sie durch Enzyme zerbrochen wird, ermöglicht die Klebstoffität der Zellen und es ist wichtig für die richtige Montage der extrazellulären Matrix. Tissue regeneration Collagen Scaffolds werden in der Gewebeerneuerung verwendet, ob in Schwämmen, dünne Bleche, Gelen oder Fasern. Collagen hat günstige Eigenschaften für die Gewebeerneuerung, wie z.B. Porenstruktur, Permeability, Hydrophilie und Stabilität in vivo. Collagen Gerüste unterstützen auch die Entlagerung von Zellen, wie Ostoblasten und Fibroblasten, und einmal eingeführt, erleichtern das Wachstum in der Regel. Umstrukturierung der chirurgischen Verwendung von Collagen sind im Bau künstlicher Hautersatzstoffe, die bei der Verwaltung von schweren Verbrennungen und Wunden verwendet werden, weit verbreitet. Diese Kollagen können aus Rindern, Equine, Schweinen oder sogar menschlichen Quellen abgeleitet werden und werden manchmal in Kombination mit Silikonen, Glykosen, Fibroblasten, Wachstumsfaktoren und anderen Stoffen verwendet. Wound Collage heilenn ist eine der wichtigsten natürlichen Ressourcen des Körpers und eine Komponente von Hautgewebe, die alle Phasen der Wundheilung nutzen kann. Wenn Kollagen dem Wrackbett zur Verfügung gestellt werden, kann die Schließung erfolgen. Wound Verschlechterung, gefolgt von Verfahren wie Amputation, kann daher vermieden werden. Collagen ist ein natürliches Produkt und wird daher als natürliche Wunde verwendet und hat Eigenschaften, die künstliche Wunde nicht besitzen. Es ist resistent gegen Bakterien, die von entscheidender Bedeutung in einer Wärfste sind. Sie hilft, die Wunde steril zu halten, weil sie in der Lage ist, Infektionen zu bekämpfen. Wenn Kollagen als Verbrennung verwendet werden, kann ein gesundes Granulatgewebe sehr schnell über den Verbrennungsvorgang sein und es ihm helfen, schnell zu heilen. Während der vier Phasen der Wundheilung führt Kollagen die folgenden Funktionen in der Wundheilung durch: Guiding Funktion: Collagenfasern dienen der Führung von Fibroblasten. Fibroblasten wandern in eine Bindegewebematrix. Chemottische Eigenschaften: Die große Oberfläche auf Kollagenfasern kann fibrogene Zellen anziehen, die zur Heilung beitragen. Nucleation: Collagen, in Anwesenheit bestimmter neutraler Salzmoleküle kann als nuklearer Wirkstoff wirken, der die Bildung von Fibrillar-Strukturen verursacht. Ein Kollagen-Wettungsverband könnte als Leitfaden für die Ausrichtung neuer Kollagenablagerung und Kapillarwachstum dienen. Hemostatische Eigenschaften: Blutbleche interagieren mit dem Kollagen, um einen hemostatischen Stop zu machen. Basisforschung Collagen wird in Laborstudien zur Zellkultur verwendet, das Zellverhalten und die zellulären Wechselwirkungen mit der extrazellulären Umgebung untersucht. Chemie Das Kollagenprotein besteht aus einem dreifachen Helix, der in der Regel aus zwei identischen Ketten (α1) und einer zusätzlichen Kette besteht, die sich in ihrer chemischen Zusammensetzung (α2) leicht unterscheidet. Die Aminosäurenzusammensetzung von Kollagen ist in der Regel für Proteine, insbesondere im Hinblick auf die hohen Hydroxyproline-Inhalte. Die häufigsten Motive in der Aminosäurensequenz von Kollagen sind Glykol-proline-X und Glykolin-X-hydroxyproline, wo X eine Aminosäure außer Glyin, Proline oder Hydroxyproline ist. Die durchschnittliche Aminosäurenzusammensetzung für Fische und Säugetiere wird angegeben. Synthese First, eine dreidimensionale, gestrandete Struktur wird zusammengefügt, wobei die Aminosäuren Glykolin und Proline als ihre Hauptkomponenten zusammengefasst sind. Dies ist noch nicht Kollagen, aber sein Vorläufer, Procollagen. Procollagen wird dann durch die Aufnahme von Hydroxyl-Gruppen in die Aminosäuren proline und Lysin geändert. Dieser Schritt ist wichtig für spätere Glykosylation und die Bildung der drei erlix-Struktur von Kollagen. Da die Hydroxylase-Enzyme, die diese Reaktionen durchführen, Vitamine benötigen C als Kofaktor, ein langfristiger Mangel in diesem Vitamin führt zu einer beeinträchtigten Kollagensynthese und scurvy. Diese Hydroxylationsreaktionen werden durch zwei verschiedene Enzyme katalysiert: Prolyl-4-hydroxylase und Lysyl-hydroxylase. Die Reaktion verbraucht ein Ascorbat-Molekül pro Hydroxylation. Die Synthese von Kollagen erfolgt innerhalb und außerhalb der Zelle. Die Bildung von Kollagen, die in Fibrillary Kollagen (meist gemeinsame Form) führt, wird hier diskutiert. Kollagen, die häufig an der Bildung von Filtersystemen beteiligt sind, ist die andere Form von Kollagen. Alle Arten von Kollagen sind drei Erben, und die Unterschiede liegen bei der Erstellung der Alpha-Peptide, die in Schritt gesetzt werden. Kennzeichnung von mRNA: Etwa 44 Gene sind mit der Kollagenbildung assoziiert, jede Kodierung für eine bestimmte mRNA-Sequenzen und verfügen in der Regel über den COL-Vorschlag. Beginn der Kollagensynthese beginnt mit der Umwandlung auf Gene, die mit der Bildung eines bestimmten Alpha-Peptids (normalerweise Alpha 1, 2 oder 3) verbunden sind. Pre-pro-peptide Bildung: Nach dem Ende der mRNA-Ausstiege aus der Zellkerne und tritt in den Zytoplasm ein, verbindet es mit den Ribosomal-Untereinheiten und dem Übersetzungsprozess. Der frühe/erste Teil des neuen Peptids ist als Signalsequenz bekannt. Die Signalsequenz auf dem N-Terminal des Peptids wird von einem Signal-Anmerkungsteil auf dem endoplasmic reticulum anerkannt, das für die Ausrichtung des Vor-Peptids in das Endoplasmic reticulum verantwortlich ist. Sobald die Synthese des neuen Peptids beendet ist, geht es direkt in das Endoplasmic reticulum für die post-translationale Verarbeitung. Es ist jetzt als Preprocollagen bekannt. Pre-pro-peptide zu procollagen: Drei Änderungen des Vor-Peptids kommen zur Bildung des Alpha-Peptids: Das Signal Peptid auf dem N-Terminal wird entfernt, und das Molekül ist nun als Propeptide bekannt (nicht procollagen). Hydroxydlation von Lysinen und Prolines auf Propeptide durch die Enzyme 'prol hydroxylase' und 'lysyl Hydroxylase' (zur Herstellung von Hydroxyproline und Hydroxylysine) kommt zu einer Querverbindung der Alpha-Peptids. Dieser enzymatische Schritt erfordert Vitamin C als Kofaktor. In scurvy führt der Mangel an Hydroxylation von Prolines und Lysinen zu einem loseren Triple helix (die durch drei Alpha-Pepten gebildet wird). Glycosylation wird durch Zugabe von Glukose- oder Galactose-Monomeren auf die Hydroxyl-Gruppen, die in Lysinen untergebracht wurden, aber nicht auf Prolines. Drei der Hydroxyd- und Glykoposylierten Propeptide werden nach der Einführung dieser Änderungen in eine dreifache Lelix-Formen verwandelt. Procollagen sind immer noch unheilbar, was später sein wird. In diesem Punkt ist die Procollagen in ein für den Golgi-Gerät bestimmtes Transfergerät verpackt. Änderung von Golgi-Geräten: In den Golgi-Geräten geht die Procollagen über eine letzte post-translationale Änderung, bevor sie aus der Zelle geheim werden. In diesem Schritt werden Oligosaccharide (nicht Monosaccharide wie in Schritt 3) hinzugefügt, und dann wird das Procollagen in ein geheimes Vesikel verpackt, das für den extrazellulären Raum bestimmt ist. Bildung von Tropocollagen: Einmal außerhalb der Zelle sind Membrane gebundene Enzyme, die als Collagen peptidases bekannt sind, entfernen Sie die "loose endet" des Procollagen-Moleküls. Was ist als Tropocollagen bekannt. Infektionen in diesem Schritt führen zu einer der vielen Kollagen, die als Ehlers-Danlos-Syndrom bekannt sind. In diesem Schritt fehlt es an der Zusammenfassung der Art III, einer Art fibrilar Kollagen. Bildung des Kollagen-Fibril: Lysyloxidase, ein extrazelluläres Kupfer-unabhängiges Enzym, stellt den letzten Schritt im Kollagensynthesepfad her. Dieses Enzym handelt auf Lysinen und Hydroxylysinen, die aldehyde Gruppen produzieren, die schließlich eine gemeinsame Bindung zwischen tropocollagen Molekülen erhalten werden. Dieses Polymer von Tropocollagen ist als Collagen Fibril bekannt. Amino Collagen hat eine ungewöhnliche Aminosäurenzusammensetzung und Sequenz: Glycine wird bei fast allen dritten Rückständen gefunden. Proline macht etwa 17 % des Kollagens aus. Collagen enthält zwei unnormale Aminosäuren, die während der Übersetzung nicht direkt eingeführt werden. Diese Aminosäuren werden an bestimmten Standorten im Vergleich zu Glykol gefunden und werden nach der Übersetzung durch verschiedene Enzyme geändert, die Vitamine C als Kofaktor benötigen. Hydroxyproline aus Proline Hydroxylysine abgeleitet aus Lysin – je nach Art der Kollagen – werden unterschiedliche Mengen von Hydroxylysinen glysyliert (meist mit Disacchariden). Cortisolstimpartikel abbauen (skin) Kollagen in Aminosäuren. Collagen I Bildung die meisten Kollagenformen in ähnlicher Weise, aber der folgende Prozess ist typisch für ArtI: Innerhalb der Zelle Zwei Arten von Alpha Ketten – Alpha-1 und Alpha 2 werden während der Übersetzung auf Ribosomen entlang des Rohoplasmic reticulum (RER) gebildet. Diese Peptidketten, die als Preprocollagen bekannt sind, haben die Registrierung von Peptiden an jedem Ende und ein Signal-Peptid. Polypeptide Ketten werden in die lumen des RER aufgenommen. Signal-Peptids werden innerhalb des RER gelockert und die Ketten sind nun als Pro-alpha-Ketten bekannt. Hydroxydlation von Lysin und Proline Aminosäuren tritt innerhalb der Lumen. Dieser Prozess hängt von Ascorbinsäure (vitamin C) als Kofaktor ab. Glycosylation von spezifischen Hydroxylysine-Rückständen. Triple alpha helicalstruktur wird in der endoplasmic reticulum von zwei Alpha-1-Ketten und einer Alpha-2-2-Kette gebildet. Procollagen ist an das Golgi-Gerät versendet, wo es in extrazelluläre Räume durch Exocytose verpackt und geheim gehalten wird. außerhalb der Zellregistrierung Peptide werden kleaiert und Tropocollagen werden durch Procollagen Peptidase gebildet. Multiple tropocollagen bilden Kollagen Fibrils, über die kombinierte Interlinking (Aldol-Reaktion) durch Lysyl-Oxidase, die Hydroxylysine und Lysine-Rückstände verbindet. Multiple Kollagen Fibrils bilden in Kollagenfasern. Kollagen können über mehrere Arten von Proteinen, einschließlich Fibronectin, laminin, Fibulin und Integrin, an Zellmembranen befestigt werden. synthetische Pathogenese Vitamin C-Deflator führt zu einer ernsten und schmerzhaften Krankheit, bei der defekte Kollagen die Bildung eines starken Bindegewebes verhindern. Gums deteriorate and bleed, mit Zahnverlust; Hautverfärbungen und Wunden sind nicht heilen. Vor dem 18. Jahrhundert war diese Bedingung nicht unter langwierigen Militären, vor allem Marine, zutiefst, bei denen die Teilnehmer von Lebensmitteln, die Vitamin C. Eine autoimmune-Krankheit enthalten, wie Lupus erythematosus oder rheumatoide Arthritis können gesunde Kollagenfasern angreifen. Viele Bakterien und Viren sind virulence Faktoren wie das Enzym Kollagen, das Kollagen zerstört oder die Produktion beeinträchtigt. Molekularstruktur Ein einziges Kollagenmolekül, Tropocollagen, wird verwendet, um größere Kollagenaggregate wie Fibrils zu erstellen. Es ist ungefähr 300 nm lang und 1.5 nm im Durchmesser, und es besteht aus drei Polypeptide-Städen (sogenannte Alpha-Peptide, siehe Schritt 2), von denen jeder die Übereinstimmung eines linken Helix hat – dies sollte nicht mit dem richtigen Alpha helix verwechselt werden. Diese drei linken Helices werden zusammen in eine rechtsgesteuerte Triple helix oder "Super helix" eine kooperative, durch viele Wasserstoffbonds stabilisierte Struktur verdreht. Typ I Kollagen und möglicherweise alle fibrillar Kollagen, wenn nicht alle Kollagen, sind alle drei dreieckigen assoziierten Mitglieder in eine rechtsgesteuerte Super-Supercoil, die als Kollagen-Mikrofibril bezeichnet wird. Jedes Mikrofibril ist mit seinen benachbarten Mikrofibrils zu einem Grad internumeriert, der sie individuell instabil vorweisen könnte, obwohl sie innerhalb der Kollagen Fibrils so gut bestellt sind, um kristallin zu sein. Kennzeichnend für Kollagen ist die regelmäßige Regelung von Aminosäuren in jedem der drei Ketten dieser Kollagen-Untereinheiten. Die Sequenz folgt häufig dem Muster Gly-Pro-X oder Gly-X-Hyp, wo X eines anderer Aminosäurenrückstände sein kann. Proline oder Hydroxyproline stellen etwa 1/6 der Gesamtsequenz dar. Mit Glykolin, die für die 1/3 der Sequenz verantwortlich ist, bedeutet dies etwa die Hälfte der Kollagensequenz nicht Glykol, Proline oder Hydroxyproline, eine Tatsache, die oft wegen der Abzweigung des außergewöhnlichen GX1X2 Charakters der Kollagen Alpha-Peptide verfehlt wurde. In Bezug auf die Stabilisierung des Kollagens helix ist der hohe Glykolgehalt von Kollagen wichtig, da dies eine sehr enge Assoziierung der Kollagenfasern innerhalb des Moleküls ermöglicht, die Wasserstoffanbindung und die Bildung intermmolekularer Querverbindungen erleichtert. Diese Art von regelmäßigen Wiederholungs- und hohen Glykosingehalten wird in nur wenigen anderen Fbrous-Proteiden wie Seide Fibroin gefunden. Collagen ist nicht nur ein strukturelles Protein. Aufgrund seiner Schlüsselrolle bei der Bestimmung von Zellphenotyp, Zellhaftung, Geweberegulierung und Infrastruktur haben viele Teile ihrer nicht-proline-reichen Regionen Zell- oder Matrix-Assoziation/Regulierungsfunktionen. Der relativ hohe Anteil der Proline- und Hydroxyproline-Ringe mit ihren geometrischen Beschränkten Carboxyl und (sekundären) Aminosäuren sowie der reichen Glykolin-Kapazität liegt in der Tendenz der einzelnen Polypeptide-Städte, die stillgelegten Helices spontan zu bilden, ohne dass eine intrakettige Anbindung erfolgt. Da Glykolin die kleinste Aminosäure ohne Seitenkette ist, spielt sie eine einzigartige Rolle in Fibrous-Strukturproteinen. Gly ist in jeder dritten Position erforderlich, weil die Montage des Triple helix diese Rückstände in der Innenausstattung (Achse) des Helix, wo es keinen Platz für eine größere Seite als Glyin's Single Wasserstoff Atom gibt. In gleicher Weise müssen die Ringen des Pro und Hyp auss Ausland weisen. Diese beiden Aminosäuren helfen, den Triple helix – Hyp noch mehr als Pro zu stabilisieren; eine niedrigere Konzentration dieser Aminosäuren ist in Tieren wie Fisch, deren Körpertemperaturen niedriger sind als die ärmsten Tiere. Niedrige Proline- und Hydroxyproline-Inhalte sind charakteristisch für Kaltwasser, aber nicht warme Wasserfische; Letztere haben ähnliche Proline- und Hydroxyproline-Inhalte für Säugetiere. Der niedrigere Proline- und Hydroxproline-Gehalt von Kaltwasserfischen und anderen Poikilothermietieren führt zu ihrer Kollagen mit niedriger thermischer Stabilität als mammalian Kollagen. Diese niedrigere thermische Stabilität bedeutet, dass Gelatin aus Fisch Kollagen gewonnen wird, für viele Lebensmittel und industrielle Anwendungen nicht geeignet. Die Tropocollagen-Untereinheiten sind spontan selbstbewertet, mit regelmäßig gefestigten Enden, in noch größere Teile der extrazellulären Gewebe. Die weitere Montage von Fibrils wird von Fibroblasten geleitet, die in vollem Umfang Fibrils von Fibripositorn hinterlegt haben. In den fibrillar Kollagen werden Moleküle an benachbarte Moleküle um etwa 67 nm (eine Einheit, die als „D“ bezeichnet wird und Änderungen je nach dem Flüssigkeitszustand des Zuschlags vorgenommen). In jedem D-Zeitpunkt wiederholt der Mikrofibril, gibt es einen Teil, der fünf Moleküle in Querschnitt enthält, die Überschneidungen genannt und einen Teil, der nur vier Moleküle enthält, die Lücke genannt. Diese Überschneidungs- und Kluftregionen werden als Mikrofibrils in Fibrils gehalten und sind somit durch Elektronenmikroskopie verwertbar. Die drei helischen Tropocollagen in den Mikrofibrils sind in einem Quasihexagonalen Verpackungsmuster untergebracht. In den drei Erben gibt es einige miteinander verbundene Querverbindungen, und ein variabler Betrag der kombinierten Verknüpfung zwischen Tropocollelices, die gut organisierte Aggregate bilden (wie Fibrils).Größere Fibrillar-Pakete werden mit Hilfe verschiedener Arten von Proteinen (einschließlich unterschiedlicher Kollagentypen), Glykolproteine und Proteo-Glyten gebildet, um die verschiedenen Arten von ausgewachsenen Geweben von alternativen Kombinationen derselben Schlüsselakteure zu bilden. Collagens Unsolubität war ein Hindernis für die Untersuchung von monomerischen Kollagen, bis festgestellt wurde, dass Tropocol von jungen Tieren gewonnen werden kann, weil sie noch nicht vollständig miteinander verbunden ist. Fortschritte bei Mikroskopietechniken (d. h. Elektronenmikroskopie (EM) und Atomkraftmikroskop (AFM) und X-ray diffraction haben es Forschern jedoch ermöglicht, immer detailliertere Bilder von Kollagenstruktur in situ zu erhalten. Diese späteren Fortschritte sind besonders wichtig, um besser zu verstehen, wie die Kollagenstruktur die Zell- und Zellstoffkommunikation beeinflusst und wie Gewebe in Wachstum und Reparatur gebaut und in Entwicklung und Krankheit verändert werden. Zum Beispiel zeigt die Verwendung von AFM-basierten Nanoindentation, dass ein einziger Kollagen Fibril ein heterogenes Material in seiner axialen Richtung ist, das deutlich unterschiedliche mechanische Eigenschaften in seiner Kluft und Überschneidung mit den verschiedenen molekularen Organisationen in diesen beiden Regionen verbindet. Collagen Fibrils/Aggregate werden in verschiedenen Kombinationen und Konzentrationen in verschiedenen Geweben organisiert, um unterschiedliche Gewebeeigenschaften zu gewährleisten. In der Knochen liegen alle Kollagen drei Helices parallel, gefestigt. 40 nmäre Lücken zwischen den Enden der Tropocol-Untereinheiten (rund der Kluftregion) werden wahrscheinlich als Kernstandorte für die Ablagerung langer, harter, feiner Kristalle der mineralischen Komponente dienen, die Hydroxylapatite (rund) Ca10(OH)2(PO4)6. Art I Kollagen verleiht Knochen seine Stärke. Infektionskrankheiten Collagen-bedingte Krankheiten entstehen am häufigsten aus genetischen Mängeln oder Ernährungsmängeln, die die Biosynthese, die Montage, die Übersetzungsänderung, die Sekretion oder andere Prozesse betreffen, die an der normalen Kollagenproduktion beteiligt sind. Neben den oben genannten Erkrankungen ist eine übermäßige Deposition von Kollagen in Skleroderma. Krankheiten 1 tausend Mutationen wurden in 12 von mehr als 20 Arten von Kollagen identifiziert. Diese Mutationen können zu verschiedenen Krankheiten auf Gewebeebene führen. Osteogenese unvollkommena – durch eine Mutation in Typ 1 Kollagen, marktbeherrschende Autosomalstörung, führt zu schwachen Knochen und irregulärem Bindegewebe, einige Fälle können mild sein, während andere tödlich sein können. Leichte Fälle haben das Maß an Kollagen Typ 1 gesenkt, während schwere Fälle strukturelle Mängel in Kollagen aufweisen. Chondrodysplasias – Skeletal Störungen, die durch eine Mutation in Typ 2 Kollagen verursacht werden, werden weitere Forschungsarbeiten durchgeführt, um dies zu bestätigen. Ehlers-Danlos-Syndrom – Thirteen verschiedene Arten dieser Störung, die zu Unformen in Bindegewebe führen, sind bekannt. Manche der selteneren Arten können tohaliert werden, was zur Konruption von Kunsteries führt. Jedes Syndrom wird durch eine andere Mutation verursacht. Beispielsweise wird der vaskuläre Typ (vEDS) dieser Störung durch eine Mutation in Kollagen Typ 3 verursacht. Alport Syndrom – Kann in der Regel als X-linked beherrschend, aber auch als autosomal marktbeherrschende und autosomale Pausen auftreten, haben die Patienten Probleme mit ihren Nieren und Augen, der Hörverlust kann auch während der Kindheit oder Jugend Jahre auftreten. Blitzloch-Syndrom – Ursachen einer Mutation im COL18A1 Gen, das Codes für die Herstellung von Kollagen XVIII enthält. Patienten, die mit der Protrusion des Gehirngewebes und der Degeneration der Retina anwesend sind; eine Person, die Familienangehörige hat, die von der Störung betroffen sind, ist ein erhöhtes Risiko, sie selbst zu entwickeln, da es sich um einen gut funktionierenden Link handelt. Eigenschaften Collagen ist eines der langwierigen, fibrous-Strukturproteine, deren Funktionen ganz anders sind als die von globularen Proteinen, wie Enzymen. Tough-Pakete von Kollagen namens Kollagenfasern sind ein wichtiger Bestandteil der extrazellulären Matrix, die die meisten Gewebe unterstützt und Zellen aus dem Ausland gibt, aber Kollagen werden auch in bestimmten Zellen gefunden. Collagen hat eine große Stärke und ist die wichtigste Komponente von Fascia, Knorpel, Ligan, Sehnen, Knochen und Haut. Neben Elastin und weichen Keratien ist sie für die Hautkraft und die Elastizität verantwortlich, und ihre Schädigung führt zu Gäbe, die eingingen. Sie stärkt Blutgefäße und spielt eine Rolle in der Gewebeentwicklung. Es ist in der Kornea und der Linse des Auges in kristalliner Form vorhanden. Man kann eine der reichsten Proteine im fossilen Zustand sein, da es häufig fossilisiert wird, auch in Knochen von Mesozoic und Paleozoic. Konsums Collagen hat eine Vielzahl von Anwendungen, von Lebensmitteln bis zur Medizin. Zum Beispiel wird sie in der Kosmetik- und Brandchirurgie eingesetzt. Es wird weit verbreitet in Form von Kollagen für Wurst. Liegt Kollagen einer ausreichenden Verdichterung, z.B. durch Heizen, trennen die drei Tropocol-Stämme teilweise oder vollständig in globulare Bereiche, die eine andere sekundäre Struktur der normalen Kollagen Polyproline II (PPII) enthalten, z.B. zufällige Rollen. In diesem Prozess wird die Bildung von Gelatin beschrieben, die in vielen Lebensmitteln verwendet wird, darunter aromatisierte gelatinte Desserts. Neben Lebensmitteln wurde Gelatin in der Pharma-, Kosmetik- und Fotografieindustrie verwendet. Es wird auch als Nahrungsergänzungsmittel verwendet. Kolla, das Wort Kollagen aus Griechenland, bedeutet "glue" und verweist auf den frühen Prozess des Waschens der Haut und der Sinews von Pferden und anderen Tieren, um Klebstoff zu erhalten. Collagenkleber wurde vor rund 4.000 Jahren von ägyptischen Serben verwendet, und einheimische Amerikaner nutzten es vor etwa 1.500 Jahren. Der älteste Klebstoff in der Welt, der als mehr als 8 000 Jahre alt ist, wurde als Collagen bezeichnet – als Schutzbrillen für Seilkorbe und bestickte Gewebe verwendet, um gemeinsam Geräte zu halten, und in Kkreuzen auf menschlichen Schädeln. Collagen wird normalerweise in Gelatin umgewandelt, aber wegen trockener Bedingungen überlebt. Tierkleber sind thermoplastisch, weicht bei der Wiederbelebung wieder ab, so dass sie immer noch dazu verwendet werden, Musikinstrumente wie z.B. Geldbußen und Gitarren, die für Reparaturen wieder geöffnet werden müssen – ein Antrag, der mit harten, synthetischen Kunststoffklebern, die dauerhaft sind, unvereinbar ist. Tierseuchen und Hauten, einschließlich Leder, wurden verwendet, um nützliche Artikel für die Jahrtausende zu machen. Gelatin-resorcinol-formaldehyde Klebstoff (und mit Formaldehyde ersetzt durch weniger giftige Pentanedial- und Ethanedial) wurde zur Reparatur von experimentellen Entscheidungen in Kaninchen Lungen verwendet. Geschichte Die molekularen und Verpackungsstrukturen von Kollagen haben über Jahrzehnte der Forschung Wissenschaftler ausgeschrieben. Die ersten Beweise, dass es eine regelmäßige Struktur auf molekularer Ebene hat, wurden Mitte der siebziger Jahre präsentiert. Seit dieser Zeit konzentrierte sich die Forschung auf die Konformität des Kollagenmonomers, das mehrere konkurrierende Modelle produzierte, obwohl sie mit der Konformität der einzelnen Peptidkette korrekt zu tun hat. Das Modell des Triple-helischen Shelter lieferte ein genaues Modell der Quarantäne in Kollagen. Dieses Modell wurde durch weitere Studien unterstützt, die eine höhere Auflösung im späten 20. Jahrhundert zeigen. Die Verpackungsstruktur von Kollagen wurde nicht auf denselben Grad außerhalb der fibrillar Kollagentypen definiert, obwohl sie lange bekannt ist, hexagonal. Wie bei seiner monomerischen Struktur behaupteten mehrere Konfliktmodelle, dass entweder die Verpackung von Kollagenmolekülen blechähnliche oder mikrofibrillar ist. Die Mikrofibrillarstruktur der Kollagen Fibrils in der Regelon, Maisea und Cartilage wurde im späten 20. Jahrhundert und Anfang des 21. Jahrhunderts direkt von Elektronenmikroskopen geprägt. Die Mikrofibrillarstruktur des Schwanzes wurde als eng mit der beobachteten Struktur modelliert, obwohl sie die topologische Fortentwicklung der benachbarten Kollagenmoleküle übermäßig verschärfte und so die korrekte Übereinstimmung der periodischen T-Fibril-Regelung nicht vorhersagen konnte. Siehe auch: