Marktorientierungsperspektiven umfassen die Entscheidungsperspektive (Shapiro, 1988), Marktinformationen (Kohli und Jaworski, 1990), kulturell basierende Verhaltensperspektive (Narver und Slater, 1990), strategische Perspektive (Ruekert, 1992) und Kundenorientierungsperspektive (Deshpande et al,. 1993). Die beiden prominentesten Konzeptualisierungen der Marktorientierung sind die von Ajay Kohli und Bernie Jaworski (1990) und Narver und Slater (1990). Während Kohli und Jaworski (1990) die Marktorientierung als Umsetzung des Marketingkonzepts betrachten, betrachten Narver und Slater (1990) es als eine Organisationskultur. Kohli und Jaworski (1990) definierten Marktorientierung als "die organisatorische breite Generation von Marktinformationen, Verbreitung der Intelligenz über Abteilungen und organisatorische breite Reaktionsfähigkeit". Das Marketingkonzept ist eine Unternehmensphilosophie, während der Begriff Marktorientierung auf die tatsächliche Umsetzung des Marketingkonzepts verweist. Sie fügten hinzu: "Eine Marktorientierung scheint einen gemeinsamen Fokus für die Bemühungen und Projekte von Einzelpersonen und Abteilungen innerhalb der Organisation zu bieten." Andererseits definierten Narver und Slater (1990) die Marktorientierung als "die Organisationskultur, die am effektivsten und effizient die notwendigen Verhaltensweisen für die Schaffung von überlegenem Wert für Käufer und damit kontinuierliche überlegene Leistung für das Unternehmen schafft". Als solche betrachten sie die Marktorientierung als eine Organisationskultur, die aus drei Verhaltenskomponenten besteht, nämlich i) Kundenorientierung, ii) Konkurrentenorientierung und iii) interfunktionale Koordinierung; und zwei Entscheidungskriterien, nämlich iv) langfristige Fokussierung und v) Rentabilität. Während der Skalenvalidierung wurden die Positionen für langfristige Fokussierung und Rentabilität jedoch nicht den Zuverlässigkeitskriterien gerecht und entfernt. Die empirische Studie ergab, dass unter allen drei Verhaltenskomponenten die interfunktionale Koordinierung, insbesondere zwischen FuE und Marketing, den wichtigsten Einfluss auf den neuen Produkterfolg hat. Die sich verändernde Quelle des Wettbewerbsvorteils Niraj Dawar argumentiert, dass der Wettbewerbsvorteil sich von den „upstream-Aktivitäten“ eines Unternehmens wie Beschaffung, Produktion, Logistik und Produktinnovation auf „downstream-Aktivitäten“ verlagert. Dabei erweitert Dawar auf den Begriff der Marktorientierung: Anstatt bessere Produkte auf den Markt zu bringen oder operative und Asset-Effizienzen zu erhöhen, konzentrieren sich nachgelagerte Aktivitäten statt auf das, was das Unternehmen für den Kunden tun kann: Der Kernschwerpunkt des Unternehmens ist von Produkt und Produktion, Kunden und dem Markt gekippt. Somit besteht der Wettbewerbsvorteil extern an das Unternehmen, so dass das Unternehmen durch die Schaffung neuer Formen des Kundenwerts dauerhafte Differenzierung aufbauen kann. Folglich ist es die wahrgenommene Position des Unternehmens in den Augen des Kunden, die im Zusammenhang mit der Verschiebung von Kaufkriterien und nicht Produktinnovation zählt. Kundenwahrnehmungen können durch einen erhöhten Fokus auf Vertrauensaufbau, Änderung der Kaufkriterien des Kunden und Definition des Wettbewerbssatzes geformt werden. Durch die Anpassung des Angebots an bestimmte Verbrauchssituationen und die Reduzierung der Kundenkosten und des Risikos wird der Wert für Kunden durch nachgelagerte Innovation geschaffen. Schließlich kann das Unternehmen einen akkumulativen Wettbewerbsvorteil aus Netzeffekten und auch durch die Ansammlung und Nutzung von Kundendatensätzen aufbauen. Marktorientierung spielt eine entscheidende Rolle in der Marketingstrategie. Wie von Cacciolatti & Lee (2016) berichtet, sind marktorientierte Unternehmen Lernorganisationen und "Informationen und Wissen sind wichtige Ressourcen, die es der Organisation ermöglichen, bessere Entscheidungen zu treffen[]. Daher wird die Marktorientierung zu einem grundlegenden Merkmal der Lernorganisation. Während MO als Leistungserkenntnis betrachtet wird (Moorman & Rust, 1999; Verhoef et al,. 2011,) MO kann eine bescheidene Rolle bei der Nutzung von Marketing-Fähigkeiten spielen, da marktorientierte Unternehmen tendenziell effektivere Fähigkeiten entwickeln (Zhou & Li, 2010; Smirnova et al,. 2011). MO ist auch als Vorurteil für einige Fähigkeiten (Nasution et al,. 2011) begrifflich, obwohl es keine eindeutigen Beweise gibt, um zu zeigen, ob MO die Beziehung zwischen Fähigkeiten und Leistung moderiert, oder vielmehr Fähigkeiten spielen eine vermittelnde Rolle zwischen MO und Leistung'. Cacciolatti & Lee (2016) schlug einen neuartigen ressourcen-advantage Theorie basierten Rahmen vor, der auf Marketing-Kapazitäten basiert und zeigt, wie sie Auswirkungen auf die feste Leistung haben. Das von Cacciolatti & Lee (2016) vorgeschlagene Leistungsmodell verdeutlicht den Mechanismus, mit dem die Marktorientierung, strategische Ausrichtung und Organisationskraft die Leistungsfähigkeitsbeziehung moderieren. Die Marktorientierung gemäß ihrem Modell moderiert die Beziehung zwischen Fähigkeiten und Leistung in einer Organisation. Insbesondere die Marktorientierung interagiert mit den Fähigkeiten der Wächterinnovation und der Zusammenarbeit, die darauf hindeutet, dass marktorientierte Organisation besser funktioniert, wenn sie als innovativ erlernt haben und eine interdepartmentale Zusammenarbeit stattfindet. Das gleiche Modell zeigt, dass marktorientierte Unternehmen eine stärkere strategische Ausrichtung haben, die sowohl kurzfristig als auch langfristig aussieht. Messskala Um die Marktorientierung zu messen, sind die beiden am häufigsten verwendeten Skalen MARKOR und MKTOR Die MKTOR-Skala ist eine 15-Punkte-, 7-Punkte-Skala mit allen angegebenen Punkten. In dieser Maßnahme wird die Marktorientierung als eindimensionales Konstrukt mit drei Komponenten konzeptioniert: Kundenorientierung, Konkurrentenorientierung und interfunktionale Koordination. Der einfache Durchschnitt der Punkte der drei Komponenten ist der Marktorientierungspunkt. Andererseits ist die MARKOR-Skala eine 20-item-, 5-Punkt-Skala, mit nur den Enden der angegebenen Skala. Die Marktorientierung setzt sich wiederum aus drei Komponenten zusammen: Intelligenz-Generation, Intelligenz-Distribution und Reaktionsfähigkeit. Bewertungsskala (Deshpande 1998) Unsere Geschäftsziele werden vor allem durch die Kundenzufriedenheit angetrieben. Wir überwachen ständig unser Engagement und unsere Ausrichtung auf den Kundenbedarf. Wir kommunizieren frei über unsere erfolgreichen und erfolglosen Kundenerlebnisse in allen Geschäftsbereichen. Unsere Strategie für Wettbewerbsvorteile basiert auf unserem Verständnis der Bedürfnisse der Kunden. Wir messen Kundenzufriedenheit systematisch und häufig. Wir haben routinemäßige oder regelmäßige Maßnahmen des Kundenservices. Wir sind mehr Kunden konzentriert als unsere Konkurrenten. Ich glaube, dieses Geschäft existiert vor allem, um Kunden zu dienen. Wir befragen die Endbenutzer mindestens einmal im Jahr, um die Qualität unserer Produkte und Dienstleistungen zu bewerten. Die Daten zur Kundenzufriedenheit werden regelmäßig auf allen Ebenen in dieser Geschäftseinheit verbreitet. Siehe auch Marketing Marketing Management Marketingstrategie Produktionsorientierung Societal marketing Nachhaltige Marktorientierung == Referenzen ==