Die Europäische Union (EU) ist eine politische und wirtschaftliche Union von 27 Mitgliedstaaten, die in erster Linie in Europa angesiedelt sind. Die Union hat insgesamt 4,233,255.3 km2 (1,634,469,0 km) und eine geschätzte Gesamtbevölkerung von rund 447 Millionen Einwohnern. Ein Binnenmarkt wurde durch ein standardisiertes Rechtssystem geschaffen, das in allen Mitgliedstaaten in diesem Bereich gilt, und nur in jenen Bereichen, in denen die Staaten vereinbart haben, als eines zu agieren. EU-Politiken zielen darauf ab, den freien Personen-, Waren-, Dienstleistungs- und Kapitalverkehr im Binnenmarkt zu gewährleisten, Rechtsvorschriften in den Bereichen Justiz und Inneres zu erlassen und gemeinsame Politiken in den Bereichen Handel, Landwirtschaft, Fischerei und regionale Entwicklung zu wahren. Passkontrollen wurden für Reisen im Schengen-Raum abgeschafft. 1999 wurde eine Währungsunion geschaffen, die 2002 in vollem Umfang in Kraft tritt und aus 19 Mitgliedstaaten besteht, die die Eurowährung verwenden. Die EU wurde oft als sui generis politische Einheit (ohne Präzedenz oder Vergleich) mit den Merkmalen einer Föderation oder einer Vereinigung bezeichnet. Die Union und die Unionsbürgerschaft wurden 1993 in Kraft getreten. Die EU baut ihre Ursprung in der Europäischen Gemeinschaft für Kohle und Stahl (EGKS) und der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft (EWG) von 1951 nach Paris und 1957 Vertrag von Rom auf. Die ursprünglichen Mitgliedstaaten, die als Europäische Gemeinschaften bekannt sind, waren die innere Sechs: Belgien, Frankreich, Italien, Luxemburg, die Niederlande und Westdeutschland. Die Gemeinschaften und ihre Nachfolger sind durch den Beitritt neuer Mitgliedstaaten und in der Macht durch die Aufnahme von Politikbereichen in ihre Zuständigkeit gewachsen. Das Vereinigte Königreich ist der erste Mitgliedstaat, der die EU am 31. Januar 2020 verlassen hat. Vor diesem Hintergrund hatten drei Gebiete der Mitgliedstaaten die EU oder ihre Vorläufer verlassen. Letzte wichtige Änderung der Verfassungsbasis der EU, des Vertrags von Lissabon, trat 2009 in Kraft. Mit rund 5,8 Prozent der Weltbevölkerung im Jahr 2020 hatte die EU im Jahr 2021 ein nominales Bruttoinlandsprodukt (BIP) von rund 1,1 Billionen US$ im Jahr 2021 geschaffen, das etwa 18 Prozent des weltweiten nominalen BIP entspricht. Zusätzlich verfügen alle EU-Länder über einen sehr hohen Index für menschliche Entwicklung nach dem Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen. 2012 erhielt die EU den Friedensnobelpreis. Durch die Gemeinsame Außen- und Sicherheitspolitik hat die Union eine Rolle in den Außenbeziehungen und der Verteidigung entwickelt. Sie unterhält ständige diplomatische Missionen auf der ganzen Welt und repräsentiert sich an den Vereinten Nationen, der Welthandelsorganisation, der G7 und der G20. Aufgrund ihres globalen Einflusses wurde die Europäische Union von einigen Wissenschaftlern als aufstrebende Supermacht bezeichnet. Geschichte Seit Ende des Zweiten Weltkriegs haben souveräne europäische Länder Verträge geschlossen und damit in einer wachsenden Zahl von Bereichen, im sogenannten europäischen Integrationsprojekt oder im Aufbau Europas (Französisch: la Construction européenne) zusammenarbeitende und harmonisierte Politiken (oder gemeinsame Souveränität) zusammenarbeiten. Nachstehend wird die rechtliche Einführung der Europäischen Union (EU) – der wichtigste Rahmen für diese Einigung – skizziert. Die EU hat viele ihrer gegenwärtigen Zuständigkeiten der Europäischen Gemeinschaften (EG) übernommen, die in den 1950er Jahren im Sinne der Schuman-Erklärung gegründet wurden. In den Jahrhunderten, die den Niedergang von Rom in 476 folgten, haben mehrere europäische Staaten sich als translatio imperii ("Regulierung der Rechtsstaatlichkeit") des zirkulären römischen Reichs gesehen: das Frankische Reich (481–843) und das Heiligen Roman Reich (962-1806) versucht, Rom im Westen wiederzuversichern. Diese politische Philosophie einer supra-nationalen Herrschaft über den Kontinent, ähnlich wie das Beispiel des alten Romans, führte zu den frühen Mittleren Zeitaltern im Konzept einer Renovatio imperii („Restoration des Reichs“), entweder in den Formen des Reichsidee („Einrichtung des Reichs“) oder des renovativen Verhältnisses Christianum („Wahrisches Reich“). mittelalterliche Christendom und die politische Macht der Papacy wurden als förderlich für die europäische Integration und Einheit angeführt. In den Orientteilen des Kontinents erklärten die russische Tsardom und schließlich das Reich (1547-1917), Moskau als dritter Rom und Erblasser der östlichen Tradition nach dem Absturz von Athen in 1453. Die Kluft zwischen Griechenland und Lateinamerika wurde bereits durch die politische Schieflage des Römischen Reichs im vierten Jahrhundert und des Großen Schismus von 1054 erweitert und schließlich durch den Eisernen Vorhang (1945-1991) noch vor der Erweiterung der Europäischen Union nach Osteuropa seit 2004 verlängert. Paneuropäisches politisches Denken entstand im 19. Jahrhundert, das sich an den liberalen Ideen der französischen und amerikanischen Revolutionen orientiert, nachdem das Reich von Napoléon (1804-1815). In den Jahrzehnten nach den Ergebnissen des Wiener Kongresses entwickelten sich die Ideale der europäischen Einheit auf dem ganzen Kontinent, insbesondere in den Schreiben von Wojciech Jastrzębowski (1799-1882) oder Giuseppe Mazzini (1805-1872). Die Vereinigten Staaten von Europa (Französisch: États-Unis d'Europe) wurden zu diesem Zeitpunkt von Victor Hugo (1802-1885) während einer Rede im Internationalen Friedenskongress in Paris 1849 verwendet: Jeden Tag wird ein Tag kommen, an dem alle Nationen auf unserem Kontinent eine europäische Bruderschaft bilden werden. Ein Tag wird kommen, wenn wir sehen ... die Vereinigten Staaten von Amerika und die Vereinigten Staaten von Europa stehen, um sich gegenseitig auf den Meeren zu treffen. In der Zwischenwarnperiode war das Bewusstsein, dass die nationalen Märkte in Europa miteinander verflochten waren, obwohl Konfrontation, sowie die Beobachtung eines größeren und wachsenden US-Marktes auf der anderen Seite des Ozeans, den dringenden Appell für die wirtschaftliche Integration des Kontinents. Im Jahr 1920 schrieb der britische Wirtschaftswissenschaftler John Maynard Keynes, dass "eine Freihandelsunion ... geschaffen werden sollte, um keine protektionistischen Tarife gegen die Produktion anderer Mitglieder der Union einzuführen. Richard von Coudenhove-Kalergi, einer der ersten, um eine moderne politische Union Europas vorstellen zu können, gründete die Pan-Europa-Bewegung. Seine Ideen beeinflussten seine Vorübergehenden, unter denen damals Premierminister von Frankreich Aristide Briand war. Im Jahr 1929 gab der letztere eine Rede zugunsten einer Europäischen Union vor der Versammlung der Liga der Vereinten Nationen, dem Vorläufer der Vereinten Nationen. In einer Radioadresse im März 1964, mit Krieg, der immer noch aufgebrochen ist, sprach der britische Marktführer Sir Winston Churchill sehr von "Restoring the wahr of Europe", sobald der Sieg erreicht worden war, und mißbrauchte auf die Schaffung eines "Europarats", der die europäischen Nationen zusammenbringen würde, um Frieden zu schaffen. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde die europäische Integration als Gegenmittel für den Extremismus gesehen, der Teile des Kontinents zerstört hatte. In einer Rede vom 19. September 1946 an der Universität Zürich, der Schweiz, ging Winston Churchill weiter und sprach sich für das Entstehen einer Vereinigten Staaten von Europa aus. Der Haager Kongress von 1948 war ein entscheidender Moment in der europäischen Bundesgeschichte, da er zur Gründung der Europäischen Bewegung International und des Europakollegiums führte, wo die künftigen Führer Europas leben und studieren. Im Jahr 1949 führte sie auch direkt zur Gründung des Europarates, die erste große Anstrengung, die Nationen Europas zusammenzuführen, zunächst zehn davon. Der Rat konzentrierte sich in erster Linie auf Werte – Menschenrechte und Demokratie – anstelle wirtschaftlicher oder handelspolitischer Fragen – und war immer als Forum gedacht, in dem souveräne Regierungen gemeinsam arbeiten können, ohne supranationale Behörde. Es gab große Hoffnungen auf eine weitere europäische Integration, und in den beiden Jahren wurden Debatten ausgelöst, die darauf folgten, wie dies erreicht werden könnte. Aber im Jahr 1952, enttäuscht darüber, was sie als Mangel an Fortschritten im Europarat gesehen haben, haben sechs Nationen beschlossen, die Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl weiter zu gehen und zu gründen, die als erster Schritt im Europarat erklärt wurde. Diese Gemeinschaft hat dazu beigetragen, die große Zahl der Marshall-Plan-Mittel aus den Vereinigten Staaten wirtschaftlich zu integrieren und zu koordinieren. Leiter Europas Alcide De Gasperi aus Italien, Jean Monnet und Robert Schuman aus Frankreich und Paul-Henri Spaak aus Belgien haben verstanden, dass Kohle und Stahl die beiden Industrien sind, die für den Krieg von grundlegender Bedeutung sind, und glaubten, dass der künftige Krieg zwischen ihren Nationen sehr viel weniger wahrscheinlich ist. Diese Männer und andere werden offiziell als Gründungsväter der Europäischen Union gutgeschrieben. Vertrag von Rom (1957-1992)In 1957 unterzeichneten Belgien, Frankreich, Italien, Luxemburg, die Niederlande und Westdeutschland den Vertrag von Rom, der die Europäische Wirtschaftsgemeinschaft (EWG) geschaffen und eine Zollunion geschaffen hat. Außerdem unterzeichneten sie einen anderen Pakt zur Schaffung der Europäischen Atomgemeinschaft (Euratom) für die Zusammenarbeit bei der Entwicklung der Kernenergie. Beide Verträge traten 1958 in Kraft. Die EWG und Euratom wurden getrennt von der EGKS gegründet und haben die gleichen Gerichte und die Gemeinsame Versammlung geteilt. Walter Hallstein (Kommission Hallestein) und Euratom wurden von Louis Armand (Armand Commission) geleitet und anschließend Étienne Hirsch. Euratom sollte Sektoren in der Kernenergie integrieren, während die EWG eine Zollunion zwischen Mitgliedern entwickeln würde. In den 1960er Jahren begannen die Spannungen zu zeigen, wobei Frankreich die supranationale Macht begrenzen wollte. 1965 wurde jedoch eine Einigung erzielt, und am 1. Juli 1967 hat der Fusionsvertrag für die drei Gemeinschaften, die gemeinsam als Europäische Gemeinschaften bezeichnet wurden, ein einziges Organ geschaffen. Jean Rey leitet die erste zusammengeschlossene Kommission (Rey Commission) ein. 1973 wurden die Gemeinschaften auf Dänemark ausgedehnt (einschließlich Grönland, das später 1985 die Gemeinschaften verlassen hatte, nachdem Irland und das Vereinigte Königreich über Fischereirechte streiten). Norwegen hatte zum gleichen Zeitpunkt verhandelt, aber die norwegischen Wähler lehnten die Mitgliedschaft in einem Referendum ab. 1979 wurden die ersten direkten Wahlen zum Europäischen Parlament abgehalten. Griechenland trat 1981, Portugal und Spanien nach 1986 bei. 1985 ebnete das Schengener Abkommen den Weg für die Schaffung offener Grenzen ohne Passkontrollen zwischen den meisten Mitgliedstaaten und einigen Drittstaaten. 1986 begann die europäische Flagge, von der EWG genutzt zu werden, und die Einheitliche Europäische Akte wurde unterzeichnet. Im Jahr 1990 wurde das ehemalige Ostdeutschland nach dem Niedergang der Östlichen Bloc Teil der Gemeinschaften im Rahmen eines neuvereinigten Deutschlands. Maastricht Vertrag (1992-2002) Die Europäische Union wurde formell geschaffen, wenn der Maastrichter Vertrag die wichtigsten Architekten Helmut Kohl und François Mitterrand waren – trat am 1. November 1993 in Kraft. Der Vertrag gab auch den Namen der Europäischen Gemeinschaft in die EWG, auch wenn er vor dem Vertrag als solche bezeichnet wurde. Mit einer weiteren Erweiterung, die die ehemaligen kommunistischen Staaten Mittel- und Osteuropas sowie Zypern und Malta umfassen soll, wurden die Kopenhagener Kriterien für die Beitrittskandidaten der EU im Juni 1993 vereinbart. Die Erweiterung der EU hat ein neues Maß an Komplexität und Diskordinierung eingeführt. 1995 traten Österreich, Finnland und Schweden der EU bei. 2002 ersetzten Euro-Banknoten und Münzen in 12 Mitgliedstaaten nationale Währungen. Inzwischen hat sich die Eurozone auf 19 Länder erhöht. Die Euro-Währung ist die zweitgrößte Reservewährung der Welt. 2004 sah die EU ihre größte Erweiterung vor, als Zypern, die Tschechische Republik, Estland, Ungarn, Lettland, Litauen, Malta, Polen, die Slowakei und Slowenien der Union beigetreten sind. Lissabon-Vertrag (2007–2009)In 2007 wurden Bulgarien und Rumänien EU-Mitglieder. Ende dieses Jahres hat Slowenien den Euro angenommen, gefolgt von Zypern und Malta im Jahr 2008, der Slowakei im Jahr 2011, Lettland im Jahr 2014 und Litauen 2015. Am 1. Dezember 2009 trat der Vertrag von Lissabon in Kraft und reformierte viele Aspekte der EU. Insbesondere änderte sie die Rechtsstruktur der Europäischen Union, indem sie das drei Säulensystem der EU in eine einzige Rechtseinheit zusammenführte, die mit einer Rechtspersönlichkeit ausgestattet ist, einen ständigen Präsidenten des Europäischen Rates geschaffen hat, dessen erster Herman Van Rompuy war und die Position des Hohen Vertreters der Union für Außen- und Sicherheitspolitik gestärkt hat. Im Jahr 2012 erhielt die EU den Friedensnobelpreis, um „die Förderung von Frieden und Versöhnung, Demokratie und Menschenrechten in Europa zu erhalten. " Kroatien wurde 2013 zum 28. EU-Mitglied. Anfang der 2010er Jahre wurde der Zusammenhalt der Europäischen Union durch mehrere Probleme getestet, darunter eine Schuldenkrise in einigen Ländern des Euro-Währungsgebiets, die zunehmende Migration aus Afrika und Asien und den Rückzug des Vereinigten Königreichs aus der EU. 2016 fand ein Referendum im Vereinigten Königreich über seine Mitgliedschaft in der Europäischen Union statt, mit 51,9 Prozent der Teilnehmer, die sich dafür entscheiden. Das Vereinigte Königreich hat den Europäischen Rat förmlich über seine Entscheidung unterrichtet, am 29. März 2017 das förmliche Rücknahmeverfahren einzuleiten, um die EU zu verlassen; nach einer Erweiterung des Prozesses hat das Vereinigte Königreich die Europäische Union am 31. Januar 2020 verlassen, obwohl die meisten Bereiche des EU-Rechts für einen Übergangszeitraum, der bis zum 31. Dezember 2020 auf den britischen Post-Grenzwert angewandt wurde. Demographische Bevölkerung ab 1. Februar 2020 lag die Bevölkerung der Europäischen Union bei etwa 447 Millionen Menschen (5,8 Prozent der Weltbevölkerung). 2015 wurden in der EU-28 5,1 Millionen Kinder geboren, was einer Geburt von 10 pro 1.000 entspricht, was 8 Geburten unter dem weltweiten Durchschnitt liegt. Vergleichlich lag die Geburtsquote der EU-28 im Jahr 2000 bei 10.6, 1985 bei 12.8 und 1970 bei 16,3. Ihre Bevölkerungswachstumsrate war im Jahr 2016 positiv auf schätzungsweise 0,23 Prozent. 2010 wurden 47,3 Millionen Menschen, die in der EU lebten, außerhalb ihres Heimatlandes geboren. Dies entspricht 9,4 % der Gesamtbevölkerung der EU. Davon wurden 31,4 Millionen (6,3 Prozent) außerhalb der EU geboren und 16.0 Millionen (3,2 Prozent) in einem anderen EU-Mitgliedstaat geboren. Die größte absolute Zahl von außerhalb der EU geborenen Personen betrug in Deutschland (6,4 Mio.), Frankreich (5.1 Mio.), dem Vereinigten Königreich (4.7 Mio.), Spanien (4,1 Mio.), Italien (3,2 Mio.) und den Niederlanden (4,4 Mio. €). 2017 erwarben rund 825.000 Menschen die Staatsangehörigkeit eines Mitgliedstaats der Europäischen Union. Die größten Gruppen waren Staatsangehörige von Marokko, Albanien, Indien, der Türkei und Pakistan. 2,4 Millionen Einwanderer aus Nicht-EU-Ländern haben 2017 in die EU aufgenommen. Urbanisierung Die EU umfasst rund 40 städtische Gebiete mit über 1 Million Einwohnern. Paris ist mit einer Bevölkerung von über 13 Millionen Einwohnern der größte Ballungsraum und die einzige Megacity in der EU. Paris wird gefolgt von Madrid, Barcelona, Berlin, dem Ruhrgebiet, Rom und Mailand, mit einer Stadtbevölkerung von über 4 Millionen Einwohnern. Die EU verfügt auch über zahlreiche polyzentrische städtische Regionen wie Rhein-Ruhr (Cologne, Dortmund, Düsseldorf und al), Randstad (Amsterdam, Rotterdam, Den Haag, Utrecht und al). Frankfurt Rhein-Main (Frankfurt, Wiesbaden, Mainz et al), der Flämische Diamanten (Antwerp, Brüssel, Leuven, Gent et al) und der Oberschwefel (Katowice, Ostrava und al). Sprachen Die Europäische Union hat 24 Amtssprachen: Bulgarien, Kroatien, Dänemark, Dänemark, Niederländisch, Englisch, Estland, Finnisch, Französisch, Griechisch, Griechisch, Italienisch, Italienisch, Lettland, Litauen, Malta, Polen, Portugiesisch, Portugiesisch, Rumänisch, Slowakisch, Slovene, Spanisch und Schwedisch. Wichtige Dokumente wie Rechtsvorschriften werden in jede Amtssprache übersetzt, und das Europäische Parlament stellt Übersetzungen für Dokumente und Plenarsitzungen vor. Infolge der hohen Zahl von Amtssprachen verwenden die meisten Organe nur eine Handvoll von Arbeitssprachen. Die Europäische Kommission leitet ihr internes Geschäft in drei Verfahrenssprachen ein: Englisch, Französisch und Deutsch. Ebenso nutzt der Gerichtshof der Europäischen Union Französisch als Arbeitssprache, während die Europäische Zentralbank ihre Tätigkeit vor allem auf Englisch ausübt. Obwohl die Sprachenpolitik die Zuständigkeit der Mitgliedstaaten ist, fördern die EU-Organe die Mehrsprachigkeit ihrer Bürger. Im Jahr 2012 war Englisch die am häufigsten gesprochene Sprache in der EU, die von 51 Prozent der EU-Bevölkerung verstanden wurde, wenn sie sowohl einheimische als auch nicht-native Redner berücksichtigte. Nach dem Rückzug des Vereinigten Königreichs Anfang 2020 fiel der Prozentsatz der EU-Bevölkerung, die Englisch als Muttersprache sprach, von 13 Prozent auf 1 Prozent. Deutsch ist die am häufigsten gesprochene Muttersprache (18 Prozent der EU-Bevölkerung) und die zweithäufigste Fremdsprache, gefolgt von Französisch (13 Prozent der EU-Bevölkerung). Darüber hinaus sind beide Amtssprachen mehrerer EU-Mitgliedstaaten. Mehr als die Hälfte (56 %) der EU-Bürger können sich in einer anderen Sprache als ihrer Muttersprache in einem Gespräch engagieren. Insgesamt gehören 20 Amtssprachen der EU zu der Familie Indo-europäischer Sprache, vertreten durch die Balto-Slavic, den akademischen Kurs, die deutsche, die Griechische und die Keltischen Zweige. Lediglich vier Sprachen, nämlich ungarische, finnische, estnische (alle drei Uralic) und maltesische (Semitic) sind nicht indo-europäische Sprachen. Die drei offiziellen Alphabete der Europäischen Union (Cyrillic, Lateinamerika und moderne Griechische Schriftstücke) sind allesamt aus den Archaischen griechischen Schriftzeichen. Luxemburgisch (in Luxemburg) und Türkisch (in Zypern) sind die einzigen beiden nationalen Sprachen, die keine Amtssprachen der EU sind. Am 26. Februar 2016 wurde bekannt, dass Zypern aufgefordert hat, eine offizielle EU-Sprache zu machen, in einer Geste, die zur Lösung der Spaltung des Landes beitragen könnte. Bereits 2004 war geplant, dass die Türkei zu einer offiziellen Sprache wird, wenn Zypern wiedervereinigt. Neben den 24 Amtssprachen gibt es etwa 150 regionale und Minderheitensprachen, die von bis zu 50 Millionen Menschen gesprochen werden. Katalanisch, Galicien und Baskisch sind nicht anerkannte Amtssprachen der Europäischen Union, haben aber einen offiziellen Status in einem Mitgliedstaat (Spanien): So werden offizielle Übersetzungen der Verträge in diese Sprachen abgegeben und die Bürger haben das Recht, den Institutionen in diesen Sprachen zu entsprechen. Die Europäische Charta für Regional- oder Minderheitensprachen, die von den meisten EU-Staaten ratifiziert wurden, enthält allgemeine Leitlinien, die die Staaten befolgen können, um ihr sprachliches Erbe zu schützen. Der Europäische Tag der Sprachen findet jährlich am 26. September statt und soll das Sprachenlernen in ganz Europa fördern. Religion Die EU hat keine formelle Verbindung zu jeder Religion. Artikel 17 des Vertrags über die Arbeitsweise der Europäischen Union erkennt den "Status nach nationalem Recht von Kirchen und Religionsvereinigungen" sowie den "Philippischen und nicht-konfessionellen Organisationen" an. Die Präambel zum Vertrag über die Europäische Union verweist auf die „kulturelle, religiöse und menschliche Erbschaft Europas“. Diskussionen über den Entwurf von Texten der Europäischen Verfassung und später des Vertrags von Lissabon enthalten Vorschläge zur Erwähnung des Christentums oder eines Gottes oder beides in der Präambel des Textes, aber die Idee, vor der Opposition zu stehen und wurde gestrichen. Christen in der Europäischen Union sind unter den Mitgliedern des katholischen Geistes (sowohl Roman als auch Eastern Rite), zahlreicher christlicher Stückelungen (Anglicans, Lutherans und reformierte Form des Großteils dieser Kategorie) und der östlichen orthodoxen Kirche aufgeteilt. 2009 hatte die EU eine geschätzte muslimische Bevölkerung von 13 Millionen und eine geschätzte jüdische Bevölkerung von über einer Million. Die anderen Weltreligationen des Glaubens, des Hinduismus und des Sikhismus sind auch in der EU-Bevölkerung vertreten. Laut neuen Umfragen über die Religiosität in der Europäischen Union im Jahr 2015 durch Eurobarometer ist das Christentum die größte Religion in der Europäischen Union, die 71,6 % der EU-Bevölkerung ausmacht. Kinder sind die größte Christian-Gruppe, die 4,3 % der EU-Bevölkerung ausmacht, während die Immunitäten 11.1 % ausmachen, die östlichen orthodoxen machen 9,6 %, und andere Christen machen 5,6 %. Eurostats Eurobarometer-Stellungnahmen zeigten im Jahr 2005, dass 52 Prozent der EU-Bürgerinnen und -Bürgerinnen und -Bürger in "einem Geist oder Lebenskraft" glauben, und 18 Prozent hatten keine Weltanschauung.Viele Länder haben in den letzten Jahren eine rückläufige Teilnahme an der Kirche und eine Mitgliedschaft erlebt. Estland (16 Prozent) und die Tschechische Republik (19 Prozent). Malta (95 Prozent, überwiegend katholischer) sowie Zypern und Rumänien (hauptsächlich orthodoxe) waren mit rund 90 Prozent der Bürgerinnen und Bürger eine Überzeugung in ihrem jeweiligen Gott. In der EU war die Überzeugung höher bei Frauen, älteren Menschen, denjenigen mit religiösem Aufschwung, denen, die die Schule 15 oder 16 verlassen haben, und denjenigen, die sich auf das Recht der politischen Dimension setzen. Mitgliedstaaten durch aufeinanderfolgende Erweiterungen hat die Europäische Union von den sechs Gründungsstaaten (Belgien, Frankreich, Westdeutschland, Italien, Luxemburg und die Niederlande) auf 27 Mitglieder angewachsen. Länder, die der Union beitreten, indem sie Vertragsparteien der Gründungsverträge werden und damit den Privilegien und Pflichten der EU-Mitgliedschaft unterliegen. Dies bedeutet eine teilweise Delegation der Souveränität an die Organe, die sich für die Vertretung innerhalb dieser Institutionen einsetzen, eine Praxis, die häufig als "Verband der Souveränität" bezeichnet wird. Um Mitglied zu werden, muss ein Land die Kopenhagener Kriterien erfüllen, die auf der Tagung des Europäischen Rates in Kopenhagen 1993 festgelegt sind. Dies erfordert eine stabile Demokratie, die die Menschenrechte und die Rechtsstaatlichkeit respektiert, eine funktionierende Marktwirtschaft und die Akzeptanz der aus der Mitgliedschaft erwachsenden Verpflichtungen, einschließlich des EU-Rechts. Bewertung der Erfüllung der Kriterien eines Landes ist die Aufgabe des Europäischen Rates. Artikel 50 des Vertrags von Lissabon bildet die Grundlage für ein Mitglied, das die EU verlassen kann. Zwei Gebiete haben die Union verlassen: Grönland (eine autonome Provinz Dänemark) hat 1985 zurückgezogen; das Vereinigte Königreich hat im Jahr 2017 formell Artikel 50 des konsolidierten Vertrags über die Europäische Union in Anspruch genommen und wurde der einzige souveräne Staat, um zu verlassen, wenn es von der EU im Jahr 2020 zurückgezogen wurde. sechs Länder, die als Kandidaten für die Mitgliedschaft anerkannt sind: Albanien, Island, Nordmakedonien, Montenegro, Serbien und Türkei, obwohl Island 2013 Verhandlungen ausgesetzt hat. Bosnien und Herzegowina und Kosovo werden offiziell als potenzielle Kandidaten anerkannt, wobei Bosnien und Herzegowina einen Beitrittsantrag gestellt hat. Georgien und die Ukraine bereiten sich vor, die EU-Mitgliedschaft im Jahr 2024 förmlich zu beantragen, um der Europäischen Union in den 2030er Jahren beizutreten. Die vier Länder, die die Europäische Freihandelsassoziation (EFTA) bilden, sind nicht EU-Mitglieder, sondern haben sich teilweise für die Wirtschaft und Vorschriften der EU verpflichtet: Island, Liechtenstein und Norwegen, die Teil des Binnenmarktes durch den Europäischen Wirtschaftsraum sind, und die Schweiz, die ähnliche Verbindungen durch bilaterale Verträge hat. Die Beziehungen der europäischen Mikrostaaten, Andorra, Monaco, San Marino und der Vatikanstadt umfassen die Verwendung des Euro und anderer Bereiche der Zusammenarbeit. Geographie Die Mitgliedstaaten der Europäischen Union decken einen Bereich von 4,233,262 Quadratmeter (1,634,472 km) ab. Mont Blanc liegt am höchsten in den Graian Alpen, 4,810,45 m (15,782 ft) über dem Meeresspiegel. Die niedrigsten Punkte in der EU sind Lambefjorden, Dänemark und Zuidplaspolder, Niederlande, auf 7 m (23 ft) unterhalb des Meeresspiegels. Landschaft, Klima und Wirtschaft der EU werden durch ihre Küsten beeinflusst, die 65,993 Kilometer (41,006 mi) lang ist. Einschließlich der überseeischen Gebiete Frankreichs, die außerhalb des europäischen Kontinents liegen, aber die Mitglieder der Union sind, hat die EU die meisten Arten von Klima aus der Arktis (Nordosteuropa) nach tropischen (Französisch-Guayana), wodurch Meteorologie-Durchschnitte für die EU insgesamt sinnlos sind. Die Mehrheit der Bevölkerung lebt in Gebieten mit einem gemäßigten maritimen Klima (Nordeuropa und Mitteleuropa), einem Mittelmeerklima (Südeuropa), einem warmen Sommer oder einem klimatischen Klima (Nordbalkan und Mitteleuropa). Die EU-Bevölkerung ist hoch städtisch, mit rund 75 Prozent der Einwohner in städtischen Gebieten ab 2006. Städte sind in der gesamten EU mit einer großen Gruppe in und um die Benelux-Staaten weit verbreitet. Mehrere Überseegebiete und Abhängigkeiten verschiedener Mitgliedstaaten sind ebenfalls formal Teil der EU. Politik Die Europäische Union betreibt über ein hybrides System supranationaler und zwischenstaatlicher Entscheidungsfindung und nach den Grundsätzen der Übertragungsleitung (das heißt, dass sie nur innerhalb der Grenzen der ihnen durch die Verträge übertragenen Zuständigkeiten handeln sollte) und der Subsidiarität (das heißt, dass es nur handeln sollte, wenn ein Ziel von den Mitgliedstaaten allein nicht ausreichend erreicht werden kann). Gesetze der EU-Organe werden in einer Vielzahl von Formen verabschiedet. Insgesamt können sie in zwei Gruppen eingeteilt werden: diejenigen, die ohne die Notwendigkeit nationaler Umsetzungsmaßnahmen (Regulierungen) in Kraft treten, und diejenigen, die speziell nationale Umsetzungsmaßnahmen erfordern (Richtlinien). konstitutioneller Art trägt die EU eine gewisse Anwendbarkeit sowohl für eine Konföderation als auch für einen Bund, hat sich aber nicht formell definiert. () Es hat keine formale Verfassung: Der Status wird durch den Vertrag über die Europäische Union und den Vertrag über die Arbeitsweise der Europäischen Union definiert. Mehr Integration als eine traditionelle Konföderation von Staaten, da die gesamtstaatliche Ebene in einigen Entscheidungsprozessen der Mitgliedstaaten mit qualifizierter Mehrheit beschäftigt, anstatt ausschließlich auf Einstimmigkeit zu setzen. Es ist weniger integriert als ein Bundesstaat, weil es kein Staat in seinem eigenen Recht ist: Die Souveränität fließt immer noch von den verschiedenen Völkern der einzelnen Mitgliedstaaten, statt von einer einzigen, undifferenzierten Gesamtheit. Dies spiegelt sich in der Tatsache wider, dass die Mitgliedstaaten weiterhin die "Masters of the Treaty", die Kontrolle über die Zuteilung von Kompetenzen an die Union durch den Verfassungswechsel (die sogenannten "Gerichts-Kompetenzen") behalten, in der sie die Kontrolle über die Verwendung von bewaffneten Kräften behalten; sie behalten die Steuerkontrolle und insofern ein Recht auf einseitigen Rückzug nach Artikel 50 des Vertrags über die Europäische Union. Darüber hinaus verlangt das Subsidiaritätsprinzip, dass nur diejenigen, die gemeinsam bestimmt werden müssen, so bestimmt sind. Die Europäische Union hat sieben zentrale Entscheidungsgremien, ihre Institutionen: das Europäische Parlament, der Europäische Rat, der Rat der Europäischen Union, die Europäische Kommission, der Gerichtshof der Europäischen Union, die Europäische Zentralbank und der Europäische Rechnungshof. Kompetenz bei der Prüfung und Änderung der Rechtsvorschriften wird zwischen dem Rat der Europäischen Union und dem Europäischen Parlament geteilt, während die Exekutivaufgaben von der Europäischen Kommission und in einer begrenzten Kapazität des Europäischen Rates wahrgenommen werden (nicht mit dem genannten Rat der Europäischen Union zu verwechseln). Die Geldpolitik der Eurozone ist von der Europäischen Zentralbank festgelegt. Die Auslegung und Anwendung des EU-Rechts und der Verträge werden vom Gerichtshof der Europäischen Union gewährleistet. Der EU-Haushalt wird vom Europäischen Rechnungshof geprüft. Außerdem gibt es eine Reihe von Nebeneinrichtungen, die die EU beraten oder in einem bestimmten Bereich tätig sind. EU-Politik wird in der Regel von EU-Richtlinien, die dann in den innerstaatlichen Rechtsvorschriften ihrer Mitgliedstaaten umgesetzt werden, und EU-Vorschriften, die in allen Mitgliedstaaten unmittelbar durchsetzbar sind, im allgemeinen befürwortet. Lobbying auf EU-Ebene durch besondere Interessengruppen wird geregelt, um die Bestrebungen privater Initiativen mit Entscheidungsprozessen im öffentlichen Interesse auszugleichen. Institutionen des Europäischen Rates Der Europäische Rat verleiht der EU eine politische Richtung. Er tritt mindestens viermal pro Jahr ein und setzt den Präsidenten des Europäischen Rates (derzeit Charles Michel), den Präsidenten der Europäischen Kommission und einen Vertreter pro Mitgliedstaat (entweder der Staats- oder Regierungschefs) ein. Der hohe Vertreter der Union für Außen- und Sicherheitspolitik (derzeit Josep Borrell) nimmt ebenfalls an den Sitzungen teil. Es wurde von einigen als "supreme politische Autorität der Union" bezeichnet. Sie ist aktiv an der Aushandlung von Vertragsänderungen beteiligt und definiert die politische Agenda und die Strategien der EU. Der Europäische Rat nutzt seine führende Rolle, um Streitigkeiten zwischen den Mitgliedstaaten und den Institutionen zu vermeiden und politische Krisen und Meinungsverschiedenheiten über kontroverse Fragen und Politiken zu lösen. Letztere wird als "kollektiver Staat" bezeichnet und ratifiziert wichtige Dokumente (z.B. internationale Abkommen und Verträge). Aufgaben des Präsidenten des Europäischen Rates gewährleisten die Außenvertretung der EU, den Konsens und die Lösung von Divergenzen zwischen den Mitgliedstaaten, sowohl während der Tagungen des Europäischen Rates als auch über die Zeiträume zwischen ihnen. Der Europäische Rat sollte für den Europarat, eine internationale Organisation, die von der EU in Straßburg unabhängig ist, nicht irrtümlich sein. Europäische Kommission Die Europäische Kommission fungiert sowohl als Exekutive der EU, die für den täglichen Ablauf der EU und auch für den Gesetzgebungsinitiator zuständig ist, als auch für die Gesetzgebungsinitiator mit der alleinigen Befugnis, Gesetze für die Debatte vorzuschlagen. Die Kommission ist „Schutz der Verträge“ und ist für ihre effiziente Arbeitsweise und Polizei verantwortlich. Es ist de facto als Kabinettsregierung tätig, mit 27 europäischen Kommissaren für unterschiedliche Politikbereiche, einem aus jedem Mitgliedstaat, obwohl die Kommissionsmitglieder verpflichtet sind, die Interessen der EU insgesamt anstatt ihres Heimatlandes zu vertreten. Einer der 27 ist der Präsident der Europäischen Kommission (derzeit Ursula von der Leyen für 2019-2024), der vom Europäischen Rat unter der Zustimmung des Parlaments ernannt wurde. Nach dem Präsidenten ist der prominente Kommissar der Hohe Vertreter der Union für Außen- und Sicherheitspolitik, der ehemalige Vizepräsident der Europäischen Kommission ist und auch vom Europäischen Rat gewählt wird. Die übrigen 26 Kommissionsmitglieder werden anschließend vom Rat der Europäischen Union im Einvernehmen mit dem benannten Präsidenten ernannt. Die 27 Kommissionsmitglieder als einziges Gremium unterliegen der Zustimmung (oder sonst) durch das Europäische Parlament. Rat der Europäischen Union Der Rat der Europäischen Union (auch der Rat und der Ministerrat, sein ehemaliger Titel) sind eine Hälfte des EU-Rechts. Es besteht aus einem Vertreter der Regierung der einzelnen Mitgliedstaaten und trifft je nach Politikbereich in verschiedenen Zusammensetzungen. Trotz seiner unterschiedlichen Zusammensetzungen gilt es als eine einzige Stelle. Neben den legislativen Aufgaben haben die Mitglieder des Rates auch Exekutive, wie die Entwicklung einer Gemeinsamen Außen- und Sicherheitspolitik und die Koordinierung der Wirtschaftspolitik innerhalb der Union. Der Ratsvorsitz leitet zwischen den Mitgliedstaaten ein, wobei jeder sechs Monate lang hält. Beginnen Sie am 1. Juli 2021 die Position Sloweniens. In einigen Politikbereichen gibt es mehrere Mitgliedstaaten, die alle strategischen Partner in der Union haben. Beispiele solcher Allianzen sind die Visegrad-Gruppe, Benelux, die baltische Versammlung, die neue Hanseatic Liga, das Weimarer Dreieck, das Lubliner Dreieck, die EU Med Group, die Craiova-Gruppe und Bukarest neun. Europäisches Parlament Das Europäische Parlament ist eines von drei Gesetzgebungsorganen der EU, die zusammen mit dem Rat der Europäischen Union die Vorschläge der Europäischen Kommission ändern und genehmigen. 705 Mitglieder des Europäischen Parlaments (MEPs) werden von EU-Bürgern alle fünf Jahre auf der Grundlage einer proportionalen Vertretung direkt gewählt. MdEPs werden auf nationaler Ebene gewählt und sitzen nach politischen Gruppen statt ihrer Staatsangehörigkeit. Jedes Land hat eine Reihe von Sitzen und ist in subnationale Wahlbezirke unterteilt, in denen dies die Verhältnismäßigkeit des Stimmrechtssystems nicht beeinträchtigt. Im ordentlichen Gesetzgebungsverfahren schlägt die Europäische Kommission Rechtsvorschriften vor, die eine gemeinsame Zustimmung des Europäischen Parlaments und des Rates der Europäischen Union erfordern. Dieser Prozess gilt für fast alle Bereiche, einschließlich des EU-Haushalts. Das Parlament ist das letzte Organ, um die vorgeschlagene Mitgliedschaft in der Kommission zu genehmigen oder abzulehnen, und kann mit Berufung auf den Gerichtshof Klage gegen die Kommission erheben. Der Präsident des Europäischen Parlaments (derzeit David Sassoli) trägt die Rolle des Sprechers im Parlament und vertritt ihn außen. Die Präsidenten und Vizepräsidenten werden von den Abgeordneten jedes zweieinhalb Jahre gewählt. Haushalt Im Zeitraum 2007-2013 hatte die Europäische Union ein vereinbartes Budget von 12,7 Mrd. € und für den Zeitraum 2007-2013 86,3 Mrd. €, was 1,10 Prozent und 1,05 Prozent der BNE-Vorausschätzung der EU-27 für die jeweiligen Zeiträume entspricht. 1960 lag der Haushalt der damaligen Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft bei 0,03 Prozent des BIP. Im Haushaltsplan 2010 von 141,5 Mrd. € ist der größte Einzelausgabenposten „Kohäsion und Wettbewerbsfähigkeit“ mit rund 45 Prozent des Gesamtbudgets. Künftig kommt die Landwirtschaft mit rund 31 Prozent der Gesamtmenge. "Die Entwicklung des ländlichen Raums, die Umwelt und die Fischerei" sind rund 11 Prozent. "Verwaltungskonten für rund 6 Prozent. Die „EU als globaler Partner“ und „Bürgerschaft, Freiheit, Sicherheit und Recht“ bringen den Rücken mit rund 6 Prozent bzw. 1 Prozent. Der Rechnungshof ist rechtlich verpflichtet, dem Parlament und dem Rat (insbesondere dem Rat "Wirtschaft und Finanzen") eine Zuverlässigkeitserklärung und die Rechtmäßigkeit und Ordnungsmäßigkeit der zugrunde liegenden Vorgänge vorzulegen. Der Gerichtshof gibt auch Stellungnahmen und Vorschläge zu Finanzrechtsvorschriften und Betrugsbekämpfungsmaßnahmen. Das Parlament nutzt dies, um zu entscheiden, ob die Ausführung des Haushaltsplans durch die Kommission genehmigt wird. Der Europäische Rechnungshof hat die Rechnungen der Europäischen Union seit 2007 jedes Jahr unterzeichnet und hat deutlich gemacht, dass die Europäische Kommission mehr zu tun hat, dass die meisten Fehler auf nationaler Ebene stattfinden. In ihrem Bericht über 2009 stellten die Prüfer fest, dass fünf Bereiche der Ausgaben der Union, der Landwirtschaft und des Kohäsionsfonds von Fehlern betroffen waren. Laut Schätzungen der Europäischen Kommission im Jahr 2009 betrug die finanzielle Wirkung von Unregelmäßigkeiten 1,863 Mio. €. November 2020 blockierten die Mitglieder der Union, Ungarn und Polen die Zustimmung zum EU-Haushalt auf einer Sitzung im Ausschuss der Ständigen Vertreter (AStV) und verwies auf einen Vorschlag, der die Finanzierung mit der Einhaltung der Rechtsstaatlichkeit verknüpft. Der Haushalt umfasst einen COVID-19-Rückgewinnungsfonds von 750 Milliarden Euro. Falls Ungarn und Polen nach weiteren Verhandlungen im Rat und im Europäischen Rat ihre Vetoss zurückziehen, kann der Haushalt noch genehmigt werden. Kompetenzen der Mitgliedstaaten behalten alle Befugnisse, die der Europäischen Union nicht ausdrücklich übertragen werden. In einigen Bereichen genießt die EU ausschließliche Zuständigkeit. Es handelt sich um Bereiche, in denen die Mitgliedstaaten jegliche Fähigkeit zur Verabschiedung von Rechtsvorschriften aufgehoben haben. In anderen Bereichen teilen die EU und ihre Mitgliedstaaten die Zuständigkeit für Legislative. Sowohl Legislat als auch Legislat können die Mitgliedstaaten nur in dem Maße, in dem die EU nicht hat, legislatieren. In anderen Politikbereichen kann die EU die Maßnahmen der Mitgliedstaaten nur koordinieren, unterstützen und ergänzen, aber keine Rechtsvorschriften erlassen, um nationale Gesetze zu harmonisieren. Dieser Politikbereich fällt in eine bestimmte Kategorie von Zuständigkeiten nicht unbedingt auf, was das Gesetzgebungsverfahren für die Durchführung von Rechtsvorschriften in diesem Politikbereich verwendet wird. Verschiedene Gesetzgebungsverfahren werden in derselben Kategorie von Zuständigkeiten und sogar mit demselben Politikbereich angewandt. Kompetenzverteilung in verschiedenen Politikbereichen zwischen den Mitgliedstaaten und der Union ist in den folgenden drei Kategorien unterteilt: Legal System und Gerechtigkeit Die Europäische Union basiert auf einer Reihe von Verträgen. Letztere hat die Europäische Gemeinschaft und die EU geschaffen und anschließend Änderungen an diesen Gründungsverträgen vorgenommen. Dies sind Energiebezugsverträge, die breite politische Ziele setzen und Institutionen mit den erforderlichen rechtlichen Befugnissen für die Umsetzung dieser Ziele schaffen. Diese rechtlichen Befugnisse umfassen die Fähigkeit, Rechtsvorschriften zu erlassen, die sich unmittelbar auf alle Mitgliedstaaten und ihre Einwohner auswirken können. Die EU hat Rechtspersönlichkeit, mit dem Recht, Abkommen und internationale Verträge zu unterzeichnen. Nach dem Grundsatz der supremacy sind die nationalen Gerichte verpflichtet, die Verträge, die ihre Mitgliedstaaten ratifiziert haben, und damit die unter ihnen erlassenen Gesetze zu vollstrecken, auch wenn sie verpflichtet sind, nationales Recht zu ignorieren, und (in Grenzen) sogar Verfassungsbestimmungen. Die unmittelbaren Wirkungs- und supremacy-Professoren wurden nicht ausdrücklich in den europäischen Verträgen niedergelegt, sondern wurden vom Gerichtshof selbst in den 1960er Jahren entwickelt, offensichtlich unter dem Einfluss seines damaligen einflussreichsten Richters, des französischen Robert Lecourt Court of Justice der Europäischen Union Die Justizbehörde der Europäischen Union wird förmlich als Gerichtshof der Europäischen Union bezeichnet und besteht aus zwei Gerichten: dem Gerichtshof und dem Gericht. In erster Linie befasst sich der Gerichtshof mit Fällen, die von den Mitgliedstaaten, den Institutionen und den Gerichten der Mitgliedstaaten ergriffen wurden. Wegen der unmittelbaren Wirkung und der supremacy gelten viele Urteile des Gerichtshofs automatisch innerhalb der internen Rechtsordnungen der Mitgliedstaaten. Das Gericht befasst sich hauptsächlich mit Fällen, die Einzelpersonen und Unternehmen direkt vor den EU-Gerichtshöfen getroffen haben, und dem Zivildienstgericht der Europäischen Union in Streitigkeiten zwischen der Europäischen Union und dem öffentlichen Dienst. Entscheidungen des Gerichts können vor dem Gerichtshof angefochten werden, aber nur in einem Rechtspunkt. Grundrechte Laut den Verträgen ist die Europäische Union selbst "begründet über die Werte der Achtung der Menschenwürde, Freiheit, Demokratie, Gleichheit, Rechtsstaatlichkeit und Achtung der Menschenrechte, einschließlich der Rechte von Personen, die Minderheiten angehören ... in einer Gesellschaft, in der Pluralismus, Nichtdiskriminierung, Toleranz, Gerechtigkeit, Solidarität und Gleichheit von Frauen und Männern herrschen. „Im Jahr 2009 hat der Vertrag von Lissabon die Charta der Grundrechte der Europäischen Union rechtlich umgesetzt. Die Charta ist ein kodifizierter Katalog der Grundrechte, gegen den die EU-Rechtsakte beurteilt werden können. Er konsolidiert viele Rechte, die zuvor vom Gerichtshof anerkannt wurden und aus den "vertraglichen Traditionen der Mitgliedstaaten" abgeleitet wurden. Der Gerichtshof hat seit langem anerkannte Grundrechte und hat anlässlich der Nichtbefolgung dieser Grundrechte EU-Rechtsvorschriften ungültig. Unterzeichnung der Europäischen Menschenrechtskonvention (ECHR) ist eine Voraussetzung für die Mitgliedschaft in der EU. Früher konnte die EU selbst dem Konvent nicht beitreten, da es weder einen Staat noch die Zuständigkeit für den Beitritt hat. Mit dem Vertrag von Lissabon und dem Protokoll 14 der EMRK hat sich dies geändert: Die ehemalige verpflichtet die EU, dem Übereinkommen beizutreten, während Letztere ihn förmlich genehmigt. Die EU ist vom Europarat unabhängig, obwohl sie Ziele und Ideen teilen, insbesondere in den Bereichen Rechtsstaatlichkeit, Menschenrechte und Demokratie. Darüber hinaus werden die Europäische Menschenrechtskonvention und die Europäische Sozialcharta sowie die Rechtsquelle für die Grundrechtecharta vom Europarat geschaffen. Die EU hat auch Menschenrechtsfragen in der ganzen Welt gefördert. Die EU lehnt die Todesstrafe ab und hat ihre weltweite Abschaffung vorgeschlagen. Abschaffung der Todesstrafe ist eine Voraussetzung für die Mitgliedschaft in der EU. Oktober 2020 hat die Europäische Union neue Pläne zur Schaffung einer rechtlichen Struktur zur weltweiten Bekämpfung von Menschenrechtsverletzungen vorgelegt. Der neue Plan dürfte der Europäischen Union größere Flexibilität bieten, um diejenigen, die für schwere Menschenrechtsverletzungen und -missbrauch in der ganzen Welt verantwortlich sind, gezielt zu bekämpfen. Rechtsakte Die wichtigsten Rechtsakte der Europäischen Union kommen in drei Formen: Verordnungen, Richtlinien und Entscheidungen.Verordnungen werden in allen Mitgliedstaaten zum Zeitpunkt ihres Inkrafttretens, ohne dass für alle Durchführungsmaßnahmen erforderlich sind, und überschneiden die inländischen Bestimmungen automatisch. Richtlinien fordern die Mitgliedstaaten auf, ein bestimmtes Ergebnis zu erzielen, während sie ihnen die Möglichkeit geben, das Ergebnis zu erreichen. Die Einzelheiten der Umsetzung sind den Mitgliedstaaten überlassen. Wenn die Frist für die Umsetzung von Richtlinien überschritten wird, können sie unter bestimmten Bedingungen unmittelbar gegen Mitgliedstaaten vorgehen. Entscheidungen bieten eine Alternative zu den beiden oben genannten Arten von Rechtsvorschriften. Sie sind Rechtsakte, die nur für bestimmte Personen, Unternehmen oder einen bestimmten Mitgliedstaat gelten. Sie werden am häufigsten im Wettbewerbsrecht oder in Urteilen über staatliche Beihilfen verwendet, werden aber auch häufig für Verfahrens- oder Verwaltungsfragen innerhalb der Organe verwendet. Verordnungen, Richtlinien und Entscheidungen sind gleicher Rechtswert und gelten ohne formale Hierarchie. Europäischer Bürgerbeauftragter Der Europäische Bürgerbeauftragte wurde durch den Vertrag von Maastricht geschaffen. Der Ombudsman wird vom Europäischen Parlament für die Länge des Mandats des Parlaments gewählt und der Standpunkt ist erneuerbarer. Jeder EU-Bürger oder jede Einrichtung kann beim Ombudsmann ein Rechtsmittel einlegen, um eine EU-Institution aus Gründen der schlechten Verwaltung zu untersuchen (administrative Unregelmäßigkeiten, Ungleichbehandlung, Missbrauch von Macht, fehlende Antwort, Ablehnung von Informationen oder unnötige Verzögerung). Emily O'Reilly ist seit 2013 der Ombudsmann. Inneres und Migration Seit der Gründung der Europäischen Union im Jahr 1993 hat sie ihre Kompetenzen im Bereich Justiz und Inneres entwickelt; zunächst auf zwischenstaatlicher Ebene und später durch supranationalismus. Infolgedessen hat die Union in Bereichen wie Auslieferung, Familienrecht, Asylrecht und Strafjustiz regiert. Verbote gegen sexuelle und nationale Diskriminierung haben eine lange Position in den Verträgen. In den letzten Jahren wurden diese durch Befugnisse ergänzt, um gegen Diskriminierung aufgrund von Rasse, Religion, Behinderung, Alter und sexueller Ausrichtung vorzugehen. Durch diese Befugnisse hat die EU Rechtsvorschriften über sexuelle Diskriminierung am Arbeitsplatz, Altersdiskriminierung und Rassendiskriminierung erlassen. Außerdem hat die EU Agenturen eingerichtet, um Polizei-, Staatsanwaltschafts- und Einwanderungskontrollen in den Mitgliedstaaten zu koordinieren: Europol für die Zusammenarbeit der Polizeikräfte, Eurojust für die Zusammenarbeit zwischen Staatsanwaltschaften und Frontex für die Zusammenarbeit zwischen Grenzkontrollbehörden. Die EU betreibt auch das Schengener Informationssystem, das eine gemeinsame Datenbank für Polizei- und Einwanderungsbehörden bietet. Diese Zusammenarbeit musste insbesondere durch das Schengener Abkommen und die damit verbundene grenzüberschreitende Kriminalität mit dem Ziel der offenen Grenzen entwickelt werden. Außenbeziehungen Außenpolitik Zusammenarbeit zwischen den Mitgliedstaaten stammt aus der Gründung der Gemeinschaft im Jahr 1957, als die Mitgliedstaaten im Rahmen der gemeinsamen Handelspolitik der EU als Block ausgehandelt haben. Maßnahmen für eine umfassendere Koordinierung in den Außenbeziehungen begannen 1970 mit der Schaffung einer europäischen politischen Zusammenarbeit, die einen informellen Konsultationsprozess zwischen den Mitgliedstaaten mit dem Ziel der gemeinsamen Außenpolitik einleitete. 1987 wurde die Europäische Politische Zusammenarbeit auf formeller Basis durch die Einheitliche Europäische Akte eingeführt. EPC wurde im Maastrichter Vertrag als Gemeinsame Außen- und Sicherheitspolitik (GASP) umbenannt. Ziel der GASP ist es, sowohl die eigenen Interessen der EU als auch die der internationalen Gemeinschaft insgesamt zu fördern, einschließlich der Weiterentwicklung der internationalen Zusammenarbeit, der Achtung der Menschenrechte, der Demokratie und der Rechtsstaatlichkeit. Die GASP verlangt von den Mitgliedstaaten Einstimmigkeit in Bezug auf die geeignete Politik, um einer bestimmten Frage zu folgen. Einstimmigkeit und schwierige Fragen, die unter der GASP behandelt werden, führen manchmal zu Meinungsverschiedenheiten, wie die, die über den Krieg im Irak aufgetreten sind. Koordinator und Vertreter der GASP in der EU sind der hohe Vertreter der Union für Außen- und Sicherheitspolitik, der im Auftrag der EU in außen- und Verteidigungsangelegenheiten spricht und die Aufgabe hat, die von den Mitgliedstaaten auf diesen Politikfeldern geäußerten Standpunkte in eine gemeinsame Ausrichtung zu verwandeln. Der hohe Vertreter leitet den Europäischen Auswärtigen Dienst (EEAS) ein, der seit dem 1. Dezember 2010 offiziell umgesetzt und einsatzbereit ist. Der EAD wird als ausländisches Ministerium und diplomatisches Korps für die Europäische Union dienen. Neben der sich abzeichnenden internationalen Politik der Europäischen Union ist auch der internationale Einfluss der EU durch die Erweiterung spürbar. Die wahrgenommenen Vorteile einer Mitgliedschaft in der EU sind ein Anreiz für politische und wirtschaftliche Reformen in Staaten, die die Beitrittskriterien der EU erfüllen möchten, und werden als wichtiger Faktor für die Reform der europäischen ehemaligen kommunistischen Staaten angesehen. Dieser Einfluss auf die inneren Angelegenheiten anderer Länder wird in der Regel als "weiche Macht" bezeichnet, im Gegensatz zu militärischer "harter Macht". Die Schweiz wurde aufgerufen, sich im September 2020 darüber zu entscheiden, ob das Abkommen mit der Europäischen Union über die Freizügigkeit der Menschen beendet werden soll. Jedoch war die Nachfrage der Schweizer Volkspartei (SPP) rückläufig, da die Wähler die Nachfrage von SPP zurückgewiesen haben, um die Einwanderungskontrollen zurückzunehmen. Sicherheit und Verteidigung Die Vorgänger der Europäischen Union wurden nicht als militärische Allianz entwickelt, weil die NATO weitgehend als angemessen und ausreichend für Verteidigungszwecke gesehen wurde. 21 EU-Mitglieder sind Mitglieder der NATO, während die übrigen Mitgliedstaaten die Neutralitätspolitik verfolgen. Die Westeuropäische Union, eine militärische Allianz mit einer beiderseitigen Verteidigungsklausel, wurde 2010 als ihre Rolle in die EU übertragen. Seit dem Rückzug des Vereinigten Königreichs ist Frankreich das einzige Mitglied, das offiziell als Atomwaffenstaat anerkannt ist und der alleinige Inhaber eines ständigen Sitzes im Sicherheitsrat der Vereinten Nationen ist. Possessing der größten bewaffneten Kräfte der EU und des größten nationalen Verteidigungsbudgets des Blocks ist Frankreich auch das einzige EU-Land, das über Leistungsprojektionen außerhalb Europas verfügt. Die meisten EU-Mitgliedstaaten lehnten den Vertrag über die Verbot von Kernwaffen ab. Nach dem Kosovo-Krieg im Jahr 1999 kam der Europäische Rat überein, dass "die Union über die autonomen Maßnahmen verfügen muss, die durch glaubwürdige Militärkräfte, die Mittel, um sie zu nutzen, und die Bereitschaft, auf internationale Krisen zu reagieren, ohne dass Maßnahmen der NATO getroffen werden. Zu diesem Zweck wurden eine Reihe von Anstrengungen unternommen, um die militärischen Fähigkeiten der EU, insbesondere den Leitplan von Helsinki, zu erhöhen. Nach einer großen Diskussion war das konkrete Ergebnis die EU-Gefechterinitiative, von der jeder bereit ist, schnell rund 1500 Mitarbeiter zu entsenden. EU-Truppen wurden auf Friedensmissionen aus Mittel- und Nordafrika in den westlichen Balkanstaaten und in Westasien eingesetzt. Militäroperationen der EU werden von mehreren Stellen unterstützt, darunter die Europäische Verteidigungsagentur, das Satellitenzentrum der Europäischen Union und das Militärstab der Europäischen Union. Frontex ist eine Agentur der EU zur Verwaltung der Zusammenarbeit zwischen nationalen Grenzschutzbeamten, die ihre Außengrenzen sichern. Ziel ist es, illegale Einwanderung, Menschenhandel und terroristische Infiltration zu erkennen und zu stoppen. 2015 hat die Europäische Kommission ihren Vorschlag für eine neue Europäische Agentur für Grenz- und Küstenwache vorgelegt, die eine stärkere Rolle und Mandat sowie nationale Behörden für das Grenzmanagement hat. In einer EU, die 27 Mitgliedstaaten umfasst, setzt sich eine erhebliche Sicherheits- und Verteidigungskooperation zunehmend auf die Zusammenarbeit zwischen allen Mitgliedstaaten ein. Humanitäre Hilfe Die Abteilung Humanitäre Hilfe und Katastrophenschutz der Europäischen Kommission oder ECHO bieten humanitäre Hilfe der EU an Entwicklungsländer. 2012 beliefen sich 51 Prozent des Budgets auf Afrika und 20 Prozent auf Asien, Lateinamerika, Karibik und Pazifik und 20 Prozent auf den Nahen Osten und den Mittelmeerraum. Humanitäre Hilfe wird direkt aus dem Haushalt (70 Prozent) im Rahmen der Finanzinstrumente für externe Maßnahmen und auch aus dem Europäischen Entwicklungsfonds (30 Prozent) finanziert. Die externen Maßnahmen der EU werden in geografische Instrumente und thematische Instrumente aufgeteilt. Die geografischen Instrumente bieten Hilfe über das Instrument für Entwicklungszusammenarbeit (DCI, EUR 6,9 Milliarden, 2007-2013), das 95 Prozent ihres Budgets für die offizielle Entwicklungshilfe (ODA) und das Europäische Nachbarschafts- und Partnerschaftsinstrument (ENPI) ausgeben muss, das einige einschlägige Programme enthält. Der Europäische Entwicklungsfonds (EDF, 2,7 Mrd. € für den Zeitraum 2008-2013 und 30,5 Milliarden Euro für den Zeitraum 2014-2020) besteht aus freiwilligen Beiträgen der Mitgliedstaaten, aber es besteht Druck, den EDF in die haushaltsfinanzierten Instrumente zu vereinen, um höhere Beiträge zur Erreichung des Ziels von 0,7 Prozent zu ermutigen und dem Europäischen Parlament mehr Kontrolle zu geben. 2016 lag der Durchschnitt der EU-Länder bei 0,4 Prozent, und fünf hatten das 0,7 Prozent-Ziel erreicht oder übertroffen: Dänemark, Deutschland, Luxemburg, Schweden und Vereinigtes Königreich. Kommt die EU-Mitgliedstaaten zusammen, sind die meisten ausländischen Beihilfen in der Welt. Internationale Kooperations- und Entwicklungspartnerschaften Die Europäische Union nutzt Instrumente der Außenbeziehungen wie die Europäische Nachbarschaftspolitik, die diese Länder an den Osten und Süden des europäischen Raums der EU an die Union binden wollen. In diesen Ländern, in erster Linie Entwicklungsländer, sind einige, die sich um einen Tag bemühen, entweder Mitglied der Europäischen Union oder enger mit der Europäischen Union integriert. Die EU gewährt Ländern in der Europäischen Nachbarschaft finanzielle Unterstützung, solange sie die strengen Bedingungen der Regierungsreform, der Wirtschaftsreform und anderer Fragen im Zusammenhang mit einer positiven Transformation erfüllen. Dieser Prozess wird in der Regel durch einen Aktionsplan unterstützt, der von Brüssel und dem Zielland vereinbart wurde. Internationale Anerkennung der nachhaltigen Entwicklung als Schlüsselelement wächst ständig. Seine Rolle wurde in drei wichtigen UN-Gipfeln über nachhaltige Entwicklung anerkannt: der UN-Konferenz für Umwelt und Entwicklung (UNCED) von 1992 in Rio de Janeiro, Brasilien, dem Weltgipfel für nachhaltige Entwicklung 2002 in Johannesburg, Südafrika und der UN-Konferenz für nachhaltige Entwicklung 2012 in Rio de Janeiro. Andere globale Abkommen sind das Pariser Abkommen und die Agenda 2030 für nachhaltige Entwicklung (United Nations, 2015). Laut den SDG müssen alle Länder Maßnahmen in den folgenden Schlüsselbereichen – Menschen, Planeten, Wohlstand, Frieden und Partnerschaft – fördern, um die globalen Herausforderungen zu bewältigen, die für das Überleben der Menschheit entscheidend sind. EU-Entwicklungsaktion basiert auf dem Europäischen Konsens über Entwicklung, der am 20. Dezember 2005 von den EU-Mitgliedstaaten, dem Rat, dem Europäischen Parlament und der Kommission gebilligt wurde. Es wird auf die Grundsätze des Konzepts der Fähigkeiten und des auf Rechten basierenden Entwicklungskonzepts angewandt. Partnerschafts- und Kooperationsabkommen sind bilaterale Abkommen mit Drittstaaten. Handel Die Europäische Union ist der größte Exporteur der Welt und seit 2008 der größte Importeur von Waren und Dienstleistungen. Interner Handel zwischen den Mitgliedstaaten wird durch die Beseitigung von Handelshemmnissen wie Zöllen und Grenzkontrollen unterstützt. In der Eurozone wird der Handel dadurch unterstützt, dass keine Währungsunterschiede bei den meisten Mitgliedern bestehen. Das Assoziierungsabkommen der Europäischen Union ähnelt einem viel größeren Spektrum von Ländern, zum Teil als so genanntes Konzept „(a carrot statt eines Aufklebers)“ zur Einflussnahme der Politik in diesen Ländern. Die Europäische Union vertritt alle ihre Mitglieder in der Welthandelsorganisation (WTO) und fungiert im Namen der Mitgliedstaaten in allen Streitigkeiten. Wenn die EU Handelsabkommen außerhalb des WTO-Rahmens aushandelt, muss die spätere Vereinbarung von den einzelnen EU-Mitgliedstaaten genehmigt werden. Die Europäische Union hat Freihandelsabkommen (FTA) und andere Abkommen mit einer Handelskomponente mit vielen Ländern weltweit geschlossen und verhandelt mit vielen anderen. Im Jahr 2000 stieg der Handelsüberschuss der Europäischen Union von 16 Milliarden $ auf über 250 Mrd. $ im Jahr 2018. Im Jahr 2020 wurde China teilweise aufgrund der COVID-19-Pandemie zum größten Handelspartner der EU, der die Vereinigten Staaten verwüstet. Wirtschaft Als politische Einheit ist die Europäische Union in der Welthandelsorganisation (WTO) vertreten. EU-Mitgliedstaaten sind der geschätzte zweithöchste nach den Vereinigten Staaten (US$ 105 Billionen) Nettovermögen in der Welt, was etwa 20 Prozent (~60 Billionen €) der US$36 Billionen (~300 Billionen €) entspricht. 19 Mitgliedstaaten haben sich einer Währungsunion angeschlossen, die als Euro-Zone bekannt ist und den Euro als einheitliche Währung nutzt. Die Währungsunion repräsentiert 342 Millionen EU-Bürger. Der Euro ist die zweitgrößte Reservewährung sowie die zweitgrößte Handelswährung der Welt nach dem US-Dollar. Von den 500 größten Unternehmen in der Welt, gemessen an den Einnahmen im Jahr 2010, hatten 161 ihren Hauptsitz in der EU. Im Jahr 2016 lag die Arbeitslosigkeit in der EU bei 8,9 %, während die Inflation bei 2,2 % lag und das Kontoergebnis bei -0,9 % des BIP lag. Im Jahr 2015 lag der durchschnittliche Nettogewinn in der Europäischen Union bei rund 2 000 EUR (USA$30.000). Innerhalb der einzelnen EU-Mitgliedstaaten gibt es eine erhebliche Veränderung des nominalen BIP pro Kopf. Die Differenz zwischen den reichsten und ärmsten Regionen (281 NUTS-2-Regionen der Nomenklatur der Territorialeinheiten für die Statistik) reichte im Jahr 2017 von 31 Prozent (Severozapaden, Bulgarien) des EU28-Durchschnitts (300.000 €) bis 253 Prozent (Luxemburg) oder von 4,600 €92,600 €. Binnenmarkt Zwei der ursprünglichen Kernziele der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft waren die Entwicklung eines gemeinsamen Marktes, der später zu einem Binnenmarkt und einer Zollunion zwischen den Mitgliedstaaten wird. Der Binnenmarkt umfasst den freien Waren-, Kapital-, Personen- und Dienstleistungsverkehr innerhalb der EU und die Zollunion beinhaltet die Anwendung eines gemeinsamen Außentarifs für alle Waren, die in den Markt kommen. Wenn Waren in den Markt zugelassen sind, können sie nicht Zölle, diskriminierende Steuern oder Einfuhrkontingente unterliegen, da sie intern reisen. Nicht-EU-Mitgliedstaaten Island, Norwegen, Liechtenstein und die Schweiz nehmen am Binnenmarkt teil, aber nicht in der Zollunion. Halbierung des Handels in der EU ist durch von der EU harmonisierte Rechtsvorschriften geregelt. Kapitalverkehr zielt darauf ab, Investitionen wie Immobilienkäufe und Erwerb von Aktien zwischen Ländern zu ermöglichen. Bis zur Wirtschafts- und Währungsunion war die Entwicklung der Kapitalbestimmungen langsam. Post-Maastricht gibt es ein schnell entwickelndes Korpus von EuGH-Urteilen, was zunächst vernachlässigte Freiheit betrifft. Der freie Kapitalverkehr ist einzigartig insofern, als er den Nichtmitgliedstaaten gleichermaßen gewährt wird. Freizügigkeit bedeutet, dass die EU-Bürger in einem anderen Land frei bewegen können, um in einem anderen Land zu leben, zu arbeiten, zu studieren oder zu schlafen. Dies erforderte eine Senkung der Verwaltungsformalitäten und die Anerkennung von Berufsqualifikationen anderer Staaten. Der freie Dienstleistungsverkehr und die Niederlassungsfreiheit ermöglichen selbständige erwerbstätige Personen, sich vorübergehend oder dauerhaft zwischen den Mitgliedstaaten zu bewegen. Dienstleistungen machen 60 Prozent bis 70 Prozent des BIP aus, doch die Rechtsvorschriften in diesem Bereich sind nicht so entwickelt wie in anderen Bereichen. Diese Laktose wurde von den Diensten der Binnenmarktrichtlinie 2006 angesprochen, die darauf abzielt, die grenzüberschreitende Erbringung von Dienstleistungen zu liberalisieren. Laut Vertrag gilt die Erbringung von Dienstleistungen nur dann, wenn keine andere Freiheit ausgeübt wird. Währungsunion und Finanzdienstleistungen Die Schaffung einer einheitlichen europäischen Währung wurde 1969 zum offiziellen Ziel der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft. 1992 unterzeichneten die Mitgliedstaaten den Vertrag von Maastricht und waren rechtlich verpflichtet, die vereinbarten Regeln einschließlich der Konvergenzkriterien zu erfüllen, wenn sie der Währungsunion beitreten wollten. Die Staaten, die an der Teilnahme teilnehmen möchten, hatten zunächst den Europäischen Wechselkursmechanismus beigetreten. 1999 begann die Währungsunion zunächst als Rechnungslegungswährung mit elf Mitgliedstaaten. 2002 wurde die Währung vollständig eingeführt, als Euro-Banknoten und -Münzen ausgegeben wurden und die nationalen Währungen begannen, im Euro-Währungsgebiet ablaufen zu lassen, der dann 12 Mitgliedstaaten umfasst. Die Eurozone (die von den EU-Mitgliedstaaten, die den Euro eingeführt haben) hat sich seitdem auf 19 Länder erhöht. Der Euro und die Geldpolitik derjenigen, die ihn im Einvernehmen mit der EU angenommen haben, unterliegen der Kontrolle der Europäischen Zentralbank (EZB). Die EZB ist die Zentralbank des Euro-Währungsgebiets und kontrolliert somit die Geldpolitik in diesem Bereich mit einer Agenda zur Wahrung der Preisstabilität. Im Mittelpunkt des Europäischen Systems der Zentralbanken steht, das alle nationalen Zentralbanken der EU versteht und vom Generalrat kontrolliert wird, bestehend aus dem Präsidenten der EZB, der vom Europäischen Rat, dem Vizepräsidenten der EZB und den Gouverneuren der nationalen Zentralbanken aller 27 EU-Mitgliedstaaten ernannt wird. Das Europäische System der Finanzaufsicht ist eine institutionelle Architektur des EU-Rahmens für Finanzaufsicht, bestehend aus drei Behörden: der Europäischen Bankaufsichtsbehörde, der Europäischen Aufsichtsbehörde für das Versicherungswesen und die betriebliche Altersversorgung sowie der Europäischen Wertpapier- und Marktaufsichtsbehörde. Um diesen Rahmen zu ergänzen, gibt es auch einen Europäischen Systemic Risk Board unter der Verantwortung der Zentralbank. Ziel dieses Finanzkontrollsystems ist die Gewährleistung der wirtschaftlichen Stabilität der EU. Um zu verhindern, dass die Beitrittsstaaten nach dem Abschluss der Währungsunion in finanzielle Schwierigkeiten oder Krisen geraten, waren sie im Maastrichter Vertrag verpflichtet, wichtige finanzielle Verpflichtungen und Verfahren zu erfüllen, insbesondere um Haushaltsdisziplin und ein hohes Maß an dauerhafter wirtschaftlicher Konvergenz zu zeigen und übermäßige öffentliche Defizite zu vermeiden und die Staatsverschuldung auf ein nachhaltiges Niveau zu begrenzen. Industrie und digitale Wirtschaft Industriebereiche der Europäischen Kommission sind: Luftfahrt, Automobil, Biotechnologie, Chemikalien, Bau, Kosmetik, Verteidigung, Elektronik, Feuerwaffen, Lebensmittel und Getränke, Gesundheits-, See-, Technik-, Medizin-, Rohstoff-, Raumfahrt, Textil-, Tourismus, Spielzeug und soziale Wirtschaft (Societas cooperativa Europaea). Energie 2006 hatte die EU-27 einen Bruttoinlandsenergieverbrauch von 1,825 Millionen Tonnen Öläquivalent (Toe). Etwa 46 Prozent der verbrauchten Energie wurden in den Mitgliedstaaten erzeugt, während 54 Prozent importiert wurden. Kernenergie wird in diesen Statistiken als Primärenergie in der EU behandelt, unabhängig von der Uranquelle, von denen weniger als 3 Prozent in der EU produziert werden. Die EU hat für die meisten ihres Bestehens legislative Macht im Bereich der Energiepolitik; dies hat ihre Wurzeln in der ursprünglichen Europäischen Gemeinschaft für Kohle und Stahl. Die Einführung einer verbindlichen und umfassenden europäischen Energiepolitik wurde auf der Tagung des Europäischen Rates im Oktober 2005 genehmigt, und der erste Entwurf der Politik wurde im Januar 2007 veröffentlicht. Die EU hat fünf Kernpunkte in ihrer Energiepolitik: Steigerung des Wettbewerbs im Binnenmarkt, Förderung von Investitionen und Förderung von Verbundenheit zwischen Stromnetzen; Diversifizierung der Energieressourcen mit besseren Systemen zur Bewältigung einer Krise; Schaffung eines neuen Vertragsrahmens für die Energiezusammenarbeit mit Russland bei Verbesserung der Beziehungen zu energiereichen Staaten in Zentralasien und Nordafrika; Nutzung bestehender Energieversorgungsgüter effizienter bei gleichzeitiger Steigerung der kommerziellen Nutzung erneuerbarer Energien und schließlich Erhöhung der Finanzierung neuer Energietechnologien.2007 importierten die EU-Länder insgesamt 82 % ihres Öls, 57 % ihres Erdgases und 97,48 % ihrer Urananforderungen. Die drei größten Erdgaslieferanten in der Europäischen Union sind Russland, Norwegen und Algerien, die 2019 rund drei Viertel der Einfuhren ausmachen. Es besteht eine starke Abhängigkeit von der russischen Energie, die die EU versucht hat, zu reduzieren. InfrastrukturDie Europäische Union arbeitet an der Verbesserung der grenzüberschreitenden Infrastruktur, beispielsweise durch die transeuropäischen Netze (TEN). Projekte im Rahmen von TEN umfassen den Kanaltunnel, LGV Est, den Fréjus Railtunnel, die Öresund-Brücke, den Brenner-Basistunnel und die Straße von Messina. 2010 erstreckt sich das geschätzte Netz auf 75 200 Kilometer (46,700 km) von Straßen, 78.000 km (48.000 Tonnen) Eisenbahnen, 330 Flughäfen, 270 Seehäfen und 210 Binnenhäfen. Eisenbahnverkehr in Europa wird mit dem Europäischen Eisenbahnverkehrsleitsystem (ERTMS) abgestimmt, eine Initiative, um die Sicherheit zu erhöhen, die Effizienz der Züge zu erhöhen und die grenzüberschreitende Interoperabilität des Schienenverkehrs in Europa zu verbessern, indem Signalgeräte mit digitalisierten meist drahtlosen Versionen ersetzt und ein einheitlicher europaweiter Standard für Zugsteuerung und Zugsicherungssysteme geschaffen wird. Die Entwicklung der europäischen Verkehrspolitik wird den Druck auf die Umwelt in vielen Regionen durch das zunehmende Verkehrsnetz erhöhen. In den vor-2004 EU-Mitgliedstaaten ist das große Problem im Verkehrsbereich mit Verkehrsüberlastung und Umweltverschmutzung. Nach der jüngsten Erweiterung haben die neuen Staaten, die seit 2004 beigetreten sind, das Problem der Anbindung an die Verkehrsagenda hinzugefügt. Das polnische Straßennetz wurde wie die Autostrada A4 ausgebaut. Telekommunikation und Raum Das Galileo- Positionierungssystem ist ein weiteres EU-Infrastrukturprojekt. Galileo ist ein von der EU gebautes und von der Europäischen Weltraumorganisation (ESA) initiiertes Satellitennavigationssystem. Das Galileo-Projekt wurde teilweise ins Leben gerufen, um die Abhängigkeit der EU von dem von den USA betriebenen Global Positioning System zu verringern, aber auch eine umfassendere globale Abdeckung zu ermöglichen und angesichts der alternden Natur des GPS-Systems mehr Präzision zu ermöglichen. Landwirtschaft und Fischerei Die Gemeinsame Agrarpolitik (GAP) ist eine der langfristigen Politiken der Europäischen Gemeinschaft. Die Politik verfolgt die Ziele der Steigerung der landwirtschaftlichen Produktion, die Gewährleistung der Sicherheit in der Nahrungsmittelversorgung, die Gewährleistung einer hohen Lebensqualität für Landwirte, die Stabilisierung der Märkte und die Gewährleistung angemessener Preise für die Verbraucher. Es war bis vor kurzem von einem System von Subventionen und Marktinterventionen betrieben worden. Bis zu den 90er Jahren betrug die Politik mehr als 60 Prozent des damaligen Jahresbudgets der Europäischen Gemeinschaft und im Jahr 2013 rund 34 Prozent. Die Preiskontrollen und Marktinterventionen führten zu erheblichen Überproduktionen. Dies waren Interventionsgeschäfte von Produkten, die von der Gemeinschaft gekauft wurden, um Mindestpreisniveaus zu halten. Um überschüssige Geschäfte zu entsorgen, wurden sie oft auf dem Weltmarkt zu Preisen verkauft, die deutlich unter den garantierten Preisen der Gemeinschaft liegen, oder die Landwirte wurden Subventionen (über den Unterschied zwischen der Gemeinschaft und den Weltpreisen) angeboten, um ihre Produkte außerhalb der Gemeinschaft zu exportieren. Dieses System wurde für. Landwirte außerhalb Europas kritisiert, insbesondere in der Entwicklungsländer. Stützer der GAP argumentieren, dass die wirtschaftliche Unterstützung, die den Landwirten gewährt, ihnen einen angemessenen Lebensstandard bietet. Seit Beginn der 90er Jahre unterliegt die GAP einer Reihe von Reformen. Anfangs waren diese Reformen die Einführung der Flächenstilllegung im Jahr 1988, wo ein Teil der landwirtschaftlichen Flächen absichtlich von der Produktion, Milchquoten und vor kurzem auch die Entkoppelung (oder Verstreuung) der Geldbauern aus der EU und den Betrag, den sie produzieren (durch die Fischler-Reformen im Jahr 2004). Landwirtschaftliche Ausgaben werden von subventionierten Zahlungen, die mit bestimmten Produkten verbunden sind, auf Direktzahlungen auf Basis der Betriebsgröße verlagert. Ziel ist es, den Markt in die Lage zu versetzen, Produktionsniveaus zu bestimmen. Eine dieser Reformen führte zu einer Änderung der EU-Zuckerregelung, die zuvor den Zuckermarkt zwischen Mitgliedstaaten und bestimmten Staaten Afrikas und der Karibik mit einer privilegierten Beziehung zur EU geteilt hat. Wettbewerb Die EU betreibt eine Wettbewerbspolitik, die einen unverfälschten Wettbewerb im Binnenmarkt gewährleisten soll. Der für Wettbewerb zuständige EU-Kommissar (derzeit Margrethe Vestager) ist einer der leistungsstärksten Positionen der Kommission, die sich auf die Fähigkeit der grenzüberschreitenden Unternehmen auswirken. Im Jahr 2001 verhinderte die Kommission erstmals eine Fusion zwischen zwei in den Vereinigten Staaten ansässigen Unternehmen (allgemein Electric und Honeywell), die bereits von ihrer nationalen Behörde genehmigt wurde. Nach neun Jahren rechtlicher Maßnahmen führte ein großer Auswahlfall gegen Microsoft zu einer Provision von 777 Mio. €. Arbeitsmarkt Die saisonbereinigte Arbeitslosenquote in der EU lag im September 2018. Die Arbeitslosenquote im Euroraum betrug 8,1 %. Unter den Mitgliedstaaten wurden die niedrigsten Arbeitslosenquoten in der Tschechischen Republik (2.3 Prozent), Deutschland und Polen (beide 3,4 %) und in Spanien (4,9 Prozent) und Griechenland (19,0 im Juli 2018) verzeichnet. Sozialpolitik und Gleichstellung Die Europäische Union hat lange Zeit versucht, die Auswirkungen freier Märkte zu mindern, indem sie die Arbeitnehmerrechte schützt und Sozial- und Umweltdumping verhindert. Zu diesem Zweck hat sie Gesetze zur Festlegung von Mindeststandards für Beschäftigung und Umwelt erlassen. Hierzu gehörten die Arbeitszeitrichtlinie und die Richtlinie über die Umweltverträglichkeitsprüfung. Außerdem hat die EU versucht, die Systeme der sozialen Sicherheit und des Gesundheitsschutzes der Mitgliedstaaten zu koordinieren, um Personen, die Freizügigkeitsrechte ausüben, zu erleichtern und sicherzustellen, dass sie ihre Fähigkeit zum Zugang zu sozialen Sicherheit und Gesundheitsdiensten in anderen Mitgliedstaaten behalten. Soziale Sicherheit ist in der Gleichbehandlungsrichtlinie 86/378, der Gleichbehandlung in der Sozialversicherungsrichtlinie 79/7/EWG, der Sozialversicherungsverordnung 1408/71/EG und 883/2004/EG sowie der Richtlinie 2005/36/EG Die Europäische Sozialcharta ist das Hauptorgan, das die sozialen Rechte der europäischen Bürger erkennt. Eine europäische Arbeitslosenversicherung wurde u. a. vom Beauftragten Nicolas Schmit vorgeschlagen. Eine europäische Richtlinie über Mindestalterung wurde auch überSince 2019 diskutiert, es gab einen europäischen Kommissar für Gleichstellung und das Europäische Institut für Gleichstellungsfragen seit 2007. Im Jahr 2020 wurde die erste Strategie der Europäischen Union für die Gleichstellung von LGBTIQ im Rahmen des Mandats von Helena Dalli genehmigt. Wohnung, Jugend, Kinder, funktionelle Vielfalt oder Altenpflege sind unterstützende Kompetenzen der Europäischen Union und können aus dem Europäischen Sozialfonds finanziert werden. Regionale und lokale Strukturfonds und Kohäsionsfonds unterstützen die Entwicklung unterentwickelter Regionen der EU. Diese Regionen befinden sich hauptsächlich in den Staaten Mittel- und Südeuropas. Mehrere Mittel bieten Soforthilfe, Unterstützung für die Beitrittskandidaten, um ihr Land mit dem EU-Standard (Phare, ISPA und SAPARD) in Einklang zu bringen und die Gemeinschaft unabhängiger Staaten (TACIS) zu unterstützen. TACIS ist nun Teil des weltweiten Programms EuropeAid. Übergang zu einer Gesellschaft der alternden Bevölkerung, niedrige Geburtenraten und Entvölkerung von nicht-metropolen Regionen werden in dieser Politik behandelt. Umwelt und Klima 1957, als die Europäische Wirtschaftsgemeinschaft gegründet wurde, hatte sie keine Umweltpolitik. In den letzten 50 Jahren wurde ein zunehmend dichteres Rechtsnetz geschaffen, das sich auf alle Bereiche des Umweltschutzes erstreckt, einschließlich Luftverschmutzung, Wasserqualität, Abfallwirtschaft, Naturschutz und Chemikalienkontrolle, industrielle Risiken und Biotechnologie. Laut dem Institut für europäische Umweltpolitik umfasst das Umweltrecht mehr als 500 Richtlinien, Verordnungen und Entscheidungen, wodurch die Umweltpolitik einen Kernbereich der europäischen Politik bildet. Europäische Entscheidungsträger haben ursprünglich die Fähigkeit der EU erhöht, in Umweltfragen zu handeln, indem sie es als Handelsproblem definiert. Handelshemmnisse und Wettbewerbsverzerrungen im Gemeinsamen Markt könnten aufgrund der unterschiedlichen Umweltnormen in den einzelnen Mitgliedstaaten entstehen. In den Folgejahren wurde die Umwelt ein formaler Politikbereich mit eigenen politischen Akteuren, Grundsätzen und Verfahren. Die Rechtsgrundlage für die EU-Umweltpolitik wurde 1987 mit der Einführung des einheitlichen europäischen Gesetzes geschaffen. Anfangs konzentrierte sich die Umweltpolitik der EU auf Europa. Kürzlich hat die EU die Führung in der globalen Umweltpolitik bewiesen, z.B. die Rolle der EU bei der Ratifizierung und dem Inkrafttreten des Kyoto-Protokolls trotz der Opposition der Vereinigten Staaten. Diese internationale Dimension spiegelt sich im Sechsten Umweltaktionsprogramm der EU wider, in dem anerkannt wird, dass ihre Ziele nur erreicht werden können, wenn wichtige internationale Abkommen auf EU-Ebene und weltweit aktiv unterstützt und ordnungsgemäß umgesetzt werden. Der Vertrag von Lissabon hat die Führungsziele weiter verstärkt. EU-Recht hat eine wichtige Rolle bei der Verbesserung des Lebensraum- und Artenschutzes in Europa gespielt und zur Verbesserung der Luftqualität und der Wasserqualität und der Abfallwirtschaft beigetragen. Klimaänderungen gehören zu den obersten Prioritäten der EU-Umweltpolitik. 2007 einigten sich die Mitgliedstaaten darauf, dass in Zukunft 20 Prozent der in der EU verbrauchten Energie aus erneuerbaren Quellen stammen müssen und die Kohlendioxidemissionen im Jahr 2020 um mindestens 20 Prozent gegenüber dem Niveau von 1990 gesenkt werden müssen. Die EU hat ein Emissionshandelssystem eingeführt, um Kohlenstoffemissionen in die Wirtschaft einzubinden. Die Grüne Hauptstadt Europas ist ein jährlicher Preis für Städte, die sich auf die Umwelt, die Energieeffizienz und die Lebensqualität in städtischen Gebieten konzentrieren, um eine intelligente Stadt zu schaffen. In den Wahlen zum Europäischen Parlament von 2019 haben die grünen Parteien ihre Macht erhöht, möglicherweise aufgrund des Anstiegs der postmaterialistischen Werte. Vorschläge für eine emissionsfreie Wirtschaft in der Europäischen Union bis 2050 wurden in den Jahren 2018 bis 2019 vorgeschlagen. Fast alle Mitgliedstaaten unterstützten dieses Ziel auf einem EU-Gipfel im Juni 2019. Die Tschechische Republik, Estland, Ungarn und Polen waren nicht einverstanden. 2017 hat die EU 9,1 % der weltweiten Treibhausgasemissionen ausgestoßen. Die EU hat bis 2050 ein Ziel von emissionsfreien Treibhausgasen. Bildung und Forschung Grundbildung sind ein Bereich, in dem die Rolle der EU auf die Unterstützung nationaler Regierungen beschränkt ist. In der Hochschulbildung wurde die Politik in den 80er Jahren in Programmen zur Förderung von Austausch und Mobilität entwickelt. Kennzeichnend für diese Programme war das Erasmus-Programm, ein 1987 gestartetes Hochschulaustauschprogramm. In den ersten 20 Jahren unterstützte sie internationale Austauschmöglichkeiten für gut über 1,5 Millionen Studierende und Studierende sowie ein Symbol für das europäische Studentenleben. Ähnliche Programme für Schüler und Lehrer, für Auszubildende in der beruflichen Bildung und für Erwachsene im Programm für lebenslanges Lernen 2007-2013. Diese Programme sollen ein breiteres Wissen anderer Länder fördern und bewährte Praktiken in den Bereichen allgemeine und berufliche Bildung in der gesamten EU verbreiten. Durch die Unterstützung des Bologna-Prozesses unterstützt die EU vergleichbare Normen und kompatible Abschlüsse in ganz Europa. wissenschaftliche Entwicklung wird durch die Rahmenprogramme der EU erleichtert, die 1984 erstmals gestartet wurden. Ziele der EU-Politik in diesem Bereich sind die Koordinierung und Förderung der Forschung. Der unabhängige Europäische Forschungsrat stellt EU-Mittel für europäische oder nationale Forschungsprojekte bereit. Forschungs- und Technologierahmenprogramme der EU betreffen eine Reihe von Bereichen, beispielsweise Energie, wo das Ziel darin besteht, eine vielfältige Mischung aus erneuerbaren Energien zu entwickeln, um die Umwelt zu unterstützen und die Abhängigkeit von importierten Brennstoffen zu verringern. Gesundheitsversorgung und Lebensmittelsicherheit Die EU hat keine großen Kompetenzen im Bereich der Gesundheitsversorgung, und Artikel 35 der Charta der Grundrechte der Europäischen Union bestätigt, dass "ein hohes Gesundheitsschutzniveau bei der Festlegung und Umsetzung aller Politiken und Maßnahmen der Union gewährleistet ist". Die Generaldirektion Gesundheit und Verbraucher der Europäischen Kommission bemüht sich, die nationalen Gesetze zum Schutz der Gesundheit der Menschen, über die Rechte der Verbraucher, über die Sicherheit von Lebensmitteln und anderen Produkten anzugleichen. Alle EU- und viele andere europäische Länder bieten ihren Bürgern eine kostenlose Europäische Krankenversicherungskarte an, die auf Gegenseitigkeit die Krankenversicherung für medizinische Notfälle bei Besuch anderer europäischer Länder vorsieht. Eine Richtlinie über grenzüberschreitende Gesundheitsversorgung zielt darauf ab, die Zusammenarbeit im Bereich der Gesundheitsversorgung zwischen Mitgliedstaaten zu fördern und den Zugang zu einer sicheren und hochwertigen grenzüberschreitenden Gesundheitsversorgung für europäische Patienten zu erleichtern. Die EU verfügt über einige der höchsten Lebenserwartung in der Welt, mit Spanien, Italien, Schweden, Frankreich, Malta, Irland, den Niederlanden, Luxemburg und Griechenland unter den 20 größten Ländern der Welt mit der höchsten Lebenserwartung. Insgesamt ist die Lebenserwartung in Osteuropa niedriger als in Westeuropa. 2018 war die EU-Region mit der höchsten Lebenserwartung in Madrid, Spanien bei 85,2 Jahren, gefolgt von den spanischen Regionen La Rioja und Castilla y León sowohl bei 83,3 Jahren, Trentino in Italien bei 83,3 Jahren und Île-de-France in Frankreich bei 84.2 Jahren. Insgesamt betrug die Lebenserwartung in der EU im Jahr 2018. Kulturpolitische Zusammenarbeit zwischen den Mitgliedstaaten war ein Interesse der Europäischen Union seit ihrer Aufnahme als Gemeinschaft im Maastrichter Vertrag. Maßnahmen im Kulturbereich der EU umfassen das Programm Kultur 2000, das Europäische Kulturmonatsereignis und Orchester wie das Europäische Jugendorchester. Kulturhauptstadt Europas wählt jedes Jahr eine oder mehrere Städte aus, um die kulturelle Entwicklung dieser Stadt zu unterstützen. Sportverband Fußball ist mit Abstand der beliebteste Sport in der Europäischen Union durch die Zahl der registrierten Spieler. Die anderen Sportarten mit den meisten Teilnehmern an Vereinen sind Tennis, Basketball, Schwimmen, Schwimmen, Sport, Golf, Fitnessstudios, Equestriansport, Handball, Tennis und Segel. Sport ist vor allem Aufgabe der Mitgliedstaaten oder anderer internationaler Organisationen, statt der EU. Es gibt einige EU-Politiken, die den Sport beeinflusst haben, wie die Freizügigkeit der Arbeitnehmer, die im Kern des Bosman-Urteils war, das die nationalen Fußballligan untersagte, Quoten für ausländische Spieler mit europäischer Staatsangehörigkeit zu verhängen. Laut dem Vertrag von Lissabon ist jede Anwendung wirtschaftlicher Vorschriften erforderlich, um der besonderen Art des Sports und seiner auf freiwilliger Tätigkeit basierenden Strukturen Rechnung zu tragen. Im Anschluss an die Lobbying von leitenden Organisationen wie dem Internationalen Olympischen Komitee und der FIFA, weil sie Einwände gegen die Anwendung der Grundsätze des freien Marktes für den Sport erhoben haben, was zu einer zunehmenden Kluft zwischen reichen und armen Vereinen führte. Die EU finanziert ein Programm für israelische, jordanische, irische und britische Fußballbusse im Rahmen des vier Friedensprojekts Fußball. Symbole Die Flagge Europas besteht aus einem Kreis von 12 goldenen Sternen auf blauem Hintergrund. Erst im Jahr 1955 für den Europarat wurde die Flagge von den Europäischen Gemeinschaften, den Vorgängern der Europäischen Union, 1986 angenommen. Der Europarat gab der Flagge eine symbolische Beschreibung in folgenden Punkten, obwohl die offizielle symbolische Beschreibung, die von der EU angenommen wurde, den Verweis auf die "westliche Welt:" Gegen den blauen Himmel der westlichen Welt symbolisieren die Sterne die Völker Europas in Form eines Kreises, des Zeichens der Union. Die Zahl der Sternen ist unvariabel 12, die Zahl 12 ist das Symbol der Spitzenbildung und der Gesamtheit. United in Diversity wurde im Jahr 2000 als das Motto der Union angenommen, das aus Vorschlägen ausgewählt wurde, die von Schülern der Schule eingereicht wurden. Seit 1985 ist der Flaggentag der Union am 9. Mai (das Datum der Erklärung von 1950 Schuman). The anthem of the EU ist eine maßgebliche Version der Vorlude an die Ode to Joy, die vierte Bewegung von Ludwig van Beethovens neunte Symhony. Im Jahr 1985 wurde die Antheme von den Staats- und Regierungschefs der Europäischen Gemeinschaft verabschiedet und seither bei offiziellen Anlässen gespielt. Neben der Benennung des Kontinents ist die griechische Mythologie von Europa häufig als eine Personifikation Europas beschäftigt. Man weiß von dem Mythos, in dem Zeus sie in einem weißen Bullen verführt, Europa wurde auch in Bezug auf die gegenwärtige Union erwähnt. Statuten von Europa und den Bullen vergraben mehrere der EU-Organe und ein Porträt von ihnen sind auf der Euro-Banknotenreihe 2013 zu sehen. Der Bull ist für seinen Teil auf allen Aufenthaltsgenehmigungskarten abgebildet. Charles the Great, auch bekannt als Charlemagne (Latei: Carolus Magnus) und später als Pater Europae („Father of Europe“) anerkannt, hat eine symbolische Bedeutung für Europa. Nach Charlemagne und der Stadt Aachen hat die Kommission seit 1949 eine ihrer zentralen Gebäude in Brüssel benannt und den Charlemagne-Preis für die europäische Einigung verliehen. Seit 2008 haben die Organisatoren dieses Preises in Verbindung mit dem Europäischen Parlament den Charlemagne-Jugendpreis in Anerkennung ähnlicher Bemühungen von Jugendlichen verliehen. Medienfreiheit ist ein Grundrecht, das für alle Mitgliedstaaten der Europäischen Union und ihrer Bürger gilt, wie in der EU-Grundrechtecharta und der Europäischen Menschenrechtskonvention definiert. Innerhalb des Erweiterungsprozesses der EU wird die Gewährleistung der Medienfreiheit als "Schlüsselindikator für die Bereitschaft eines Landes, Teil der EU zu werden" bezeichnet. Die Mehrheit der Medien in der Europäischen Union ist national ausgerichtet, obwohl einige EU-weite Medien, die sich auf europäische Angelegenheiten konzentrieren, seit Anfang der 90er Jahre, wie Euronews, Eurosport, EUobserver, EURACTIV oder Politico Europe, aufgetreten sind. ARTE ist ein öffentlich-französisches Fernsehnetz, das die Programmierung in den Bereichen Kultur und Kunst fördert. 80 Prozent der Programmplanung werden in gleichem Maße von den beiden Unternehmen bereitgestellt, während die restlichen Anteile von der Europäischen wirtschaftlichen Interessenvereinigung ARTE GEIE und den europäischen Partnern des Senders bereitgestellt werden. Das MEDIA-Programm der Europäischen Union hat seit 1991 die europäische populäre Film- und audiovisuelle Industrie unterstützt. Sie unterstützt die Entwicklung, Förderung und Verbreitung europäischer Werke in Europa und darüber hinaus. Auswirkungen Die Europäische Union hat erhebliche positive wirtschaftliche Auswirkungen auf die meisten Mitgliedstaaten. Laut einer Studie der Mitgliedstaaten, die von 1973 bis 2004 beigetreten sind, "ohne europäische Integration würden die Pro-Kopf-Einkommen in den ersten zehn Jahren nach dem Beitritt der EU durchschnittlich um etwa 10 Prozent niedriger gewesen sein." Griechenland war die Ausnahme, die von der Studie berichtet wurde, die bis 2008 analysiert wurde, "um zu vermeiden, dass sich die Auswirkungen der globalen Finanzkrise abwenden". Die Europäische Union hat zum Frieden in Europa beigetragen, insbesondere indem sie Grenzstreitigkeiten und die Verbreitung der Demokratie vorangebracht hat, insbesondere indem sie demokratische Reformen in den anstrebenden osteuropäischen Mitgliedstaaten nach dem Zusammenbruch der UdSSR fördert. Professor Thomas Rou schrieb im Jahr 2009 in der Literatur zu Osteuropa, dass die EU-Mitgliedschaftsperspektive eine enorme Verankerung der neuen Demokratien hatte. " R. Daniel Kelemen vertritt jedoch die Auffassung, dass die EU den Führern, die demokratische Rückslidierung überwachen, als die EU zögerlich ist, in die innerstaatliche Politik einzugreifen, autoritäre Regierungen Gelder bereitstellt, die sie nutzen können, um ihre Regime zu stärken, und weil die Freizügigkeit innerhalb der EU den Bürgerinnen und Bürgern die Möglichkeit gibt, ihre Rückslidierungsländer zu verlassen. Gleichzeitig stellt die Union einen externen Druck dar, mit dem verhindert werden kann, dass unablässige autoritäre Regime in harte Diktaturen voranschreiten. Kurzbeschreibung der Sondergebiete der Europäischen Union und der Liste der Länder, die sich auf multilaterale Freihandelsabkommen Eurosceptismus Paneuropäischer Nationalismus-Übernahmeabkommen zwischen der Europäischen Union und dem Vereinigten Königreich beziehen, enthält Hinweise auf Citations Literatur Weitere Lesung Außenbeziehungen EUROPA – offizielles Web-Portal der Europäischen Union Eurostat – Europäische Union Statistiken beanstandeten CIA World Factbook: Europäische UnionThe World Factbook. Zentrale Nachrichten Agentur. Europäische Union: Fragen und Antworten Congressional Research Service Works by European Union on Project Gutenberg Works by oder über European Union im Internet Archiv European Union on Nobelprize.org