Die Rechtmäßigkeit der Aufnahme durch Zivilisten bezieht sich auf Gesetze über die Aufnahme anderer Personen und Eigentum durch Zivilisten durch die Mittel der Stillaufnahme, Videografie und Audioaufnahme an verschiedenen Orten. Obwohl es üblich ist, dass die Erfassung des öffentlichen Eigentums, der Personen innerhalb des öffentlichen Bereichs, und des privaten Eigentums, das von der öffentlichen Domain sichtbar oder hörbar ist, legal ist, wurden Gesetze erlassen, um diese Tätigkeit einzuschränken, um die Privatsphäre anderer zu schützen, oft auf Kosten derjenigen, die versuchen, die Privatsphäre anderer zu verletzen. Die Gesetze, die noch Fotografie regieren, können sich erheblich von den Gesetzen für jede Art von Bewegung Bildaufnahme unterscheiden. In den Vereinigten Staaten wurden Anti-Fotographie-Gesetze nach dem 11. September 2001 Angriffe und die erhöhte Popularität von Kamera-Handys weitergegeben. Es könnte lokale Gesetze und Richtlinien geben, die das spezifische Wahrzeichen oder Eigentum, in dem man fotografieren will, bestimmen. Gesetze über Privatbesitz unterscheiden sich. Eigentümer von Privateigentum an den meisten Orten müssen die Aufnahme auf ihrem eigenen Eigentum autorisieren. Ausnahmen Hochprofil Standorte Schilder, die um viele Brücken, einschließlich der Verrazano-Narrows Brücke, angegeben werden, dass Dreharbeiten der Struktur verboten ist. Die Rechtmäßigkeit solcher Einschränkungen ist problematisch; angesichts des ersten Änderungsantrags in den Vereinigten Staaten von Amerika können Einschränkungen auf die Aufnahme von Bildern einer öffentlichen Struktur in der Öffentlichkeit verfassungswidrig sein, ( angesichts der Tatsache, dass das Verbot der Aufnahme von Bildern wahrscheinlich weder das Potenzial für terroristische Handlungen verhindern noch verringern wird, oder solche Verbote müssen unbedingt bedeuten, dass es jemanden auf irgendeine Weise hindert, einen Angriff an erster Stelle zu begehen.) Die Gerichte haben jedoch festgestellt, dass in einigen Fällen Einschränkungen für die Aufnahme von Bildern auf militärische Vorbehalte wie Militärstützpunkte verfassungsrechtlich gültig sein können, so dass eine Beschränkung auf die Aufnahme eines Bildes einer Struktur, die vom Militär betrieben wird oder auf militärischer Reservierung ist, verfassungsmäßig sein kann, aber auch dann müssen diese Einschränkungen vernünftig sein und einige relevante Zwecke haben. Im August 2004 wurde ein Annandale, Virginia, Mann verhaftet und inhaftiert, als seine Frau von einem Polizisten beobachtet wurde, der die Chesapeake Bay Bridge filmte, während er überfahren war. Er wurde als materieller Zeuge gehalten, nachdem er gefunden wurde, Verbindungen zu Hamas zu haben. Er wurde später auf Kaution freigelassen, ohne angeklagt zu werden. Voyeurismus Viele Orte sind vergangen oder gelten Rechtsvorschriften, die Voyeurismus mit Telefonen und anderen ähnlichen Geräten verbieten, allgemein als Upskirting oder Downblousing bezeichnet. Solche Verhaltensweisen sind häufig geworden, da Kamera-Handys populär geworden sind, wodurch solche Bedenken erhöht werden. Am 7. März 2014, Massachusetts Oberstes Gericht Gerichtsverhandlung entschied, dass die Aufnahme von Fotos von jemand auf ihrem Rock wurde nicht ausdrücklich durch Peeping-Tom-Gesetze verhindert. Die Massachusetts Richter des Obersten Gerichtshofs kamen zu dem Schluss, dass, da die geltenden Gesetze keine Unterscheidung für bekleidete Personen gemacht haben, nur für "teilweise oder vollständig" unversehrte, es war gesetzlich nach dem heutigen Massachusetts Gesetz. Am nächsten Tag wurde die Gesetzgebung eingeführt, um in ihrer Gesamtheit zu verbieten. Es erhielt bald bipartisane Unterstützung und wurde am 8. März 2014 genehmigt und erlassen. Öffentliches Display Gesetze, die die Fotografie von Zivilisten für öffentliche Anzeige verbieten, haben die Erstellung von Aufnahmen für Google Street View in einigen Ländern in Europa verhindert. Sprachaufzeichnung Gesetze unterscheiden sich in den Vereinigten Staaten darüber, wie viele Parteien ihre Zustimmung geben müssen, bevor ein Gespräch aufgezeichnet werden kann. In 38 Staaten und dem District of Columbia können Gespräche aufgezeichnet werden, wenn die Person Partei des Gesprächs ist, oder wenn mindestens einer der Personen, die Partei des Gesprächs sind, eine Zustimmung von Dritten zur Aufnahme des Gesprächs gegeben hat. Ab 2010 muss in Kalifornien, Connecticut, Delaware, Florida, Illinois, Maryland, Massachusetts, Nevada, New Hampshire, Pennsylvania, Vermont und Washington State die Zustimmung aller Gesprächspartner erhalten werden, um ein Gespräch aufzunehmen. In Kanada können Telefonanrufe ohne Gerichtsbeschluss aufgezeichnet werden, wenn einer der Parteien des Anrufs der Aufzeichnung zustimmt. Es liegt in dem Ermessen eines Richters, ob die Aufzeichnung in Beweis gestellt werden soll oder nicht, wenn sich beide Parteien nicht des Gesprächs bewusst sind. Siehe auch Human bycatch Photography und das Gesetz Street PhotographySousveillance (inverse Überwachung) =References ==