"Gay Agenda" (oder "homosexuelle Agenda") ist ein Begriff, der von den Bereichen des christlichen Religionsrechts als uneinheitlicher Weg zur Beschreibung der kulturellen Akzeptanz und Normalisierung von nicht-heterosexuellen Orientierungen und Beziehungen eingeführt wird. Der Begriff stammt aus Sozialdemokraten in den Vereinigten Staaten und wurde in anderen Nationen mit aktiven Anti-LGBT-Bewegungen wie Ungarn und Uganda angenommen. Der Begriff bezieht sich auf die Bemühungen, die Regierungspolitik und die Gesetze über LGBT-Rechte zu ändern. Darüber hinaus wurde sie von Sozial konservativen und anderen genutzt, um angebliche Ziele von LGBT-Rechtsaktivisten zu beschreiben, wie etwa die Rekrutierung von heterosexuellen Sexualsprüchen in den Begriff „homosexueller Lebensstil“. Herkunft und Nutzung Herkunft in den Vereinigten Staaten wurde der Satz "die gay Agenda" von einer Videoreihe, die von der renommierten Religionsgruppe, den Bergener Lebensministern in Kalifornien produziert und von vielen christlichen Rechtsorganisationen verteilt wurde, dem ersten Video, das 1992 als "The Gay Agenda" bezeichnet wurde. Das Video wurde weit verbreitet und ins nationale Rampenlicht gebracht. Tausende von Exemplaren des Videos wurden verkauft. Es wurde im US-Kongress verteilt und Befehlsant des Marine Corps General Carl Mundy Jr. gab es den anderen Mitgliedern der gemeinsamen Führungskräfte des Personals. In politischen Kampagnen wurde sie beispielsweise von der Menschenrechts Oregon (OCA), einer konservativen Christian-Poliaktivistenorganisation, genutzt. OCA nutzte das Video als Teil ihrer Kampagne für Ballot Maßnahme 9 zur Änderung der Menschenrechts-Verfassung, um zu verhindern, was der OCA besondere Rechte für gay, Lesben und Bisexuellen nannte. Paul Cameron – Gründer des Instituts für die wissenschaftliche Untersuchung der Sexualität in Lincoln, später in das Familienforschungsinstitut eingetreten – in das Video aufgenommen, wo er behauptete, dass 75 Prozent der gayn Männer regelmäßig ins Leben gerufen haben und 70–78 Prozent eine sexuell übertragbare Krankheit hatten. Die Gay Agenda folgte drei weitere Videoveröffentlichungen; die Gay Agenda in Public Education (1993), die Gay Agenda: März in Washington (1993) und ein Merkmal im Anschluss an Steinwall: 25 Jahre Abschaffung (1994). Die Videos enthielten Interviews mit den Gegnern von LGBT-Rechten und die Serie wurde von Christian Rechtsorganisationen zur Verfügung gestellt. Nach dem Ball, einem Buch über gay Rechte von Marshall Kirk und Hunter Madsen aus dem Jahr 1989, obwohl sie von der LGBT-Gemeinschaft schlecht empfangen wurden, wurde von Mitgliedern des Christian-Rechts als Symbol für die von.n Aktivisten angeblich verwendeten „erste Technik“ bezeichnet. Verwendung in den Vereinigten Staaten Der Begriff gilt für Maßnahmen zur Änderung der Regierungspolitik und der Gesetze über Lesben, gay, Bisexuellen und transgender (LGBT) Themen, wie gleiche geschlechtsspezifische Ehe und zivile Gewerkschaften, LGBT-Einführung, Anerkennung der sexuellen Ausrichtung als geschützte zivilrechtliche Minderheitenklassifikation, LGBT-Militärbeteiligung, Einbeziehung von LGBT-Geschichten und -Themen in die öffentliche Bildung, Einführung von Anti-Bullying-Vorschriften zum Schutz von LGBT- Minderjährigen – sowie nichtstaatliche Kampagnen und individuelle Maßnahmen, die mehr Sichtbarkeit und kulturelle Akzeptanz von LGBT-Personen, Beziehungen und Identitäten ermöglichen. Man hat auch von einigen sozialen konservativen Gebrauch gemacht, um angebliche Ziele von LGBT-Rechtsaktivisten zu beschreiben, wie etwa die Rekrutierung von heterosexuellen Männern in einen "homosexuellen Lebensstil". Konservative Gruppen wie die Allianz Defending Freiheit (ADF), das Katholische Familien- und Menschenrechtsinstitut (C-Fam) und der Weltkongress der Familien (WCF) haben den Begriff in ihrer Literatur verwendet. Laut ihrer Website hat ADF zahlreiche Anti-Risiko-Rechtsfälle in Ländern außerhalb der USA zur Bekämpfung der „homosexuellen Agenda“ verdächtigt, die es behauptet, „verstroye Ehe und untergraben religiöse Freiheit“. ADF-Präsident Alan Sears veröffentlichte 2003 ein Buch mit dem Titel The Homosexual Agenda: Exposing the Haupt Bedrohung für religiöse Freiheit heute, die argumentiert, dass die Übertreibung von Antisodomy-Gesetzen zur Legalisierung von pedophilie, incest, Polygamy und Bestialität führen würde. Im Jahr 2003 schrieb der Oberste Gerichtshof Antonin Scalia in seinem Urteil in der wegweisenden Rechtssache Lawrence v. Texas: Die heutige Meinung ist das Produkt eines Gerichtshofs, das das Produkt einer Anwaltskultur ist, die weitgehend auf der so genannten homosexuellen Agenda unterzeichnet hat, mit der ich die von einigen homosexuellen Aktivisten geförderte Agenda zur Beseitigung des moralischen Opprobriums, das traditionell homosexuellen Verhaltens beigefügt ist. Im Jahr 2004 nannte der Århuser Tom Coburn die „große Bedrohung“ für die Freiheiten der Amerikaner. James Dobson, Direktor des Schwerpunkts auf der Familie, sagte 2005 die Ziele der „homosexuellen Bewegung“: allgemeine Akzeptanz des Lebensstils, Missachtung von Drehbuchen, die Homosexualität verurteilen, die Verweigerung der Geistes- und christliche Medien, die Gewährung besonderer Privilegien und Rechte im Gesetz, die Überführung von Gesetzen, die pedophilie verbieten, indoctrinierende Kinder und künftige Generationen durch öffentliche Bildung und die Sicherung aller rechtlichen Vorteile der Ehe für alle zwei oder mehr Menschen, die homosexuellen Tendenzen geltend machen. 2010 hat der amerikanische konservative Christian Group Family Research Council (FRC) ein grafisches Label mit dem Titel "Homosexual Agenda" erstellt, das aus den Wörtern Innocence, Family, "Local Community", "Öffentliche Gesundheit" und "Parental Authority" besteht. Christian Gruppen wie der FRC haben Befürchtungen einer "homosexuellen Agenda" in Lobbying gegen die Ausweitung der Hass-Krise-Vorschriften auf Handlungen, die durch eine gegen sexuelle Ausrichtung oder Geschlechteridentität der Person gerichtete Unparteilichkeit motiviert sind, sowie öffentliche Lehrpläne über Homosexualität, die in einem Versuch zur Reduzierung von Bullen eingeführt wurden. Nutzung außerhalb der Vereinigten Staaten Afrika In Afrika wird häufig von den Gegnern von LGBT-Rechten die Angst vor einer "Westlichen. Agenda" genutzt. Im Jahr 2021 sind die maltesischen Katholischen Königen in Ghana Konferenz forderte LGBT-Rechtsorganisationen auf, wegen der Überzeugung, dass sie die homosexuelle Agenda fördern, aus ihrem Büroraum in Accra zu starten. American Christian Right Organisationen, die die Akzeptanz unter den Amerikanern verlieren, haben mehr Erfolg, um den Begriff der gay Agenda in Afrika zu fördern. Beispiele: Human Life International, American Center for Law & Justice and Family Watch International. Sambia Kapya John Kaoma ist der Ansicht, dass diese Organisationen Flüchtlingsbefugnisse haben, um die amerikanische beherrschende Stellung Afrikas auszuweiten. Uganda Anti-Homosexualität Gesetz Uganda, das aus dem Anti-Risiko-Regime und dem Einfluss des amerikanischen Religionsrechts auf die öffentliche Meinung erliehen ist, und überzeugt das Parlament schließlich, das Uganda Anti-Homosexualitätsgesetz (vormals das "Kill the Gays"-Gesetz) zu übertragen. 2009 fand in Kampala, Uganda, ein Workshop zum Thema „Seminar zur Exposing the Homosexuals Agenda“ statt, der vom Familienlebensnetz organisiert und von Uganda geleitet wurde. In diesem Workshop wurden drei amerikanische Evangelial Christen vorgestellt: Scott Lively, Autor von mehreren Büchern, die Homosexualität betrafen; Caleb Lee Brundidge, ein ex-gayer Mann, der Sitzungen zur Heilung der Homosexualität durchführt; und Don Schütter, Vorstandsvorsitzender von "Sun International", eine Organisation, die "Freiheit von Homosexualität durch die Macht von Jesus Christ" fördert. Thema der Konferenz war die "Habitat-Agenda:" die Bedrohung, die auf die Werte der Bibel und die traditionelle amerikanische Familie zurückzuführen ist. Sie diskutierten die Umwandlungstherapie, wie gay Männer oft Jungen im Teenageralter und wie "die gay Bewegung ist ein böses Organ", dessen Ziel darin besteht, die Ehegesellschaft zu besiegen und sie durch eine Kultur der sexuellen Promiscuity zu ersetzen. Laut Uganda Kappy Kaoma, der an der Teilnahme teilnahm, ist es notwendig, ein neues Gesetz zu erarbeiten, das sich umfassend mit der Frage der Homosexualität und der Übernahme der internationalen gay Agenda befasst....Right hat nun einen Vorschlag für einen neuen Gesetzesentwurf vorgelegt. „Mit einem Monat wurde das Anti-Homosexuality Bill von 2009 im Parlament mit Strafen bis zur Todesstrafe eingeführt. Das war nicht erfolgreich, aber bis 2013 verabschiedete das Parlament ein Gesetz, das dann von Präsident Museveni mit Strafen bis zu lebensrettenden Freiheitsstrafen für "die Homosexualität" unterzeichnet wurde. László Toroczkai, Präsident der rechtskräftigen politischen Partei Jobbik, hat sich in Ungarn der wahrgenommenen „homosexuellen Agenda“ beschwert. Toroczkai hat im Jahr 2017 ein Gesetz eingeführt, mit dem die Öffentlichkeitswirksamkeit durch gay Menschen verboten wird. Zentralamerika vor der Dekriminalisierung der Homosexualität in Belize wurden die LGBT- und Anti-Aids-Organisation United Belize Advocacy Movement (UNIBAM) in der Zeitung „Shela“ und von amerikanischen Evangelicals, die die Gruppe beschuldigt haben, die "Habitat-Agenda" in das Land umzusetzen. Internationale Organisationen 2019 schrieben zwei prominente römische katholische Karteninals - Raymond Leo Burke und Walter Brandmuller ein offenes Schreiben an Papst Francis, in dem sie ein Ende der "The Pest of the homosexuellen Agenda" fordern, die sie für die sexuelle Missbrauchskrise verantwortlich machen, die die katholische Kirche schwächt. Sie behaupteten, dass die Agenda durch "organisierte Netze" verbreitet wurde, die durch eine "Konspirität des Schweigens" geschützt sind. Sprecher vieler Nationen, die sich gegen die wahrgenommene homosexuelle Agenda auf dem jährlichen Weltkongress der Familien richten, ein Schwerpunkt der weltweiten Pro-Familienbewegung. Reaktionen Die Gay & Lesben Allianz gegen Defamation (GLAAD) beschreibt den Begriff „Habitatagenda“ oder „homosexuelle Agenda“ als „erhetorische Erfindung von Extremisten, die versuchen, ein Klima der Angst zu schaffen, indem sie die Verfolgung von Zivilrechten für LGBT-Personen als Sündenbock darlegt. Manche Schriftsteller haben den Begriff als pejorative bezeichnet. Kommen die Kommentatoren zu einem Mangel an Realismus und Veracity an der Idee einer gayen Agenda per se. solche Kampagnen, die auf einer vermuteten „Habitat-Agenda“ basieren, wurden von Forschern und Kritikern als Anti-Risiko Propaganda bezeichnet. In einer Pressekonferenz am 22. Dezember 2010 sagte der US-Beauftragte Barney Frank, dass die „Habitatagenda“ gegen gewalttätige Verbrechen geschützt werden soll, die von Bigotry getrieben werden, es ist in der Lage, verheiratet zu sein, einen Job zu bekommen, und es ist möglich, unser Land zu bekämpfen. Lassen Sie mich für diejenigen, die sich Sorgen über die radikale homosexuelle Agenda machen, diese auf die Mitteilung setzen. Zwei nach unten, zwei zu gehen. Satire Laut Artikel von Michael Swift, der im Februar 1987 in der Gemeinschafts News "Gay Revolutionary" erschienen ist, beschreibt ein Szenario, in dem homosexuelle Männer die amerikanische Gesellschaft dominieren und alle heterosexuellen Dinge unterdrücken. Letzteres wurde ohne die Eröffnungslinie in den Kongress aufgenommen: "Dieser Beitrag ist ein Outré, Anschauung, ein tragisches, grausames Gefühl, ein inneres rage, und wie der falsche Traum des oppressor. " Der Begriff wird manchmal als Gegenfoil von Menschen verwendet, die normalerweise diesen Begriffsbesatz finden würden, wie z.B. die auf der Betty-Blater-Website gefundene Speoof-Agenda und der Name einer Bereitschafts-Rücklauf-Show in Prag, die ein Fonds für Aids-Anstrengungen ist. Gene Bischof Robinson erklärte: "Die Agenda ist die homosexuelle Agenda in der Episcopal Church". Jon Stewart hat auf einer Episode der täglichen Show die gay Agenda definiert als "Risiko, Schutz der bürgerlichen Rechte, Flottenwoche auf Fleet Year, Federal Emergency Management Agency (FEMA)-Hilfe für den Beifall von Männern, Kathy Griffin, um alles und ein landesweites Verbot für verdächtige Hosen zu genießen". Siehe auch Anti-LGBT-Regime Kulturkrieg GLAAD Human Rights Kampagne LGBT Social Bewegungen Rainbow Gesellschaft russische Propagandagesetz Societal Haltungen zu Homosexualitätsreferenzen Weitere Lesung Eagle Libby (2009). "The Gay Agenda". Wissenschafts- und Sozialwesen.16 (1): 147–216.ISSN 1095-8835.Kirk, Marshall; Madsen, Hunter (1989). Nach dem Ball: Wie America Will er Angst und Hass von Gays in den 90er Jahren. New York: Doppeltag.ISBN 0-385-23906-8.Warner, Michael (ed); Sozialer Text (1993). Angst vor einem Queer Planet: Queer Politik und Sozialtheorie. University of Minnesota Presse.ISBN UV0-8166-2333-4.OCLC 28634756.CS1 Hauptt: verwendet Autorenparameter (link) Externe Links "The 1972 Gay Rights Platform, die auf der Nationalen Koalition von Gay Organizations Convention in Chicago 1972 geschaffen wurde". Archiviert vom Original am 13. April 2009. Juni 2009 (Historical Text, der von Sozialkonserven als Beweis für eine „Habitat-Agenda“ bezeichnet wird)