Sexarbeit in Venezuela ist legal und reguliert. Das Ministerium für Gesundheit und soziale Entwicklung des Landes verlangt von Sexarbeitern, Identifikationskarten zu tragen und monatliche Gesundheitschecks zu haben. Prostitution ist häufig, vor allem in Caracas und in anderen touristischen Reisezielen. Die venezolanischen Sex-Arbeitsindustrie entstand in Verbindung mit der Ölindustrie des zwanzigsten Jahrhunderts und setzt sich heute fort. Geschichte Sex Arbeit in Venezuela ist eng mit seiner Wirtschaftsgeschichte und der Geschichte der Ölproduktion verbunden. Venezuela erhielt einen Zustrom der Bevölkerung, nachdem die ersten bedeutenden Ölbrunnen Anfang des 20. Jahrhunderts gebohrt wurden. Die Anwesenheit von relativ gut bezahlten ausländischen Ölarbeitern hat den Sexhandel in Hafenstädten stark ausgebaut. Insbesondere schwarze Frauen einer niedrigeren sozioökonomischen Klasse, die keine Arbeitsplätze als Inlands- oder Verkauf von Süßigkeiten und Süßigkeiten als Straßenverkäufer in städtischen Gebieten bekommen konnten, verwandelten sich zu Prostitution für Geld. Frauen und Mädchen aus den umliegenden Andenstaaten, insbesondere Kolumbien, wurden auch rekrutiert, um nach Venezuela zu kommen und manchmal gezwungen, im Sexhandel zu arbeiten. Prostitution wurde zu einem großen Unternehmen und Frauen aus der Karibik und sogar Europa (insbesondere Holland, Frankreich und Belgien) kam nach Venezuela auf der Suche nach Arbeit. Schwarze Frauen machten die Mehrheit der Sexarbeiter bis in die 1920er Jahre, als französische Frauen das Prostitutionsviertel von Silencio in Caracas und die Hafenstädte von La Guiara und Puerto Cabello übernahmen. Guajiro indische Frauen übertrafen schwarze oder europäische Sexarbeiter in Maracaibo. Einrichtungen, die von Ölmännern wie dem berühmten Pavillon besucht wurden, eröffneten sich als Kombinationsbar, Bordelle und Tanzhalle. Sexarbeiter aus ländlichen Gebieten würden auch an Samstagen in Ölstädte transportiert werden, „wo die Arbeiter die Docks reihen, um sie mit Namen zu begrüßen.“ Einige Unternehmen begannen sogar, Kondome zu verteilen, und Stadtführer begannen, den Handel zu regulieren und zu begrenzen. Sie klassifizierten die Tätigkeit, wendeten eine Stadtsteuer auf die Arbeit an und verlangten wöchentliche medizinische Untersuchungen der Sexarbeiter. Die Stadt begann auch zu verlangen, dass Arbeiter mit ihnen Krankenkarten tragen. 1930 führte ein anti-venereales Institut eine Volkszählung von Großstädten im Staat durch, und Prostituierte mussten berichten, wo sie in den örtlichen Büros arbeiteten. Einige erstklassige Sexarbeiter hatten Zugang zu privaten Ärzten für regelmäßige Prüfungen. Ein Markt für lokale Heilmittel gegen venereale Krankheiten entwickelt, aber die Rate der STIs weiter zu erhöhen. 1935 machte die Regierung den ersten Sonntag im September Anti-Venereal-Krankheitstag. Bis 1947 schätzte die Regierung, dass 64 Prozent der Krankenhauspatienten Syphilis hatten, und 37 Prozent der Patienten hatten andere venereale Krankheiten wie Chancroid (chancre blando). A Ministerium für Gesundheit Bericht zeigte, dass das Büro benötigte mehr als 3 Millionen Einheiten Penicillin zu jeder Zeit für die Behandlung von Syphilis. Ölfirmen begannen, Mitarbeiter mit Syphilis zu testen und zu feuern, bis die Gewerkschaften beteiligt waren und für die Behandlung ohne Beendigung aufgerufen haben. Schließlich wurde das Gefühl der Moral der Öffentlichkeit durch die Auswirkungen des wachsenden Sexhandels beleidigt, und Nachtclubs mit Prostituierten und Bordellen wurden von der Innenstadt in rote Lichtbezirke am Stadtrand bewegt. Viele endeten zwischen großen städtischen Lagern Shell und Lago, die sie weiterhin mit „zahllosen Mäzen“ beliefern. Frauenrechtsbewegungen und ProstitutionIm Jahr 1935 war der Frauenkulturverein (Asociación Cultural Femenina oder ACF) die erste einflussreiche Frauenrechtsgruppe in Venezuela, um über Prostitution zu sprechen. Sie gaben öffentliche Gespräche über Sexarbeit und Schutz vor STIs. Andere Frauengruppen wie sozialistische Frauenbewegungen forderten jedoch ein Ende der Prostitution in den 1940er Jahren. Obwohl die Befürchtung von Sexarbeitern im Laufe des Jahrhunderts fortgesetzt wurde, und eine lokale Sexarbeiterorganisation namens AMBAR erhielt internationale Aufmerksamkeit und Unterstützung, nachdem sie illegale Büros Suche von Sex-Arbeitsagenturen durch die Polizei geglaubt hatte. Die Prostitution im späten 20. Jahrhundert Die Preise für Handel und Prostitution stiegen nach dem wirtschaftlichen Niedergang Venezuelas aufgrund eines Rückgangs der Öleinnahmen und einer Zunahme der Auslandsschuldenzahlungen in den 1980er Jahren wieder an. Die katastrophale Flut von Dezember 1999 führte auch zu hohen Arbeitslosigkeitsniveaus, insbesondere für Frauen, in Venezuela. Einige Frauen drehten sich um Sexarbeit und wurden intern oder international verhandelt. Aktuelle Gesetze Prostitution ist derzeit legal in Venezuela. Im März 2007 ist das Gesetz über das Recht der Frauen auf ein Leben frei von Gewalt kriminalisierten Menschenhandel und Zwangsprostitution, unter anderem Formen der geschlechtsbasierten Gewalt. Trafficking kann nun zu bis zu 20 Jahren Strafen führen, um ein Opfer zu zwingen, eine sexuelle Handlung gegen ihren Willen für einen Dritten durchzuführen. Die Kinderprostitution und die „Korruption von Minderjährigen“ werden mit drei bis 18 Monaten Gefängnis oder bis zu vier Jahren Gefängnis bestraft, wenn der Minderjährige unter 12 Jahren ist. Die Stimmen erhöhen sich auf bis zu sechs Jahre, wenn das Verbrechen wieder begangen wird. Das venezolanischen Ministerium für Gesundheit und soziale Entwicklung (Ministerio de Salud y Desarrollo Social) verlangt, dass Frauen, die als Sexarbeiter in Nachtclubs arbeiten, einen kostenlosen monatlichen Gesundheitscheck haben. Der Check beinhaltet eine gynäkologische Untersuchung und eine Syphilis-Screening. HIV-Tests sind alle sechs Monate erforderlich. Sexarbeiter werden nicht für Infektionen, die durch die Hepatitis B oder C-Viren verursacht werden. Die Identifikationskarten Artikel 6 der 1949 Convención parala Represión de la Trata de Personas y de la Explotación de la ProstituciónAjena (Übereinkommen über die Unterdrückung des Personenverkehrs und der Ausbeutung der Prostitution of Others) fordern die Unterzeichner auf, jedes Gesetz, eine Verordnung oder eine Verwaltungsvorschrift, die die Registrierung oder den Besitz besonderer Identifikationskarten von Arbeitern erfordert, zu befreien oder abzuschaffen. Venezuela, ein Unterzeichner des Übereinkommens, verstößt gegen Artikel 6, weil Sexarbeiter Identitätskarten tragen müssen, die vom Gesundheitsministerium ausgestellt werden, die garantieren, dass Karteninhaber frei von STIs und HIV/AIDS sind. Dies ist eine gemeinsame Praxis in lateinamerikanischen und karibischen Ländern. Wenn polizeiliche und gesundheitliche Arbeiter Nachtclubs überfallen, werden Frauen ohne diese Karten verhaftet oder erwartet, Geld und/oder sexuelle Gefallen zu geben. Allerdings ist eine staatliche nationale Identitätskarte erforderlich, um die Karte des Gesundheitsministeriums zu erhalten, so dass es für ungeschädigte Immigranten unmöglich ist, die Karte legal zu erhalten. Viele gehen zu privaten Agenten oder Gestores, um Dokumente zu erhalten. Bevölkerung Es gab keine großen Studien, um demografische Informationen über Sexarbeiter in Venezuela zu sammeln. Eine Studie von 212 Sexarbeitern durchgeführt im Jahr 2003 in einem Gesundheitszentrum in einer Stadt in der Nähe von Caracas festgestellt, dass 91% der Arbeiter waren venezolanischen. Der Rest der Arbeiter kam aus Kolumbien, der Dominikanischen Republik und Ecuador. Die Arbeitnehmer hatten im Durchschnitt 29,6 und im Durchschnitt 2,12 Kinder. 55,7% hatten ein oder zwei Kinder. 53 % der Frauen gingen aus der Sekundarschule. Über 80% der Arbeiter hatten Geschlechtsverkehr, bevor 19,44,1% der Frauen zuvor eine Abtreibung hatten. 41,7% verwendet Kondome die ganze Zeit, 20.7% gelegentlich, und 36,5% berichteten, dass sie nie Kondome verwendet. Trans sex Arbeiter Besondere wissenschaftliche Aufmerksamkeit wurde dem Leben der Trans-Sex-Arbeiter in Venezuela, genannt Travesti. Travesti sind Menschen, die männlich bei der Geburt zugewiesen werden, aber in ihrem täglichen Leben als Frauen. Einige betrachten den Begriff als Beleidigung, aber er wird auch von travesti als Selbstidentifikation verwendet. Studien haben eine problematische Beziehung zwischen der Policía Metropolitana de Caracas (PM) und transformista sex Arbeiter berichtet. Transformistas stehen vor dem Problem der Straflosigkeit und einer Kultur der Stille. Als sie fragte, was sie tun würde, wenn ein Polizist sie angegriffen hat, antwortete eine Transformistin: "Die Premiere?! Nein. Denn dann, wenn sie dich auf der Straße sehen, stellen Sie sich einfach vor.“ Die Travesti konfrontiert ein Strafsystem, in dem eine Beschwerde das Polizeiverhalten nicht ändert, sondern als Marker für mögliche zukünftige Aggressionen dient. Allerdings ist die Zahl der LGBT-Organisationen in Venezuela in den letzten Jahrzehnten gewachsen, einschließlich Organisationen, die speziell für Trans-Personen und travesti sex Arbeiter. Marianela Tovar, ein LGBT-Aktivist in Caracas bei der Organisation Contranatura, erklärt, dass travesti Erfahrung mit Gewalt von Polizei und Klienten von Sexarbeit, aber immer noch fühlen sich gezwungen, Sexarbeit zu tun, weil "es ist der einzige Weg, dass sie ihre wahre Geschlechtsidentität sein können." In anderen Berufen, die für Frauen in Venezuela üblich sind, wie z.B. Pflege, würden trans-Frauen nicht als ihre gewählte Geschlechtsidentität präsentieren können. Transformista Migration Ein weiterer Trend in Bezug auf die venezolanischen Travesti, der untersucht wurde, ist die Migration trans Frauen von Venezuela nach Europa, um Transgender Sexarbeiter zu werden. Die erste Generation dazu kam in den 1970er Jahren nach Italien. Nun reist Travesti auch nach Spanien, Frankreich, Deutschland und der Schweiz. In Europa sind Travesti in der Lage, „den Prozess der Transformation ihrer männlichen Körper zu perfekter Weiblichkeit“ zu „beleben“. Der trans-sex-Handel in Europa ist lukrativ, und ihr Ergebnis ermöglicht es ihnen, ihre Körper durch plastische Chirurgie, teure Haarverlängerungen, Make-up, Designerkleidung und Accessoires zu verwandeln. Sexhandel Venezuela ist ein Herkunfts- und Zielland für Frauen und Kinder, die Sexhandel ausgesetzt sind. Da sich die Wirtschaftslage verschlechterte, stieg die Massenmigration der Venezolaner in die Nachbarländer. Im Berichtszeitraum wurden angebliche Opfer des Handels aus Venezuela in Aruba, Kolumbien, Costa Rica, Curacao, Dominikanische Republik, Ecuador, Griechenland, Portugal, Guyana, Mexiko, Panama, Peru, Spanien, Suriname und Trinidad und Tobago identifiziert. Die venezolanischen Frauen und Mädchen, darunter einige von armen Innenregionen zu städtischen und touristischen Zentren verlockt, unterliegen dem Sexhandel und dem Kindersextourismus innerhalb des Landes. venezolanischen Beamten und internationalen Organisationen haben berichtet, Sexhandel Opfer aus südamerikanischen, karibischen, asiatischen und afrikanischen Ländern in Venezuela zu identifizieren. Die venezolanischen Beamten berichteten über eine Zunahme des Sexhandels im informellen Bergbausektor. Das US-Amtsministerium zur Überwachung und Bekämpfung von Menschenhandel stellt Venezuela als "Tier 3"-Land. = Referenzen ==