Las Vegas (; Spanisch für "The Meadows,)" offiziell die Stadt Las Vegas und oft nur als Vegas bekannt, ist die 26th-most-populöse Stadt in den Vereinigten Staaten, die populösste Stadt im Bundesstaat Nevada, und der Kreissitz von Clark County. Die Stadt verankert die Metropolregion Las Vegas Valley und ist die größte Stadt innerhalb der größeren Mojave Wüste. Las Vegas ist eine international renommierte Hauptresort-Stadt, die vor allem für sein Glücksspiel, Einkaufen, feines Essen, Unterhaltung und Nachtleben bekannt ist. Das Las Vegas Valley als Ganzes dient als führendes Finanz-, Handels- und Kulturzentrum für Nevada. Die Stadt vergibt sich als The Entertainment Capital of the World und ist berühmt für ihre Mega-Casino-Hotels und damit verbundene Aktivitäten. Es ist ein Top-Drei-Destination in den Vereinigten Staaten für Business-Konventionen und ein weltweit führendes Unternehmen in der Gastfreundschaft-Industrie, behauptet mehr AAA Five Diamond Hotels als jede andere Stadt der Welt. Heute zählt Las Vegas jährlich zu den weltweit meistbesuchten touristischen Reisezielen. Die Toleranz der Stadt für zahlreiche Formen der Erwachsenenunterhaltung verdiente es den Titel "Sin City", und Las Vegas machte einen beliebten Rahmen für Literatur, Filme, Fernsehprogramme und Musikvideos. Las Vegas wurde 1905 niedergelassen und 1911 offiziell aufgenommen. Am Ende des 20. Jahrhunderts war es die am meisten besiedelte amerikanische Stadt, die in diesem Jahrhundert gegründet wurde (eine ähnliche Unterscheidung wurde von Chicago im 19. Jahrhundert verdient). Das Bevölkerungswachstum hat sich seit den 1960er Jahren beschleunigt, und zwischen 1990 und 2000 verdoppelte sich die Bevölkerung fast um 85,2%. Das rasante Wachstum hat sich bis ins 21. Jahrhundert fortgesetzt, und nach dem US-Census Bureau hatte die Stadt im Jahr 2020 641,903 Einwohner, mit einer Großstadtbevölkerung von 2.227,053. Wie bei den meisten großen Metropolregionen wird der Name der Hauptstadt ("Las Vegas" in diesem Fall) oft verwendet, um Gebiete jenseits der offiziellen Stadtgrenzen zu beschreiben. Im Fall von Las Vegas gilt dies insbesondere für die Bereiche auf und in der Nähe des Las Vegas Strip, die sich tatsächlich innerhalb der uneingearbeiteten Gemeinschaften von Paradise und Winchester befinden. Geschichte Nomadic Paleo-Indians reiste vor 10.000 Jahren nach Las Vegas und hinterließ Petroglyphen. Anasazi und Paiute Stämme folgten vor mindestens 2.000 Jahren. Ein junger mexikanischer Pfadfinder namens Rafael Rivera wird als erster nicht-Nativer Amerikaner auf das Tal 1829 gewürdigt. Trader Antonio Armijo führte 1829 eine 60-Mann-Party auf dem Spanischen Weg nach Los Angeles, Kalifornien. Die Gegend wurde Las Vegas genannt, die für "die Wiesen" Spanisch ist, wie es zahlreiche wilde Gräser, sowie die Wüsten-Feder-Gewässer von westwärts Reisenden benötigt. Das Jahr 1844 markierte die Ankunft von John C. Frémont, dessen Schriften half, Pioniere in die Gegend zu locken. Die Fremont Street von Downtown Las Vegas ist nach ihm benannt. Elf Jahre später wählten die Mitglieder der Kirche Jesu Christi von Latter-day Saints Las Vegas als die Stätte, um eine Festung zwischen Salt Lake City und Los Angeles zu bauen, wo sie reisen würden, um die Versorgung zu sammeln. Das Fort wurde einige Jahre danach verlassen. Der Rest dieses Old Mormon Fort ist noch an der Kreuzung von Las Vegas Boulevard und Washington Avenue zu sehen. Las Vegas wurde 1905 als Stadt gegründet, als 110 Acres (45 ha) Land neben der Union Pacific Railroad Gleise in der Innenstadt versteigert wurden. Im Jahre 1911 wurde Las Vegas als Stadt eingebunden. 1931 war ein entscheidendes Jahr für Las Vegas. In dieser Zeit, Nevada legalisierte Casino-Glücksspiel und reduzierten Aufenthaltsanforderungen für Scheidung auf sechs Wochen. Auch in diesem Jahr erlebte der Baubeginn am nahe gelegenen Hoover Dam. Der Zustrom von Bauarbeitern und ihren Familien half Las Vegas, wirtschaftliche Unruhe während der Großen Depression zu vermeiden. Die Bauarbeiten wurden 1935 abgeschlossen. Ende 1941 wurde Las Vegas Army Airfield gegründet. Umbenannt Nellis Luftwaffe Base in 1950, es ist jetzt Heimat der United States Air Force Thunderbirds aerobatic Team. Im Anschluss an den Zweiten Weltkrieg wurden launisch dekorierte Hotels, Glücksspiel-Casinos und Big-Name-Unterhaltung synonym für Las Vegas. 1951 begannen Atomwaffentests auf der Nevada Test Site, 65 Meilen (105 km) nordwestlich von Las Vegas. Während dieser Zeit wurde die Stadt die "Atomic City" genannt. Bewohner und Besucher konnten die Pilzwolken (und wurden dem Sturz ausgesetzt) bis 1963, als der Partial Nuclear Test Ban Vertrag verlangte, dass Atomtests unter Tage bewegt werden. 1955 eröffnete das Moulin Rouge Hotel das erste rassisch integrierte Casino-Hotel in Las Vegas.Das ikonische "Welcome to Las Vegas"-Zeichen, das sich nie in kommunalen Grenzen befand, wurde 1959 von Betty Willis geschaffen. Während der 1960er Jahre bauten und kauften Unternehmen und Geschäftstycoons wie Howard Hughes Hotel-Casino-Eigenschaften. Gambling wurde als Gaming bezeichnet, die es in ein legitimes Geschäft überstieg. Das Jahr 1995 markierte die Eröffnung der Fremont Street Experience in Las Vegass Innenstadt. Dieser überdachte Fünf-Block-Bereich verfügt über 12,5 Millionen LED-Leuchten und 550.000 Watt Sound von Dämmerung bis Mitternacht während Shows an der Spitze jeder Stunde gehalten. Aufgrund der Realisierung vieler Revitalisierungsbemühungen wurde 2012 "Das Jahr der Innenstadt" gegraben. Projekte im Wert von Hunderten von Millionen von Dollar haben zu dieser Zeit ihr Debüt gemacht, darunter das Smith Center for the Performing Arts, das DISCOVERY Kindermuseum, das Mob Museum, das Neon Museum, ein neuer City Hall-Komplex und Renovierungen für ein neues Zappos.com Firmensitz im alten Rathausgebäude. Geographie Las Vegas befindet sich im Clark County, in einem Becken auf dem Boden der Mojave Wüste und ist von Bergketten auf allen Seiten umgeben. Ein Großteil der Landschaft ist felsig und arid, mit Wüstenvegetation und Tierwelt. Es kann schädlichen Überschwemmungen ausgesetzt werden, obwohl vieles getan wurde, um die Auswirkungen von Blitzfluten durch verbesserte Drainagesysteme zu mildern. Die Gipfel um Las Vegas erreichen Höhen von über 10.000 Fuß (3.000 m) und wirken als Barrieren für den starken Feuchtigkeitsfluss aus der Umgebung. Die Höhe beträgt etwa 2,030 ft (620 m) über dem Meeresspiegel. Nach Angaben des United States Census Bureau hat die Stadt eine Gesamtfläche von 135,86 qm (351,9 km2,) davon 135,81 qm (351,7 km2) ist Land und 0,05 qm (0,13 km2) (0,03% ist Wasser). Nach Alaska und Kalifornien, Nevada ist der dritt seismisch aktive Staat in den USA.Es wurde von der Geological Survey (USGS) der Vereinigten Staaten geschätzt, dass es in den nächsten 50 Jahren eine 10–20% Chance auf ein M6.0 oder ein größeres Erdbeben innerhalb von 50 km (31 mi) von Las Vegas gibt. In der Stadt gibt es viele Rasen, Bäume und andere Grün. Aufgrund der Probleme der Wasserressourcen gab es eine Bewegung, um Xeriscapes zu fördern. Ein weiterer Teil der Erhaltungsbemühungen ist geplant Bewässerungstage für Wohnlandbau.A Die U.S. Environmental Protection Agency Grant 2008 finanzierte ein Programm, das Wachstum und Umweltauswirkungen im Jahr 2019 analysiert und prognostizierte. Klima Las Vegas hat ein subtropisches heißes Wüstenklima (Köppen Klimaklassifikation: BWh), typisch für die Mojave Wüste, in der es liegt. Dieses Klima ist von langen, extrem heißen Sommern, warmen Übergangszeiten und kurzen Wintern mit milden Tagen und kühlen Nächten bekannt. Im Laufe des Jahres gibt es reichlich Sonnenschein, mit durchschnittlich 310 sonnigen Tagen und hellen Sonnenschein während 86% aller Tageslichtstunden. Der Niederschlag ist knapp, mit einem Durchschnitt von 4,2 in (110 mm) verteilt zwischen etwa 26 bis 27 total regnerischen Tagen pro Jahr. Las Vegas gehört zu den sonnigsten, trockensten und am wenigsten feuchten Standorten in Nordamerika, mit außergewöhnlich niedrigen Taupunkten und Luftfeuchtigkeit, die manchmal unter 10% bleiben. Die Sommermonate von Juni bis September sind extrem heiß, obwohl moderiert durch extrem niedrige Luftfeuchtigkeit. Juli ist der heißeste Monat, mit einem durchschnittlichen Tageshoch von 104.2 °F (40.1 °C). Im Durchschnitt erreichen 134 Tage pro Jahr 90 °F (32 °C), davon 74 Tage erreichen 100 °F (38 °C) und 7 Tage erreichen 110 °F (43 °C). Während der Spitzenstärke des Sommers bleiben Übernachttiefen häufig über 80 °F (27 °C) und gelegentlich über 85 °F (29 °C). Während die meisten Sommertage konsequent heiß, trocken und Wolkenlos sind, unterbricht der nordamerikanische Monsun dieses Muster und bringt mehr Wolkenbedeckung, Gewitter, Blitz, erhöhte Feuchtigkeit und kurze Sprüche von schwerem Regen. Das Fenster der Gelegenheit für den Monsun Las Vegas zu beeinflussen, fällt in der Regel zwischen Juli und August, obwohl dies unvereinbar ist und in seinen Auswirkungen von Jahr zu Jahr erheblich variiert. Der Sommer in Las Vegas ist durch eine signifikante diurnale Variation gekennzeichnet; während weniger extrem als andere Teile des Staates, Nacht Tiefs in Las Vegas sind oft 30 °F (16,7 °C) oder mehr niedriger als Tageshochs. Las Vegas Winter sind kurz und im Allgemeinen sehr mild, mit kalten (aber selten kalten) Tagestemperaturen. Wie in allen Jahreszeiten ist Sonnenschein reichlich. Dezember ist sowohl der kühlste und Cloudiesste Monat des Jahres, mit einem durchschnittlichen Tageshoch von 56,6 °F (13,7 °C) und Sonnenschein während 78% seiner Tageslichtstunden.Winterabende werden durch klare Skier und schnelle Temperaturabfälle nach Sonnenuntergang definiert, mit Übernachtungs-Minima durchschnittlich rund 39 °F (3.9 °C) im Dezember und Januar. Aufgrund seiner Höhe, die sich von 2.000 bis 3.000 Fuß (610 bis 910 m) erstreckt, erfährt Las Vegas deutlich kühlere Winter als andere Gebiete der Mojave-Wüste und der angrenzenden Sonoran-Wüste, die näher am Meeresspiegel sind. Folglich verzeichnet die Stadt eiskalte Temperaturen im Durchschnitt von 16 Nächten pro Winter. Es ist jedoch außergewöhnlich selten, wenn Temperaturen unter 25 °F (-4 °C) oder Temperaturen unter 45 °F (7 °C) für einen ganzen Tag bleiben. Die meisten der jährlichen Niederschläge fallen während der Wintermonate, aber auch Februar, der feuchteste Monat, Durchschnitt nur vier Tage messbarer Regen. Die Berge, die das Las Vegas Valley unmittelbar umgeben, sammeln jeden Winter Schnee, aber eine signifikante Ansammlung innerhalb der Stadt ist selten, obwohl moderate Ansammlungen alle paar Jahre auftreten. Die jüngsten Ansammlungen traten am 18. Februar 2019 auf, als Teile der Stadt etwa 1 bis 2 Zoll (2,5 bis 5,1 cm) Schnee erhielten und am 20. Februar, als die Stadt fast 0,5 Zoll (1,3 cm) erhielt. Am 25. Dezember 2015 und 17. Dezember 2008 traten weitere bedeutende Schneeansammlungen auf. Unoffiziell war Las Vegass größter Schneefall auf Rekord die 12 Zoll (30 cm), die 1909 fiel. Die höchste Temperatur, die offiziell für Las Vegas beobachtet wird, gemessen am internationalen Flughafen McCarran, ist 117 °F (47 °C), erreicht 20. Juni 2017, der letzte von vier Gelegenheiten. Umgekehrt betrug die niedrigste Temperatur 8 °F (-13 °C), die an zwei Tagen aufgezeichnet wurde: 25. Januar 1937 und 13. Januar 1963. Die höchste Temperatur, die je in der Stadt Las Vegas gemessen wurde, betrug am 26. Juli 1931 118 °F (48 °C). Am 19. Juli 2005 und 1. Juli 2013 beträgt das offizielle Rekord-Hot-Tages-Mindestwert 95 °F (35 °C) und umgekehrt das offizielle Rekord-Kalt-Tagesmaximum 28 °F (-2 °C) am 8. und 21. Januar 1937. Aufgrund der Besorgnis über den Klimawandel aufgrund einer Trockenheit von 2002 wurde der tägliche Wasserverbrauch von 314 US Gallonen (1,190 l) pro Einwohner im Jahr 2003 auf rund 205 US Gallonen (780 l) im Jahr 2015 reduziert. In der Nähe von Gemeinden Boulder City, eingebundene Enterprise, unincorporated Henderson, eingearbeitet Lone Mountain, unincorporated North Las Vegas, eingebundenes Paradies, unincorporated Spring Valley, unincorporated Summerlin South, unincorporated Sunrise Manor, unincorporated Whitney, unincorporated Winchester, unincorporated Neighborhoods Downtown Die Seen Summerlin West Las Vegas Demographics Laut der 2010 Census war die Rassenzusammensetzung von Las Vegas wie folgt:White 62,1% (Non-Hispanic Weiße: 47.9;% Hispanic Whites: 14.2%) Schwarzer oder afrikanischer Amerikaner: 11.1% Asiatisch: 6.1% (3.3% Filipino, 0.7% Chinesisch, 0.5% Koreanisch, 0.4% Japanisch, 0.4% Indian, 0.2% Vietnamese, 0.2% Thai)Zwei oder mehr Rennen: 4.9% Native American: 0.7% Native Hawaiian und andere Pacific Islander: 0.6%Quelle: Die bevölkerungsreichste ethnische Gruppe der Stadt, nicht-Hispanische Weiße, ist von 72,1% der Bevölkerung im Jahr 1990 auf 47,9% im Jahr 2010 proportional zurückgegangen, auch da die Gesamtzahl aller ethnischen Gruppen mit der Bevölkerung zugenommen hat. Hispanics oder Latinos von jeder Rasse bilden 31.5% der Bevölkerung. Von diesen 24,0% sind von mexikanisch, 1,4% von Salvadoran, 0.9% von Puerto Rican, 0.9% von kubanischen, 0.6% von Guatemalan, 0.2% von Peruanisch, 0.2% von kolumbianisch, 0.2% von Honduran und 0.2% von Nicaraguan Abstammung. Laut Forschung von demographen William H. Frey, mit Daten aus der 2010 United States Census, Las Vegas hat die zweite niedrigste Ebene der schwarz-weißen Trennung von jedem der 100 größten Metropolregionen in den Vereinigten Staaten, nach Tucson, Arizona. Hawaiianer und Las Vegans beziehen sich manchmal auf Las Vegas als die "ninth island of Hawaii", weil so viele Hawaiianer in die Stadt gezogen sind. Die Volkszählung 2010 zeigte, dass die Stadt 583,756 Personen, 211,689 Haushalte und 117,538 Familien mit Wohnsitz enthielt. Die Bevölkerungsdichte betrug 4,222,5 m2 (1,630.3/km2). Es gab 190.724 Wohneinheiten mit einer durchschnittlichen Dichte von 1.683.3/sq mi (649.9/km2). Ab 2006 gab es 176,750 Haushalte, von denen 31,9 % Kinder unter 18 Jahren mit ihnen lebten, 48,3 % verheiratete Paare zusammenleben, 12,2 % hatten eine weibliche Haushälterin ohne Mann anwesend, und 33,5% waren Nichtfamilien. 25,0 % aller Haushalte wurden aus Individuen gebildet, und 7,5 % hatten jemanden, der allein lebte, der 65 Jahre oder älter war. Die durchschnittliche Haushaltsgröße betrug 2,66 und die durchschnittliche Familiengröße 3,20In der Stadt betrug die Bevölkerungszahl wie folgt: 25,9% unter 18 8,8% von 18 bis 24 32,0% von 25 bis 44 21,7% von 45 bis 64 11,6%, die 65 Jahre oder älter waren Das mittlere Alter betrug 34 Jahre. Für alle 100 Frauen gab es 103,3 Männer. Für jedes 100 Weibchen Alter 18 und darüber, gab es 102,5 Männer. Das mediane Einkommen für einen Haushalt in der Stadt war $53,000 und das mediane Einkommen für eine Familie war $58,465. Männer hatten ein mittleres Einkommen von $35,511 gegenüber $27,554 für Frauen. Das Pro-Kopf-Einkommen für die Stadt war $22,060. Etwa 6,6% der Familien und 8,9% der Bevölkerung lagen unter der Armutsgrenze, darunter 5,4% derjenigen unter 18 Jahren und 6,3% derjenigen unter 65 Jahren. Laut einer Studie von 2004 hat Las Vegas eine der höchsten Scheidungsraten. Die hohe Scheidungsrate der Stadt ist nicht ganz darauf zurückzuführen, dass Las Vegans sich scheidet. Da die Scheidung in Nevada einfacher ist als in den meisten anderen Staaten, kommen viele Menschen aus dem ganzen Land für den einfacheren Prozess. Ähnlich, Nevada Ehen sind bemerkenswert leicht zu bekommen. Las Vegas hat eine der höchsten Heiratsraten der US-Städte, mit vielen Lizenzen, die von außerhalb der Gegend ausgestellt werden (siehe Las Vegas Hochzeiten.) Wirtschaft Die Haupttreiber der Las Vegas-Wirtschaft sind Tourismus, Spiele und Konventionen, die wiederum die Einzelhandels- und Restaurantindustrie ernähren. Tourismus Die wichtigsten Sehenswürdigkeiten in Las Vegas sind die Casinos und die Hotels, obwohl in den letzten Jahren andere neue Sehenswürdigkeiten begonnen haben. Die meisten Casinos in der Innenstadt befinden sich in der Fremont Street, mit The STRAT Hotel, Casino & Skypod als eine der wenigen Ausnahmen. Fremont East, neben der Fremont Street Experience, wurde Varianzen gewährt, um Bars näher zusammen zu sein, ähnlich wie das Gaslamp Quarter von San Diego, das Ziel, eine andere demographische als der Strip zieht. Casinos in der Innenstadt Das Golden Gate Hotel and Casino befindet sich in der Innenstadt entlang der Fremont Street Experience, ist das älteste kontinuierlich arbeitende Hotel und Casino in Las Vegas; es wurde 1906 als Hotel Nevada eröffnet. Das Jahr 1931 markierte die Eröffnung des Northern Club (jetzt der La Bayou). Das bemerkenswerteste der frühen Casinos war Binion's Horseshoe (jetzt Binion's Gambling Hall und Hotel), während es von Benny Binion betrieben wurde. Boyd Gaming hat eine große Präsenz in der Innenstadt, die das California Hotel & Casino, das Fremont Hotel & Casino und das Main Street Casino betreibt. Die Four Queens betreibt auch die Innenstadt entlang der Fremont Street Experience. Downtown Casinos, die in den letzten Jahren eine große Renovierung und Revitalisierung erfahren haben, sind der Golden Nugget Las Vegas, The D Las Vegas (früher Fitzgerald's,) das Downtown Grand Las Vegas (früher Lady Luck), das El Cortez Hotel & Casino und das Plaza Hotel & Casino. Las Vegas Streifen Das Zentrum der Glücksspiel- und Unterhaltungsindustrie befindet sich auf dem Las Vegas Strip, außerhalb der Stadtgrenzen in den umliegenden unincorporated Communities von Paradise und Winchester in Clark County. Die größten und bemerkenswertesten Casinos und Gebäude befinden sich dort. Entwicklung Wann Die Mirage eröffnete 1989, es begann einen Trend der großen Resort-Entwicklung auf dem Las Vegas Strip außerhalb der Stadt. Dies führte zu einem Rückgang des Tourismus in der Innenstadt, aber viele neuere Projekte haben die Anzahl der Besucher in der Innenstadt erhöht. Es wurde von Stadtbeamten versucht, die Wirtschaft zu diversifizieren, indem sie gesundheitsbezogene, High-Tech und andere kommerzielle Interessen anerkennen. Keine Staatssteuer für Einzelpersonen oder Unternehmen, sowie fehlende andere Formen der geschäftsbezogenen Steuern, haben den Erfolg dieser Bemühungen geholfen. Die Fremont Street Experience wurde in der Anstrengung gebaut, Touristen zurück in die Gegend zu ziehen und ist seit ihrer Gründung im Jahr 1995 beliebt. Die Stadt kaufte 1995 61 Acres (25 ha) Immobilien aus der Union Pacific Railroad mit dem Ziel, eine bessere Zug für mehr Menschen in die Innenstadt zu schaffen. Im Jahr 2004 kündigte der Bürgermeister von Las Vegas Oscar Goodman Pläne für den Symphony Park an, die eine Mischung von Angeboten wie Wohnraum und Bürogebäude umfassen könnten. Bereits im Symphony Park ist das Cleveland Clinic Lou Ruvo Center for Brain Health (eröffnet 2010), das Smith Center for the Performing Arts (eröffnet 2012) und das DISCOVERY Kindermuseum (eröffnet 2013). Auf dem Land gegenüber dem Symphony Park eröffnete das World Market Center Las Vegas 2005. Es umfasst derzeit drei große Gebäude mit insgesamt 5,1 Millionen Quadratmetern. Fachmessen für die Möbel- und Möbelindustrie finden dort halbjährlich statt.Auch in der Nähe befindet sich die Las Vegas North Premium Outlets. Mit einer im Mai 2015 abgeschlossenen zweiten Erweiterung bietet das Einkaufszentrum derzeit 175 Filialen an. Stadtbüros zogen im Februar 2013 in ein neues Las Vegas City Hall in der Main Street der Innenstadt. Das ehemalige Rathausgebäude wird nun vom Firmensitz für den großen Online-Händler Zappos.com besetzt, der 2013 in der Innenstadt eröffnet wurde. Zappos CEO Tony Hsieh hat ein Interesse am Stadtgebiet genommen und hat 350 Millionen Dollar zu einem Revitalisierungsaufwand mit dem Namen Downtown Project beigetragen. Zu den geförderten Projekten gehören Las Vegass erste unabhängige Buchhandlung, The Writer's Block. Sonstige Industrien In den letzten Jahrzehnten sind einige neue Branchen nach Las Vegas umgezogen. Der Online-Schuhhändler Zappos.com (jetzt eine Amazon-Tochter) wurde in San Francisco gegründet, hatte aber bis 2013 seinen Hauptsitz in die Innenstadt von Las Vegas verlegt. Allegiant Air, ein Low-Cost-Air-Träger, startete 1997 mit seinem ersten Hub am McCarran International Airport und Hauptsitz in der Nähe Summerlin. Planet 13 Holdings, ein Cannabis-Unternehmen, haben die weltweit größte Cannabis-Dispensary in Las Vegas auf 112.000 Quadratmeter (10.400 m2.) Auswirkungen des Wachstums auf die Wasserversorgung Eine wachsende Bevölkerung bedeutet, dass das Las Vegas Valley im Jahr 2014 1,2 Milliarden US-Gallone (4,5 x 109 l) mehr Wasser als im Jahr 2011 verwendet. Obwohl die Wassererhaltungsbemühungen, die im Zuge einer Dürre 2002 durchgeführt wurden, einen Erfolg hatten, bleibt der lokale Wasserverbrauch 30 Prozent mehr als in Los Angeles und mehr als dreimal so hoch wie die Bewohner der Metropolregion San Francisco. Die Southern Nevada Water Authority baut eine 4-Milliarden-Dollar-Tunnel- und Pumpstation, um Wasser aus Lake Mead zu bringen, hat Wasserrechte in ganz Nevada erworben und hat eine umstrittene 3,2 Milliarden-Dollar-Pipeline über die Hälfte des Staates geplant. Gesetzlich kann der Las Vegas Water Service District " jeden Antrag auf ein Wasser Engagement oder Antrag auf eine Wasserverbindung verweigern, wenn der Bezirk eine unzureichende Wasserversorgung hat. "Die Begrenzung des Wachstums auf der Grundlage einer unzureichenden Wasserversorgung war jedoch mit der Casino- und Gebäudeindustrie unpopulär. Kultur Die Stadt beherbergt mehrere Museen, darunter das Neon Museum (die Lage für viele der historischen Schilder aus Las Vegas Mitte des 20. Jahrhunderts,) Das Mob Museum, das Las Vegas Natural History Museum, das DISCOVERY Kindermuseum, das Nevada State Museum und der Old Las Vegas Mormon Fort State Historic Park. Die Stadt beherbergt ein umfangreiches Downtown Arts District, das zahlreiche Galerien und Veranstaltungen beherbergt, darunter das jährliche Las Vegas Film Festival. "First Friday" ist eine monatliche Feier, die Kunst, Musik, spezielle Präsentationen und Essen in einem Abschnitt der Innenstadt der Stadt namens 18b, The Las Vegas Arts District. Das Festival erstreckt sich auch in den Fremont East Entertainment District. Der Donnerstagabend vor dem Ersten Freitag ist im Kunstviertel als "Vorschau Donnerstag" bekannt, der neue Galerieausstellungen im gesamten Bezirk hervorhebt. Die Las Vegas Academy of International Studies, Performing and Visual Arts ist eine Grammy preisgekrönte Magnetschule in der Innenstadt von Las Vegas. Das Smith Center for the Performing Arts befindet sich in der Innenstadt von Symphony Park und beherbergt verschiedene Broadway-Shows und andere künstlerische Leistungen. Las Vegas hat den Moniker "Gambling Capital of the World" verdient, da die Stadt derzeit die größte Anzahl von landbasierten Casinos der Welt hat. Sport Das Las Vegas Valley ist die Heimat von drei großen professionellen Teams: die Vegas Golden Knights der National Hockey League, ein Expansionsteam, das in der 2017–18 NHL-Saison in der T-Mobile Arena im nahegelegenen Paradies, die Las Vegas Raiders der National Football Liga, die im Jahr 2020 aus Oakland, Kalifornien verlegt und spielen im Allegiant Stadium im Paradies, und die Las Vegas Aces der Women's National Basketball Association, die im Manlay Bay Center spielen. Zwei kleinere Liga-Sportteams spielen im Las Vegas Bereich. Die Las Vegas Aviatoren des Triple-A West, der Triple-A Farm Club der Oakland Athletics, spielen im Las Vegas Ballpark in der Nähe von Summerlin. Der Las Vegas Lights FC der United Soccer League, spielen in Cashman Field in Downtown Las Vegas. Die gemischte Kampfsport-Förderung, Ultimate Fighting Championship (UFC) hat ihren Hauptsitz in Las Vegas und hält auch häufig Kämpfe in der Stadt in der T-Mobile Arena und in der UFC Apex-Schulung in der Nähe des Hauptsitzes. Liste der Teams Große professionelle Teams Kleine professionelle Teams Amateurteams College-Teams Parks und Erholung Las Vegas hat 68 Parks.Die Stadt besitzt das Land für, aber nicht funktioniert, vier Golfplätze: Angel Park Golf Club, Desert Pines Golf Club, Durango Hills Golf Club und der Las Vegas Municipal Golf Course. Es ist auch verantwortlich für 123 Spielplätze, 23 Softballfelder, 10 Fußballfelder, 44 Fußballfelder, 10 Hundeparks, sechs Gemeindezentren, vier Seniorenzentren, 109 Skateparks und sechs Schwimmbäder. Regierung Die Stadt Las Vegas Regierung fungiert als Council-Manager Regierung. Der Bürgermeister sitzt als Ratsmitglied und presidiert über alle Ratssitzungen. Für den Fall, dass der Bürgermeister nicht über eine Stadtratssitzung vorgehen kann, ist der Bürgermeister Pro-Tem der Vorsitzende des Treffens, bis der Bürgermeister zu seinem Sitz zurückkehrt. Der City Manager ist für die Verwaltung und den täglichen Betrieb aller kommunalen Dienste und Stadtabteilungen verantwortlich. Der City Manager unterhält zwischenstaatliche Beziehungen zu Bund, Staat, Kreis und anderen lokalen Regierungen. Ein Großteil der Metropolregion Las Vegas wird in benachbarte eingebundene Städte oder nicht eingebundene Gemeinden aufgeteilt. Ca. 700.000 Menschen leben in uneingebundenen Gebieten unter Clark County, und weitere 465.000 leben in eingebundenen Städten wie North Las Vegas, Henderson und Boulder City. Las Vegas und Clark County teilen eine Polizeiabteilung, die Las Vegas Metropolitan Police Department, die nach einer Fusion von 1973 der Las Vegas Police Department und der Clark County Sheriff's Department gebildet wurde. North Las Vegas, Henderson, Boulder City und einige Colleges haben eine eigene Polizeiabteilung. Eine Paiute-Indische Reservierung nimmt etwa 1 Hektar (0,40 ha) in der Innenstadt. Las Vegas, Heimat des Lloyd D. George Federal District Courthouse und des Regionalen Justizzentrums, zieht zahlreiche Unternehmen, die Kaution, Heirat, Scheidung, Steuer, Einarbeitung und andere juristische Dienstleistungen. Stadtrat Bildung Primar- und Sekundarschulen Primar- und Sekundarbildung wird vom Clark County School District bereitgestellt, der das fünft bevölkerte Schulbezirk der Nation ist. Die Schüler insgesamt 314,653 in den Klassen K-12 für das Schuljahr 2013–2014. Colleges und Universitäten Das College of Southern Nevada (das drittgrößte Gemeinschaftskolleg in den Vereinigten Staaten durch Einschreibung) ist die wichtigste Hochschuleinrichtung in der Stadt. Zu den weiteren Einrichtungen gehören die Universität Nevada School of Medicine, mit einem Campus in der Stadt, und die gemeinnützige Privatschule Le Cordon Bleu College of Culinary Arts. Bildungsmöglichkeiten gibt es in der ganzen Stadt; unter ihnen sind die University of Nevada, Las Vegas und Nevada State College, die vom Nevada System of Higher Education, Desert Research Institute, The International Academy of Design & Technology Las Vegas und Touro University Nevada betrieben wird. Medien Zeitungen Las Vegas Review-Journal, die größte Tageszeitung der Gegend, wird jeden Morgen veröffentlicht. Es wurde 1909 gebildet, hat aber Wurzeln bis 1905. Es ist die größte Zeitung in Nevada und wird als eine der Top 25 Zeitungen in den Vereinigten Staaten durch Zirkulation. Im Jahr 2000 installierte das Review-Journal die weltweit größte Zeitungsdruckmaschine. Es kostet $40 Millionen, wiegt 910 Tonnen und besteht aus 16 Türmen. Die Zeitung ist im Besitz von Casino Magnate Sheldon Adelson, die es für $140 Million im Dezember 2015 gekauft. Im Jahr 2018 erhielt das Review-Journal den Sigma Delta Chi Award der Society of Professional Journalists, um die Massenschießen des 1. Oktober auf dem Las Vegas Strip zu berichten. Im Jahr 2018 nannten Redakteure und Verlag das Review-Journal als eine von 10 Zeitungen in den Vereinigten Staaten "das Recht zu tun". Las Vegas Sun, eine tägliche 8-seitige Zeitung unabhängig veröffentlicht, aber die Print-Edition als Teil im Review-Journal verteilt. Die Sonne ist im Besitz der Greenspun Familie und ist mit Greenspun Media Group verbunden. Sie wurde 1950 unabhängig gegründet und 1989 mit dem Review-Journal, das bis 2040 läuft, in ein gemeinsames operatives Abkommen aufgenommen. Die Sonne wurde als "politisch liberal" bezeichnet. "Im Jahr 2009 wurde die Sonne mit einem Pulitzer-Preis für den öffentlichen Dienst für die Erfassung der hohen Todesrate von Bauarbeitern auf dem Las Vegas Strip inmitten der Strafverfolgung von Vorschriften ausgezeichnet. Las Vegas Weekly ist eine kostenlose alternative Tageszeitung mit Sitz in Henderson, Nevada. Es umfasst Las Vegas Kunst, Unterhaltung, Kultur und Nachrichten. Las Vegas Weekly wurde 1992 gegründet und wird von Greenspun Media Group veröffentlicht. Broadcast Las Vegas wird von 22 Fernsehsendern und 46 Radiosendern bedient.Der Bereich wird auch von zwei NOAA Wetter-Radio-Sendern (162.55 MHz in Boulder City und 162.40 MHz auf Potosi Mountain.) Radiosender in Las Vegas Fernsehsender in Las Vegas Magazines Desert Companion Las Vegas Weekly Luxury Las Vegas Transportation RTC Transit ist ein öffentliches Verkehrssystem, das Bus-Service in Las Vegas, Henderson, North Las Vegas und anderen Bereichen des Tals bietet. Der Busverkehr zwischen und nach Las Vegas wird von Greyhound, BoltBus, Orange Belt Stages, Tufesa und mehreren kleineren Fluggesellschaften angeboten. Amtrak Züge haben Las Vegas nicht bedient, seit der Service über die Desert Wind am Bahnhof Las Vegas im Jahr 1997 eingestellt, aber Amtrak California betreibt Thruway Motorcoach engagierten Service zwischen der Stadt und seinen Bahnhöfen in Bakersfield, Kalifornien, sowie Los Angeles Union Station über Barstow. Die Union Pacific Railroad ist die einzige Eisenbahn der Klasse I, die den Schienengüterverkehr der Stadt anbietet. Bis 1997 lief der Amtrak Desert Wind Zug durch Las Vegas mit den Bahnen der Union Pacific Railroad. Im März 2010 startete die RTC Bus-Schnell-Transit-Link in Las Vegas genannt Strip & Downtown Express mit begrenzten Haltestellen und häufigen Service, der die Innenstadt von Las Vegas, den Strip und das Las Vegas Convention Center verbindet. Kurz nach dem Start fiel der RTC den ACE-Namen. Im Jahr 2016, 77.1 Prozent der Arbeit Las Vegas Bewohner (die in der Stadt leben, aber nicht unbedingt in der Stadt arbeiten) kommutiert durch das Fahren allein. Über 11 Prozent auf dem Parkplatz, 3,9 Prozent der öffentlichen Verkehrsmittel und 1,4 Prozent gingen. Etwa 2,3 Prozent der Las Vegas Pendler verwendet alle anderen Formen des Transports, einschließlich Taxi, Fahrrad und Motorrad. Ungefähr 4.3 der Arbeit Las Vegas Bewohner arbeitete zu Hause. Im Jahr 2015 waren 10,2 Prozent der Stadt Las Vegas Haushalte ohne Auto, was 2016 leicht auf 10,5 Prozent stieg. Der nationale Durchschnitt lag 2016 bei 8,7 Prozent. Las Vegas durchschnittlich 1,63 Autos pro Haushalt im Jahr 2016, verglichen mit einem nationalen Durchschnitt von 1,8 pro Haushalt. Mit einigen Ausnahmen, einschließlich Las Vegas Boulevard, Boulder Highway (SR 582) und Rancho Drive (SR 599,) sind die meisten Oberflächenstraßen in Las Vegas in einem Raster entlang Public Land Survey System Sektion Linien. Viele werden von der Nevada Department of Transportation als staatliche Autobahnen gepflegt. Die Straßennummerierung ist durch die folgenden Straßen unterteilt: Westcliff Drive, US 95 Expressway, Fremont Street und Charleston Boulevard teilen die Nord-Süd-Blocknummern von West nach Osten. Las Vegas Boulevard teilt die östlich-westlichen Straßen vom Las Vegas Strip in die Nähe der Stratosphäre, dann Main Street wird die Trennlinie von der Stratosphäre zur Nord-Las Vegas Grenze, wonach die Goldfield Street Ausrichtung östlich und westlich teilt. Auf der östlichen Seite von Las Vegas sind die Blocknummern zwischen Charleston Boulevard und Washington Avenue entlang des Nellis Boulevard, der die östliche Grenze der Stadtgrenzen ist, unterschiedlich. Die Interstate 15, 515 und US 95 führen in vier Richtungen aus der Stadt. Zwei große Autobahnen – Interstate 15 und Interstate 515/U.S Route 95 – überqueren in der Innenstadt von Las Vegas. I-15 verbindet Las Vegas mit Los Angeles und leitet Nordosten zu und über Salt Lake City. I-515 geht südöstlich nach Henderson, über die die US 93 weiter über die Mike O'Callaghan–Pat Tillman Memorial Bridge in Richtung Phoenix, Arizona. US 95 verbindet die Stadt mit der nordwestlichen Nevada, einschließlich Carson City und Reno. US 93 trennt sich von I-15 nordöstlich von Las Vegas und geht nach Norden durch den östlichen Teil des Staates, der Ely und Wells dient. US 95 leitet südlich von US 93 in der Nähe von Henderson durch den fernöstlichen Kalifornien. Es wurde eine Teilbahn gebaut, bestehend aus der Interstate 215 im Süden und Clark County 215 im Westen und Norden. Weitere Routen sind Blue Diamond Road (SR 160) bis Pahrump und Lake Mead Boulevard (SR 147) bis Lake Mead. Ost-West-Straßen, Nord-Süd-Straßen, West-Ost- McCarran International Airport behandelt internationale und heimische Flüge in das Las Vegas Valley. Der Flughafen bedient auch private Flugzeuge und Fracht- / Cargo-Flüge. Der größte allgemeine Flugverkehr nutzt den kleineren Flughafen North Las Vegas und den Henderson Executive Airport. Beachten Sie auch 2017 Las Vegas Schießen Liste der Filme in Las Vegas Liste der Filme gedreht in Las Vegas Liste der Las Vegas Casinos, die nie geöffnet Liste der Bürgermeister von Las Vegas Liste der Fernsehsendungen in Las Vegas Radiosender in Las Vegas Fernsehsender in Las Vegas Referenzen Weiter lesen Brigham, Jay. "Reno, Las Vegas und der Strip: Eine Geschichte von drei Städten." Western Historical Quarterly 46.4 (2015:) 529–530.Chung, Su Kim (2012). Las Vegas Dann und jetzt, Holt: Thunder Bay Press, ISBN 978-1-60710-582-4 Moehring, Eugene P. Resort City im Sunbelt: Las Vegas, 1930–2000 (2000). Moehring, Eugene, "The Urban Impact: Towns and Cities in Nevada's History", Nevada Historical Society Quarterly 57 (2014:) 177–200. Rowley, Rex J. Everyday Las Vegas: Local Life in a Tourist Town (2013) Stierli, Martino (2013). Las Vegas im Rearview Mirror: Die Stadt in Theorie, Fotografie und Film, Los Angeles: Getty Publications, ISBN 978-1-606-137-4 Venturi, Robert (1972). Lernen von Las Vegas: The Forgotten Symbolism of Architectural Form, Cambridge: MIT Press, ISBN 978-0-26272-006-9 Externe Links Offizielle Website "The Making of Las Vegas" (historische Zeitlinie)Geologischer Reiseführer des Las Vegas-Gebiets von American Geological Institute National Weather Service Forecast – Las Vegas, NV