Der Globalismus bezieht sich auf verschiedene Systeme, die über die bloße internationale Reichweite hinaus verfügen. Es wird von politischen Wissenschaftlern, wie Hali Dawn, verwendet, um " versucht, alle Zusammenhänge der modernen Welt zu verstehen - und Muster hervorzuheben, die sie zugrunde liegen (und erklären). " Während in erster Linie mit Weltsystemen verbunden, kann es verwendet werden, um andere globale Trends zu beschreiben. Der Begriff wird häufig auch als Pejorativ von rechtsextremen Bewegungen und Verschwörungstheoretikern verwendet. Die Verwendung auf diese Weise ist auch mit Antisemitismus verbunden, da Antisemite häufig das Wort Globalist für Juden aneignen. Definition Paul James definiert den Globalismus "zumindest in seiner spezifischeren Nutzung [...] als die dominante Ideologie und Subjektivität, die mit unterschiedlichen historisch-dominanten Formen der globalen Ausdehnung verbunden ist. Die Definition bedeutet also, dass es vormoderne oder traditionelle Formen des Globalismus und der Globalisierung lange vor der treibenden Kraft des Kapitalismus suchte, jede Ecke der Welt zu kolonisieren, zum Beispiel, zurück in das Römische Reich im zweiten Jahrhundert n. Chr., und vielleicht zu den Griechen des fünften Jahrhunderts v. Chr.."Manfred Steger unterscheidet zwischen verschiedenen Globalisierungen wie Gerechtigkeits-Globalismus, Jihad-Globalismus und Markt-Globalismus. Der Markt-Globalismus umfasst die Ideologie des Neoliberalismus. In einigen Händen hat die Reduzierung des Globalisierungsismus auf die einzige Ideologie des Markt-Globalismus und des Neoliberalismus zu Verwirrung geführt. Zum Beispiel behandelte der kanadische Philosoph John Ralston Saul in seinem 2005 erschienenen Buch The Collapse of Globalism and the Reinvention of the World den Globalismus als mit dem Neoliberalismus und der neoliberalen Globalisierung zusammenhängend. Er argumentierte, dass die Globalisierung weit davon entfernt ist, eine unvermeidliche Kraft zu sein, bereits in widersprüchliche Stücke zerfällt und dass die Bürgerinnen und Bürger ihre nationalen Interessen sowohl auf positiver als auch auf destruktiver Art und Weise wiedererobern. Alternativ verallgemeinerte der amerikanische Politikwissenschaftler Joseph Nye, Mitbegründer der internationalen Beziehungen Theorie des Neoliberalismus, den Begriff zu argumentieren, dass der Globalisierung auf jede Beschreibung und Erklärung einer Welt verweist, die sich durch Netzwerke von Verbindungen auszeichnet, die multikontinentale Distanzen überspannen, während die Globalisierung auf die Zunahme oder den Rückgang des Grades des Globalismus verweist. Diese Nutzung des Begriffs entstand in akademischen Debatten über die wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Entwicklungen, die als Globalisierung bezeichnet werden. Der Begriff wird in einer bestimmten und engen Weise verwendet, um eine Position in der Debatte über den historischen Charakter der Globalisierung zu beschreiben (d.h. ob die Globalisierung beispiellos ist oder nicht). Es wurde verwendet, um internationale Bestrebungen zu beschreiben, die nach dem Zweiten Weltkrieg begonnen wurden, wie die Vereinten Nationen, der Warschauer Pakt, die Nordatlantik-Vertragsorganisation und die Europäische Union, und manchmal die spätere neoliberale und neokonservative Politik des "Nation Building" und militärischen Interventionismus zwischen dem Ende des Kalten Krieges im Jahr 1991 und dem Beginn des Krieges gegen den Terror im Jahr 2001. Konzept Der Begriff kam in den Vereinigten Staaten zunächst in weit verbreitete Verwendung. Das moderne Konzept des Globalismus entstand in den Nachkriegsdebatten der 1940er in den USA. In ihrer Position der beispiellosen Macht formulierten US-Planer Politiken, um die Art der Nachkriegswelt zu formen, die sie wollten, was in ökonomischer Hinsicht eine weltweit umfassende kapitalistische Ordnung bedeutete, die sich ausschließlich auf die Vereinigten Staaten konzentrierte. Dies war die Zeit, in der die globale Macht der USA ihren Höhepunkt erreichte: das Land war die größte wirtschaftliche Macht, die die Welt je gekannt hatte, mit der größten militärischen Maschine der Menschheitsgeschichte. Wie George Kennans Politikplanungsstab es im Februar 1948 formulierte: ["W]e haben etwa 50% des Reichtums der Welt, aber nur 6,3% der Bevölkerung.[...] Unsere eigentliche Aufgabe in der kommenden Periode ist es, ein Muster von Beziehungen zu entwickeln, die es uns ermöglichen, diese Position der Ungleichheit zu erhalten". Amerikas Verbündete und Feinde in Eurasien erholten sich zu dieser Zeit noch aus dem Zweiten Weltkrieg. Amerikanische Historiker James Peck hat diese Version des Globalismus als "visionärer Globalisierung" beschrieben. Per Peck war dies eine weitreichende Konzeption des "amerikanischen-zentrischen Staats-Globalismus, der den Kapitalismus als Schlüssel für seine globale Reichweite nutzte und alles integrierte, was er in ein solches Unternehmen einbinden kann". Dazu gehörte die globale wirtschaftliche Integration, die unter dem Ersten Weltkrieg und der Großen Depression zusammengebrochen war. Der moderne Globalismus ist mit den Ideen der wirtschaftlichen und politischen Integration von Ländern und Volkswirtschaften verbunden. Die erste Person in den Vereinigten Staaten, den Begriff "Wirtschaftsintegration" in seinem modernen Sinne zu verwenden (d.h. die Kombination von getrennten Volkswirtschaften in größere Wirtschaftsregionen) war John S. de Beers, ein Wirtschaftswissenschaftler in der US-Abteilung der Schatzkammer, Ende 1941. Bis 1948 erschien die "wirtschaftliche Integration" in einer zunehmenden Zahl amerikanischer Dokumente und Reden. Paul Hoffman, Leiter der Wirtschaftskooperationsverwaltung, hat den Begriff in einer Rede von 1949 an die Organisation für europäische Wirtschaftskooperation genutzt. Wie die New York Times es formulierte, nutzte Herr Hoffmann das Wort Integration fünfzehn Mal oder fast einmal zu allen hundert Wörtern seiner Rede. Es ist ein Wort, das selten, wenn die europäischen Staatsmänner jemals mit dem Marshall-Plan zu tun haben, um zu beschreiben, was mit den europäischen Volkswirtschaften geschehen sollte. Es wurde darauf hingewiesen, dass kein solcher Begriff oder Ziel in die Verpflichtungen aufgenommen wurde, die die europäischen Nationen bei der Einigung auf den Marshallplan eingegangen sind. Folglich erschien es den Europäern, dass die Integration eine amerikanische Lehre war, die den gegenseitigen Verpflichtungen überlagert war, die gemacht wurden, als der Marshall-Plan begann ... Der Globalismus entstand im späten zwanzigsten Jahrhundert als dominante Ideologie. Da sich diese Ideologien niederließen und sich verschiedene Globalisierungsprozesse verstärkten, trugen sie zur Konsolidierung eines verbindenden globalen Imaginärs bei. Im Jahr 2010 haben Manfred Steger und Paul James diesen Prozess in vier Ebenen des Wandels theorisiert: sich verändernde Ideen, Ideologien, Imaginäre und Ontologien. Rechter Gebrauch als pejorative Der Begriff Globalist wurde als pejorative in rechts- und rechtsextremistische Politik verwendet. Zum Beispiel, während der Wahl und Präsidentschaft der Vereinigten Staaten Präsident Donald Trump, er und Mitglieder seiner Verwaltung verwendet den Begriff Globalist bei mehreren Gelegenheiten. Die Verwaltung wurde angeklagt, den Begriff als antisemitische "Hundpfeife" zu verwenden, um ihre Kritiker mit einer jüdischen Verschwörung zu verbinden. Anhänger der QAnon-Verschwörungstheorie verwenden "The Cabal", um sich auf eine geheime weltweite Elite-Organisation zu beziehen, die Demokratie und Freiheit untergraben und ihre eigenen globalistischen Agendan umsetzen wollen."Globalisten wurden als Referenz von Alex Jones und InfoWars für diejenigen verwendet, die COVID-19 Abschlüsse, Maskenmandate und Zwangsimpzinationen fördern. Siehe auch Referenzen Arbeiten zitiert Weiter lesen = Externe Links ==