Guangdong (UK: , US: ), abwechselnd als Kanton Province oder Kwangtung romantischisiert, ist eine Küstenprovinz in Südchina am Nordufer der Südchina. Die Hauptstadt der Provinz ist Guangzhou. Mit einer Bevölkerung von 126,01 Millionen (Stand 2020) über eine Gesamtfläche von etwa 179,800 km2 (69,400 qm) ist Guangdong die Populärste Provinz Chinas und die 15th-largest by area. Seine Wirtschaft ist größer als die einer anderen Provinz in der Nation und die 4. größte subnationale Wirtschaft in der Welt mit dem BIP von 1,66 Billionen USD (10,77 Billionen CNY) in 2019. The Pearl River Delta Economic Zone, eine chinesische Megapolis, ist ein Kern für High-Tech, Produktion und Außenhandel. In dieser Zone befinden sich zwei der vier größten chinesischen Städte und die beiden größten chinesischen Präfekturenstädte nach dem BIP; Guangzhou, die Hauptstadt der Provinz und Shenzhen, die erste spezielle Wirtschaftszone im Land. Diese beiden gehören zu den bevölkerungsreichsten und wichtigsten Städten in China und sind nun zu zwei der weltberühmtsten Megastädte geworden. Die Provinz Guangdong übertraf Henan und Shandong, die am meisten bevölkerte Provinz in China im Januar 2005 zu werden, registriert 79,1 Millionen dauerhafte Einwohner und 31 Millionen Migranten, die in der Provinz für mindestens sechs Monate des Jahres lebten; die Gesamtbevölkerung betrug 104,303,132 in der Volkszählung 2010, was 7,79 Prozent der Bevölkerung von Festland China ausmachte. Dies macht es zu der populössten ersten Ebene administrative Unterteilung jedes Landes außerhalb von Südasien. Seine Bevölkerung steigt seit der Volkszählung bescheiden, die Provinz registriert 108.500.000 Menschen im Jahr 2015. Die überwiegende Mehrheit der historischen Provinz Guangdong wird von der Volksrepublik China (PRC) verwaltet. Pratas Island im Südchinesischen Meer ist Teil des Bezirks Cijin, Kaohsiung, Taiwan (ROC;) die Insel war zuvor Teil der Provinz Guangdong vor dem chinesischen Bürgerkrieg. Guangdong hat eine diversifizierte Wirtschaft. Seit 1989 hat Guangdong die Gesamt-BIP-Rankings unter allen Provinz-Level-Bereichen, mit Jiangsu und Shandong zweiten und dritten Rang. Ab 2018 erreichte das BIP von Guangdong 1,47 Billionen US-Dollar (CNY 9.73 Billion,) über dem von Spanien mit dem BIP von 1,43 Billionen US-Dollar, dem 13. größten in der Welt. Die Provinz trägt etwa 12 % der gesamten Wirtschaftsleistung des Festlandes China bei und beherbergt die Produktionsstätten und Büros einer großen Reihe von chinesischen und ausländischen Unternehmen. Guangdong profitiert von seiner Nähe zum Finanzzentrum von Hongkong, das es nach Süden grenzt. Guangdong beherbergt auch die größte Import- und Exportmesse in China, der Kantonsmesse, die in der Provinzhauptstadt von Guangzhou stattfand. Nach der Vereinigung der Lingnanischen Region in der Qin-Dynastie zogen die Immigranten aus der Zentralebene ein und bildeten die lokale Kultur mit einem einzigartigen Stil. Mit der Auswärtsbewegung der Menschen in Guangdong wurden die Hakka- und Kantonssprachen, Musik, Küche, Oper und Teezeremonie in der ganzen Nation, Südostasien und anderen Ländern verbreitet. Die beiden speziellen Verwaltungsregionen von Hongkong und Macau fallen in den Umfang des kulturellen Einflusses von Guangdong, und die Guangdong-Kultur hat noch tiefe Einflüsse auf die Chinesen in Singapur und Malaysia. Name Guđng (traditionelles Chinesisch: ξ; vereinfachtes Chinesisch: Σ) bedeutet breit oder breit und ist seit der Schaffung von Guang-Präfektur in AD 226 mit der Region verbunden. Der Name Guang stammte schließlich aus Guangxin (bezogen); 😉), einem Außenposten, der in der Han-Dynastie in der Nähe des modernen Wuzhou gegründet wurde, dessen Name ein Verweis auf einen Befehl von Kaiser Wu von Han ist, "weit zu vergeben Gunsten und Sau Vertrauen". Die beiden Guangs wurden während der Song-Dynastie formell als Guđngnán Dōnglù (unverändert; "Ost Circuit in Southern Guang") und Guÿngnán Xīlù (unverändert; "Ost Circuit in Southern Guang") und Guđngán Xīlù (nachfolgend definiert; " Circuit of Guang" genannt) getrennt. "Kanton, obwohl etymlogisch von Cantão abgeleitet (die portugiesische Transliteration von Guangdong), bezieht sich in der Regel von selbst auf die Provinzhauptstadt Guangzhou. Historisch wurde Kanton auch für die Provinz selbst verwendet, aber oft entweder als Provinz (z.B. Kanton Provinz), oder als Kwangtung im Wade-Giles-System und heute am häufigsten als Guangdong in Pinyin geschrieben. Die Einheimischen der Stadt Guangzhou (Kanton) und ihre Sprache werden in Englisch als Kantonesisch bezeichnet. Aufgrund des Ansehens des Kantons und seines Akzents kann Cantonese sensu lato auch für die phylogentisch verwandten Bewohner und chinesischen Dialekte außerhalb der Provinzhauptstadt verwendet werden.Geschichte Vorgeschichte Die neolithische Ära begann im Pearl River Delta (7000 Jahre zuvor) mit der frühen Periode von 7000 bis 5000 BP (ca. 5050–3050 BC) und der späten Periode von etwa 5000 bis 3500 BP (ca. 3050–1550 BC). In der Küste Guangdong wurde der Neolithikum wahrscheinlich aus dem mittleren Yangtze River Gebiet (Jiao 2013) eingeführt. In Guangdong erschien die Neolithikum in Guangdong 4.600 Jahre vor der Gegenwart (BP). Das Neolithikum im nördlichen Inland Guangdong wird durch die Shixia-Kultur (Gestaltung), die von 4600 bis 4200 BP (ca. 2650–2250 BC) auftrat, repräsentiert. Imperial Ursprünglich von einer Mischung von Stammesgruppen bewohnt, die den Chinesen als die Baiyue ("Hundred Yue,)" bekannt waren, wurde die Region während der Qin-Dynastie zunächst Teil von China. Unter der Qin-Dynastie begann die chinesische Verwaltung und damit auch zuverlässige historische Aufzeichnungen in der Region. Nach der Gründung des ersten vereinten chinesischen Reiches erweiterte sich der Qin nach Süden und gründete Nanhai Commandery in Panyu, nahe dem, was jetzt Teil von Guangzhou ist. Die Region war ein unabhängiges Königreich als Nanyue zwischen dem Fall von Qin und der Herrschaft von Kaiser Wu von Han. Die Han-Dynastie verwaltete Guangdong, Guangxi und Nord-Vietnam wie die Provinz Jiaozhi; südlichste Provinz Jiaozhi wurde als Tor für Händler aus dem Westen genutzt – weit weg vom römischen Reich. Unter dem Wu Königreich der Drei Königreiche Periode, Guangdong wurde eine eigene Provinz, die Provinz Guang, in 226 CE. Als Kanton bekannt, war die Stadt eine wohlhabende Hafenstadt entlang einer tropischen Grenzregion, die von Krankheiten und wilden Tieren besessen war, aber reich an Orangen, Banane, und Lychefrüchten, sie gehandelten Sklaven, Seide und Porzellan mit Persern, Brahmans und Malays im Austausch für ihre renommierten Medikamente und duftenden tropischen Wälder. Shi'a Muslime, die in Khorasan und Buddhisten aus Indien geflohen waren, lebten Seite an Seite in der blühenden Stadt, die jeweils ihre eigenen Häuser der Anbetung errichten. Ein ausländisches Viertel sprang entlang des Flusses, wo viele Händler mit verschiedenen Hintergründen, einschließlich Araber, und Singhalese nahm Wohnsitz. Die Bedeutung des Hafens ging zurück, nachdem es von Arabern und Persern im Jahre 758 überfallen wurde, und die ausländischen Bewohner wurden manchmal von den korrupten lokalen Beamten beunruhigt, manchmal gewaltsam reagiert. Bei einem Vorfall im Jahr 684 z.B. ermordete der Kapitän eines Handelsschiffs einen korrupten Gouverneur, der seine Position benutzt hatte, um vom Händler zu stehlen. Gemeinsam mit Guangxi wurde Guangdong während der Tang-Dynastie an der Lingnan Circuit (politische Division Circuit) oder Mountain-South Circuit beteiligt. Der Guangdong-Teil von Lingnan Circuit wurde in 971 während der Song-Dynastie (960–1279) in Guangnan East Circuit umbenannt. "Guangnan East" ist die Quelle des Namens Guangdong (mehrsprachig); Als die Zeit vergangen war, verlagerten sich die Demografien von nun an nach und nach in die chinesische Dominanz, da sich die Bevölkerungen aufgrund des Handels entlang der großen Kanäle fortsetzten und durch massive Migration von Norden in Zeiten politischer Turbulenzen und nomadischer Inkremente ab dem Sturz der Han Dynastie abrupt verlagerten. So führte z.B. ein interner Streit in Nordchina nach der Rebellion von An Lushan zu einer 75%-Bevölkerung der Guangzhou-Präfektur zwischen den 740s–750s und 800s–810s. Als mehr Migranten ankamen, wurde die lokale Bevölkerung allmählich der chinesischen Han-Kultur assimiliert oder vertrieben. Als Mongolen aus dem Norden in ihrer Eroberung Chinas im 13. Jahrhundert verlobten, floh das Southern Song Gericht nach Süden von seiner Hauptstadt in Hangzhou. Die Niederlage des Südlichen Liedgerichts durch mongolische Marinekräfte in der Schlacht von Yamen 1279 in Guangdong markierte das Ende der Southern Song Dynastie (960–1279). Während der mongolischen Yuan-Dynastie gehörten große Teile des aktuellen Guangdong Jiangxi. Sein heutiger Name "Guangdong Province" wurde in der frühen Ming-Dynastie gegeben. Seit dem 16. Jahrhundert hat Guangdong umfangreiche Handelsverbindungen mit dem Rest der Welt. Die europäischen Kaufleute kommen nach Norden über die Straße von Malacca und das Südchinesische Meer, vor allem die portugiesischen und britischen, über Guangzhou weit gehandelt. Macau, an der Südküste von Guangdong, war die erste europäische Siedlung im Jahre 1557. Im 19. Jahrhundert löste das durch Guangzhou gehandelte Opium den Ersten Opiumkrieg aus und eröffnete eine Ära der Inhaftierung und Intervention der westlichen Imperialisten in China. Neben Macau, der damals eine portugiesische Kolonie war, wurde Hong Kong an die Briten und Kwang-Chou-Wan (modernes Tagesgebiet von Zhanjiang) an die Franzosen gedrängt.Aufgrund der großen Anzahl von Menschen, die aus der Provinz Guangdong auswanderten, und insbesondere der einfachen Einwanderung von Hongkong zu anderen Teilen des Britischen Reiches (später britisches Commonwealth), haben viele überseeische chinesische Gemeinschaften ihren Ursprung in Guangdong und/oder in der kantonesischen Kultur. Insbesondere die Kantone Hakka, Teochew Dialekte haben proportional mehr Lautsprecher unter überseeischen Chinesen als Mandarin-sprechende Chinesen. Darüber hinaus emigrierten viele Taishan-sprechende Chinesen in westliche Länder, mit den Ergebnissen, dass viele westliche Versionen von chinesischen Wörtern von den kantonesischen Dialekten abgeleitet wurden, anstatt durch die Mainstream Mandarin Sprache, wie "Dimsumme". Einige Mandarin chinesische Wörter ursprünglich aus dem Ausland stammen auch aus der ursprünglichen Fremdsprache über Kantonesisch. Zum Beispiel stammte das Mandarin-Wort níngméng (vereinfachtes Chinesisch:  Chinese; traditionelles Chinesisch: .,) die Bedeutung Lemon, aus dem Kanton, in dem die Zeichen als lìng mung ausgesprochen werden. In den Vereinigten Staaten gibt es eine große Anzahl von Chinesen, die Nachkommen von Einwanderern aus der Provinzstadt Taishan (Toisan in Kantonesisch) sind, die einen ausgeprägten Dialekt im Zusammenhang mit Cantonese namens Taishanese (oder Toishanese) sprechen. Während der 1850er Jahre wurde das Taiping Himmlische Königreich, dessen Anführer Hong Xiuquan in Guangdong geboren wurde und ein Pamphlet von einem protestantischen christlichen Missionar in Guangdong erhielt, mit einem lokalen Guangdong Red Turban Rebellion (1854–1856) vereinigt. Wegen des direkten Kontakts mit dem Westen war Guangdong das Zentrum der anti-Manchu und anti-imperialistischen Aktivität. Der allgemein anerkannte Gründer des modernen Chinas, Sun Yat-sen, stammte auch aus Guangdong. 20. Jahrhundert Während der frühen 1920er Jahre der Republik China war Guangdong die Einweihungsfläche für den Kuomintang (KMT), um sich auf die Nordexpedition vorzubereiten, eine Anstrengung, die verschiedenen Kriegsherren Chinas unter eine einheitliche Zentralregierung zurückzubringen. Whampoa Militär Academy wurde in der Nähe von Guangzhou gebaut, um militärische Kommandanten zu trainieren. In den letzten Jahren hat die Provinz ein extrem rasches Wirtschaftswachstum erlebt, das zum Teil durch die engen Handelsbeziehungen mit Hongkong unterstützt wurde, die sie grenzt. Es ist jetzt die Provinz mit dem höchsten Bruttoinlandsprodukt in China. 1952 wurde ein kleiner Teil der Küste von Guangdong (Qinzhou, Lianzhou (heute Hepu County,) Fangchenggang und Beihai) in Guangxi gegeben, was ihm Zugang zum Meer gab. Dies wurde 1955 rückgängig gemacht und 1965 wiederhergestellt. Hainan Island war ursprünglich Teil von Guangdong, aber es wurde 1988 in seine eigene Provinz getrennt. Die Geographie Guangdong steht dem Südchinesischen Meer im Süden und hat insgesamt 4.300 km (2.700 m) Küstenlinie. Die Halbinsel Leizhou liegt am südwestlichen Ende der Provinz. Auf der Halbinsel Leizhou gibt es einige inaktive Vulkane. Das Pearl River Delta ist der konvergente Punkt von drei vorgelagerten Flüssen: der East River, der North River und der West River. Der Fluss Delta ist mit Hunderten von kleinen Inseln gefüllt. Die Provinz ist geographisch von Norden durch ein paar Gebirgsketten, die gemeinsam Nan Mountains (Nan Ling) genannt werden, getrennt. Der höchste Gipfel in der Provinz ist Shikengkong mit einer Höhe von 6,240 Fuß (1,902 Meter) über dem Meeresspiegel. Guangdong grenzt an Fujian im Nordosten, Jiangxi und Hunan im Norden, die autonome Region Guangxi im Westen und die Verwaltungsregionen Hongkong und Macau im Süden. Hainan liegt direkt an der Leizhou Halbinsel. Pratas Island, die traditionell als Teil von Guangdong regiert wurden, sind Teil von Cijin District, Kaoshiung, Taiwan (ROC). Städte rund um das Pearl River Delta umfassen Dongguan, Foshan, Guangzhou, Huizhou, Jiangmen, Shenzhen, Shunde, Taishan, Zhongshan und Zhuhai. Andere Städte in der Provinz sind Chaozhou, Chenghai, Nanhai, Shantou, Shaoguan, Zhanjiang, Zhaoqing, Yangjiang und Yunfu. Guangdong hat ein feuchtes subtropisches Klima (Köppen Cfa inland, Cwa entlang der Küste). Winter sind kurz, mild und relativ trocken, während Sommer lang, heiß und sehr nass sind. Durchschnittliche Tageshochs in Guangzhou im Januar und Juli sind 18 °C (64 °F) und 33 °C (91 °F), obwohl die Feuchtigkeit macht es sich heißer im Sommer. Frost ist selten an der Küste, kann aber ein paar Tage jeden Winter passieren. Wirtschaft Im Jahr 2020 beträgt das Bruttoinlandsprodukt (BIP) etwa 1,6 Billionen Dollar, Guangdong ist seit 1989 die größte Provinz nach dem BIP im Festland China. Guangdong ist für 11 Prozent des China' $14.7 Billion BIP verantwortlich. Im Jahr 2020 war das BIP in Guangdong etwas größer als das des Kanada-Rankings 9. Im Vergleich zu den Unterteilungen des Landes in Dollar ausgedrückt, ist das BIP von Guangdong größer als das von allen, aber 3 Länderuntergliederungen: Kalifornien, Texas und New York.Dies ist ein Trend der offiziellen Schätzungen des Bruttoinlandsprodukts der Provinz Guangdong mit Zahlen in Millionen von chinesischen Yuan: Nach der kommunistischen Revolution und bis zum Beginn der Reformen von Deng Xiaoping im Jahre 1978 war Guangdong ein wirtschaftliches Rückwasser, obwohl es immer eine große unterirdische, servicebasierte Wirtschaft gab. Wirtschaftliche Entwicklungspolitiken ermutigten die industrielle Entwicklung in den inneren Provinzen, die mit Guangdong über Verkehrsverbindungen schwach verbunden waren. Die Regierungspolitik der wirtschaftlichen Autarkie machte Guangdongs Zugang zum Meer irrelevant. Die offene Türpolitik von Deng Xiaoping hat die Wirtschaft der Provinz radikal verändert, da sie den Zugang zum Meer, die Nähe zu Hongkong und die historischen Verbindungen zu überseeischen Chinesen nutzen konnte. Darüber hinaus profitierte die Provinz bis zu den 1990er Jahren, als das chinesische Steuersystem reformiert wurde, von dem relativ niedrigen Steuersatz, der von der Zentralregierung aufgrund seines nach der Umstrukturierung wirtschaftlich rückständigen Zustands auf sie gesetzt wurde. Der wirtschaftliche Boom von Guangdong begann mit den frühen 1990er Jahren und verbreitete sich seitdem in benachbarte Provinzen und zog auch ihre Bevölkerung nach innen. Das Wirtschaftswachstum der Provinz Guangdong verdankt viel der preisgünstigen Fertigung, die die Wirtschaft der Provinz nach Deng Xiaopings Reformen charakterisiert (und in vielerlei Hinsicht noch definiert). Guangdong ist nicht nur Chinas größter Exporteur von Waren, sondern auch der größte Importeur des Landes. Die Provinz ist jetzt eine der reichsten in der Nation, mit den Milliardären im Festland China, das höchste BIP unter allen Provinzen, obwohl das Lohnwachstum erst vor kurzem begonnen hat, durch einen großen Zustrom von Wanderarbeitnehmern aus benachbarten Provinzen zu steigen. 2011 erreichte das aggregierte nominale BIP von Guangdong 5,30 Billionen RMB (838,60 Milliarden US$) mit einem Pro-Kopf-BIP von 47,689 RMB. Bis 2015 hofft die lokale Regierung von Guangdong, dass die Dienstleistungsbranche mehr als 50 Prozent des BIP der Provinzen und der High-Tech-Produktion weitere 20 Prozent ausmachen wird. Im Jahr 2009 waren die Primär-, Sekundär- und Tertiärindustrien von Guangdong 201 Milliarden Yuan, 1,93 Billionen Yuan und 1,78 Billionen Yuan wert. Sein Pro-Kopf-BIP erreichte 40.748 Yuan (ca. 5.965). Guangdong trägt etwa 12 % der gesamten nationalen Wirtschaftsleistung bei. Es hat drei der sechs Special Economic Zones: Shenzhen, Shantou und Zhuhai. Der Einfluss von Guangdong bleibt jedoch in der Nähe des Pearl River Deltas sehr konzentriert. Im Jahr 2008 stieg der Außenhandel ebenfalls um 7,8% aus dem Vorjahr und ist auch bei weitem das größte Chinas. Der Außenhandel von Guangdong beläuft sich auf mehr als ein Viertel des Außenhandels aus China von 2,56 Billionen US-Dollar oder etwa 683 Milliarden US-Dollar. Wirtschaftliche und technologische Entwicklungszonen Shenzhen Export Processing Zone Shenzhen Futian Free Trade Zone Shenzhen Hi-Tech Industrial Park Yantian Port Free Trade Zone Foshan National New & Hi-Tech Industrial Development Zone Guangzhou Entwicklungsgebiet Guangzhou Export Processing Zone Guangzhou FreihandelzoneGuangzhou Nansha Economic and Technical Development Zone Guangzhou Nanhu Lake Tourist Holiday Resort (chinesische Version)Guangzhou New & Hi-Tech Industrial Development Zone Huizhou Dayawan Economic and Technological Development Zone Huizhou Export Processing Zone Huizhou Zhongkai Hi-Tech Entwicklungszone Nansha Free Trade Zone Shantou Freihandelszone Shatoujiao Freihandelszone Zhanjiang Wirtschafts- und Technologische Entwicklungszone (chinesische Version)Zhuhai National Hi-Tech Industrial Development Zone Zhuhai Freihandelszone Zhongshan Torch High-Tech Industrial Development Zone Demographics Guangdong wurde 2005 offiziell die bevölkerungsreichste Provinz. Die amtlichen Statistiken hatten Guangdong traditionell als die 4. bevölkerungsreichste Provinz China mit etwa 80 Millionen Menschen platziert, obwohl ein Zustrom von Migranten, temporären Arbeitern und neu besiedelten Individuen etwa 30 Millionen zählten. Der massive Zustrom von Migranten aus anderen Provinzen, der die "flockende Bevölkerung" gegraben hat, ist auf die boomende Wirtschaft Guangdongs und die hohe Nachfrage nach Arbeitskräften zurückzuführen. Wenn Guangdong eine unabhängige Nation wäre, würde es zu den zwanzig größten Ländern der Welt von der Bevölkerung. Urbanisierung Guangdongs Bevölkerung ist 70,7% Stadt und 29,3% ländlichen. Genealogy Guangdong ist das Stammhaus der großen Anzahl von überseeischen Chinesen. Die meisten Eisenbahnarbeiter in Kanada, den westlichen USA und Panama im 19. Jahrhundert kamen aus Guangdong. Viele Menschen aus der Region reisten auch in die USA / Kalifornien während der Goldrausch von 1849, und auch nach Australien während seiner Goldrausch ein Jahrzehnt oder so später.Sprachen und Ethnien Die Mehrheit der Bevölkerung der Provinz ist Han Chinese. Innerhalb der Han-Chinesen sind die größten Untergruppen in Guangdong das kantonesische Volk. Zwei weitere große Gruppen sind die Teochew-Leute in Chaoshan und die Hakka-Leute in Huizhou, Meizhou, Heyuan, Shaoguan und Zhanjiang. Shaozhou Tuhua wird in Shaoguan gesprochen und Leizhou Min wird in der Halbinsel Leizhou gesprochen. Im Norden befindet sich eine kleine Yao-Bevölkerung. Andere kleinere Minderheitengruppen umfassen Sie, Miao, Li und Zhuang. Geschlechtsverhältnis Guangdong hat eine sehr unsymmetrische Geschlechtsquote, die zu den höchsten aller Provinzen in China gehört. Laut einer 2009 veröffentlichten Studie im British Medical Journal, in der 1–4 Altersgruppe, gibt es über 130 Jungen für alle 100 Mädchen. Religion Laut einer Umfrage von 2012 gehört nur rund 7% der Bevölkerung von Guangdong zu organisierten Religionen, die größten Gruppen sind Buddhisten mit 6,2,% gefolgt von Protestanten mit 1,8% und Katholiken mit 1,2%. Rund 90% der Bevölkerung ist entweder unreligiös oder kann an chinesischen Volksreligionen beteiligt sein, die Naturgötter, Ahnengottheiten, Volkssekten, taoistische Traditionen, buddhistische religiöse Traditionen und konfuzianische religiöse Traditionen anbeten. Nach einer im Jahr 2007 durchgeführten Umfrage glauben 43,71% der Bevölkerung und ist an der Ahnenverehrung beteiligt, die traditionelle chinesische Religion der Linien organisiert in Linienkirchen und Ahnenheiligen. Politics Guangdong wird von einem Dual-Party-System wie der Rest von China gesteuert. Der Gouverneur ist für die Provinzangelegenheiten zuständig; aber der kommunistische Parteisekretär, oft von außerhalb von Guangdong, hält den Gouverneur in Schach. Beziehungen zu Hongkong und Macau Hong Kong und Macau, während historisch Teile von Guangdong vor der Kolonie des Vereinigten Königreichs und Portugals sind spezielle Verwaltungsregionen (SARs). Darüber hinaus verbieten die Grundgesetze beider SARs ausdrücklich, dass die Provinzregierungen in die lokale Politik eingreifen. Infolgedessen wurden viele Probleme mit Hongkong und Macau, wie Grenzpolitik und Wasserrechte, durch Verhandlungen zwischen den Regierungen der SARs und der Provinzregierung Guangdong geregelt. Medien Guangdong und der größere Guangzhou Bereich werden von mehreren Radio Guangdong Sender, Guangdong Fernsehen, Southern Television Guangdong, Shenzhen Television und Guangzhou Television bedient. Es gibt ein englisches Programm von Radio Guangdong, das Informationen über diese Region auf die ganze Welt über die WRN Broadcast aussendet. Kultur Die zentrale Region, die auch das politische und wirtschaftliche Zentrum ist, wird überwiegend von Yue-Chinesen-Lautsprechern besiedelt, obwohl der Zustrom in den letzten drei Jahrzehnten von Millionen von Mandarin-sprechenden Immigranten leicht verringert kantonesische sprachliche Dominanz. Diese Region ist mit kantonesischer Küche verbunden. Kantonesische Oper ist eine Form der chinesischen Oper, die in kantonesischen Sprechbereichen beliebt ist. Verwandte Artikel Yue Dialekte werden in den meisten der westlichen Hälfte der Provinz gesprochen. Das Gebiet, das die Städte Chaozhou, Shantou und Jieyang in der östlichen Küste Guangdong, bekannt als Chaoshan, umfasst, bildet eine eigene kulturelle Sphäre. Die Teochew Leute hier, zusammen mit Hailufeng Min Menschen in Shanwei, sprechen Hokkien, die ein Min Dialekt eng mit Mainstream Southern Min (Hokkien) und ihre Küche ist Teochew Küche. Teochew Oper ist auch bekannt und hat eine einzigartige Form. Die Menschen von Hakka leben in großen Gegenden von Guangdong, darunter Huizhou, Meizhou, Shenzhen, Heyuan, Shaoguan und andere Gebiete. Ein Großteil des östlichen Teils von Guangdong wird von den Menschen Hakka besiedelt, außer dem Gebiet Chaozhou und Hailufeng. Hakka-Kultur umfasst Hakka-Küche, Han-Oper (vereinfachtes Chinesisch: ≠; traditionelles Chinesisch: 漢,) Hakka Hanyue und sechzig (traditionelle Instrumentalmusik) und Hakka Volkslieder (aktuelle) Die ausgestoßenen Tanka Menschen leben traditionell auf Booten in den Küsten und Flüssen von Guangdong und viel von Südchinesisch. Zhanjiang im südlichen Guangdong wird von der Leizhou Dialekt dominiert, eine Vielzahl von Minnan; Kantonesisch und Hakka werden auch dort gesprochen. Mandarin ist die Sprache, die in Bildung und Regierung verwendet wird, und in Gebieten, in denen es Migranten aus anderen Provinzen gibt, vor allem in Shenzhen. Kantonesisch hält eine starke und dominante Position in der gemeinsamen Nutzung und Medien, auch in östlichen Gebieten der Provinz, wo die lokalen Sprachen und Dialekte sind nicht-Yue. Die Provinz Guangdong ist bemerkenswert für die Geburtsstätte vieler berühmter Xiangqi (chinesischer Schach) Großmeister wie Lü Qin, Yang Guanli, Cai Furu und Xu Yinchuan.Bildungsministerium der Provinz Guangdong ist die Abteilung der Provinzregierung, die die Bildung überwacht. Guangdong University of Guangdong University of Guangdong University of Guangdong University Administrative Gliederungen Guangdong ist in zweiundzwanzig Bezirke auf Präfekturebene unterteilt: alle Präfekturenstädte (einschließlich zwei Unterprovinzstädte:) Die fünfundzwanzig Präfektur von Guangdong wird in 119 Bezirksbezirke unterteilt (64 Bezirke, 20 Bezirksstädte, 34 Bezirke und 3 autonome Bezirke). Siehe die Liste der Verwaltungsabteilungen von Guangdong. Stadtgebiete Internationale Beziehungen Guangdong ist mit: Aichi Prefecture, Japan Hawai'i, Vereinigte Staaten von Amerika New South Wales, Australien Siehe auch Gouverneure von Guangdong Große nationale historische und kulturelle Stätten in Guangdong Referenzen Zitate QuellenExterne Links Guangdong Reiseführer von Wikivoyage Guangdong Provinzregierung offizielle Website (in Chinesisch) Vollständige Karte der sieben Küsten Provinzen von 1821 bis 1850 (in Englisch und Chinesisch) Bilder und Kommentare über das Leben in Guangdong