Die bayerische Kurfürstentum Bayern war von 1623 bis 1806 eine unabhängige Erbschaft des Heiligen Römischen Reiches, als es durch das Königreich Bayern gelang. Die Wittelsbach-Dynastie, die das Herzogtum Bayern regierte, war der jüngere Zweig der Familie, der auch das Rektorat der Pfalz regierte. Der Leiter der Ältesten war einer der sieben Fürsten-Electoren des Heiligen Römischen Reiches nach dem Goldenen Bull von 1356, aber Bayern wurde von der Wahlwürde ausgeschlossen. 1621 wurde der Elector Palatine Frederick V unter das kaiserliche Verbot seiner Rolle in der böhmischen Revolte gegen Kaiser Ferdinand II. gesetzt, und die Wahlwürde und das Gebiet der Oberpfalz wurde seinem treuen Cousin Duke Maximilian I. von Bayern übertragen. Obwohl der Friede von Westphalia einen neuen Wahltitel für Frederick Vs Sohn schaffen würde, mit Ausnahme einer kurzen Periode während des Krieges der spanischen Nachfolge, würden Maximilians Nachkommen die ursprüngliche Wahlwürde bis zum Aussterben seiner Linie 1777 halten. An diesem Punkt wurden die beiden Linien bis zum Ende des Heiligen Römischen Reiches in die persönliche Vereinigung aufgenommen. 1805, nach dem Frieden von Pressburg, erhob sich der damalige Sektor, Maximilian Joseph, zur Würde des Königs von Bayern, und das Heilige Römische Reich wurde das Jahr danach abgeschafft. GeographieDie bayerische Landeshauptstadt bestand aus den meisten modernen Regionen Oberbayerns, Niederbayerns und Oberpfalz. Vor 1779 umfasste es auch das Innviertel, jetzt Teil des modernen Österreichs. Dies wurde den Habsburgern durch den Vertrag von Teschen, der den Krieg der bayerischen Nachfolge beendete, zugeschrieben. Es gab jedoch eine beträchtliche Anzahl unabhängiger Enklaven und Gerichtsbarkeiten in diesen weiten Gebieten, darunter die Fürstentümer von Pfalz-Neuburg und Pfalzbach in der Oberpfalz, die von Kadettenzweigen der Pfalzlinie der Wittelsbacher gehalten wurden; die kirchlichen Staaten Freising, Regensburg und Passau sowie die imperiale freie Stadt Regensburg. Bayern war bereits ab 1507 in vier Stewardships (Rentamt:) München, Burghausen, Landshut und Straubing unterteilt. Mit dem Erwerb der Oberpfalz während der dreißig Jahre War die Stewardship Amberg wurde hinzugefügt. 1802 wurden sie vom Minister Maximilian von Montgelas abgeschafft. Im Jahr 1805 kurz vor der Erhebung wurden Tirol und Vorarlberg mit Bayern, wie mehrere dieser Enklaven, vereint. Zündung Der bayerische Kurfürst war aufgrund seines Wahltitels Mitglied des Rats der Rektoren in der kaiserlichen Ernährung sowie Archeward des Heiligen Römischen Reiches; er hielt auch die Würde des kaiserlichen Vikars während der kaiserlichen Gegebenheiten zusammen mit dem Kurfürsten Sachsen, eine Pflicht, die er 1657–1658, 1740–1742, 1745, 1790 und 1792 unternahm. Im Fürstenrat der Ernährung vor der persönlichen Vereinigung von 1777 hielt er einzelne Stimmen als Herzog von Bayern und (nach 1770) Fürstliches Landgrave von Leuchtenberg. In den Kaiserkreisen war er zusammen mit dem Erzbischof von Salzburg, Ko-Direktor des Bayerischen Kreises, ein Kreis, der von den Landen der Wähler gebietsüberragt wurde. Er hielt auch Länder im schwäbischen Kreis. Nach 1777 wurden diese Länder von allen Pfalzgebieten, darunter das Pfalz-Electorat, die Duchies von Jülich und Berg, Palatinate-Neuburg, Palatinate-Sulzbach, Palatinate-Veldenz und andere Gebiete, begleitet. Geschichte 30 Jahre Krieg Als er 1597 den Thron des Herzogtums Bayerns erreicht hatte, hatte Maximilian I ihn mit Schulden belastet und mit Unordnung gefüllt, aber zehn Jahre seiner starken Herrschaft bewirkte eine bemerkenswerte Veränderung. Die Finanzen und das Justizsystem wurden neu organisiert, eine Klasse von Beamten und eine nationale Miliz gegründet, und mehrere kleine Bezirke wurden unter die Autorität des Herzogs gebracht. Das Ergebnis war eine Einheit und Ordnung im Herzogtum, die es Maximilian ermöglichte, eine wichtige Rolle im Dreißigjährigen Krieg zu spielen; in den früheren Jahren, in denen er so erfolgreich war, die Oberpfalz und die Wahlwürde zu erwerben, die seit 1356 von der Ältesten der Familie Wittelsbach genossen worden waren. Trotz der späteren Rückwärtsgänge behielt Maximilian diese Gewinne im Jahre 1648 beim Frieden der Westfalen. In den späteren Jahren dieses Krieges litt Bayern, insbesondere der nördliche Teil, stark. Im Jahre 1632 kamen die Schweden ein, und als Maximilian 1647 den Vertrag von Ulm verletzte, rasierten die Franzosen und die Schweden das Land. Nach einer gewissen Reparatur dieses Schadens starb der Wähler in Ingolstadt im September 1651 und ließ sein Herzogtum viel stärker als er es gefunden hatte. Die Wiederbelebung der Oberpfalz machte Bayern kompakt; die Akquisition der Wahlabstimmung machte sie einflussreich; und das Herzogtum konnte eine Rolle in der europäischen Politik spielen, die interne Streit für die letzten vierhundert Jahre unmöglich gemacht hatte. Absolut Was auch immer die von Maximilian gewonnene internationale Position bedeute, könnte ich zum Dukalhaus hinzufügen, auf Bayern selbst war seine Wirkung in den nächsten zwei Jahrhunderten zweifelhafter. Maximilians Sohn, Ferdinand Maria (1651–1679), der ein Minderjähriger war, als er erfolgreich war, tat in der Tat viel, um die Wunden zu reparieren, die durch die dreißig Jahre verursacht wurden Krieg, Förderung der Landwirtschaft und der Industrie, Bau oder Wiederherstellung zahlreicher Kirchen und Klöster. Im Jahre 1669 rief er außerdem erneut ein Treffen der Ernährung an, das seit 1612 ausgesetzt war. Seine konstruktive Arbeit war jedoch weitgehend von seinem Sohn Maximilian II Emanuel (1679–1726), dessen weitreichender Ehrgeiz ihn zum Krieg gegen das osmanische Reich und auf der Seite Frankreichs im großen Kampf der spanischen Nachfolge führte. Am 13. August 1704 teilte er in der Niederlage bei der Schlacht von Blenheim, bei Höchstädt, seine Herrschaften wurden zwischen Österreich und dem Wählerpalatin durch den Vertrag von Ilbersheim vorübergehend geteilt und erst 1714 im Vertrag von Baden restauriert, belästigt und erschöpft; die erste bayerische Bauernauferstehung, bekannt als die "Blutigen Weihnachten des Sendens", wurde von den Österreichern 1706 niedergeschlagen. Von Maximilian II. Emmanuels Erfahrung, seinem Sohn, Charles Albert (1726–1745), widmete er all seine Energien, um das europäische Prestige und die Macht seines Hauses zu erhöhen. Der Tod des Kaisers Karl VI. bewies seine Gelegenheit: Er bestritten die Gültigkeit der Pragmatischen Sanktion, die die Habsburg-Sequenz an Maria Theresa gesichert, sich mit Frankreich verbündet, Oberösterreich erobert, wurde König der Böhmen in Prag und 1742 Kaiser in Frankfurt gekrönt. Der Preis, den er bezahlen musste, war jedoch die Besetzung Bayerns selbst durch österreichische Truppen; und, obwohl die Invasion der Böhmen 1744 von Frederick II. von Preußen es ihm ermöglichte, nach München zurückzukehren, zu seinem Tode am 20. Januar 1745 wurde es seinem Nachfolger überlassen, zu machen, welche Bedingungen er für die Erholung seiner Herrschaften hätte. Maximilian III. Joseph (1745–1777) durch den am 22. April 1745 unterzeichneten Frieden von Füssen erhielt die Rückgabe seiner Herrschaften im Gegenzug für eine formelle Anerkennung der Pragmatischen Sanktion. Er war ein Mann der Erleuchtung, hat viel getan, um Landwirtschaft, Industrien und die Ausbeutung des Mineralvermögens des Landes zu fördern, die Akademie der Wissenschaften in München gegründet und die Jesuitenzensur der Presse abgeschafft. Am 30. Dezember 1777 wurde bei seinem Tode die bayerische Linie der Wittelsbacher aussterben und die Nachfolge an Charles Theodore, den Wählerpalatin, übergeben. Nach einer Trennung von viereinhalb Jahrhunderten wurde damit das Rektorat der Pfalz, zu dem die Duchien von Jülich und Berg hinzugefügt wurden, mit Bayern wieder vereint. Pfalz-Bavarien So groß ein Beitritt der Stärke zu einem Nachbarstaat, dessen Ehrgeiz sie so vor kurzem hatte nur Grund zu befürchten, erwies sich für Österreich unerträglich, was Anspruch auf eine Reihe von Herrschaften – ein Drittel der gesamten bayerischen Erbschaft – legte, als verfallene Fiefs der böhmischen, österreichischen und kaiserlichen Kronen. Diese wurden auf einmal von österreichischen Truppen besetzt, mit der geheimen Zustimmung von Charles Theodore selbst, der ohne legitime Erben war, und wollte vom Kaiser die Höhe seiner natürlichen Kinder zum Status der Fürsten des Reiches erhalten. Die Proteste des nächsten Erben, Charles II., Herzog von Zweibrücken (Deux-Ponts), unterstützt vom König von Preußen, führten zum Bayerischen Nachfolgekrieg. Durch den Frieden von Teschen (13. Mai 1779) wurde das Innviertel nach Österreich gezehrt und die Nachfolge an Charles von Zweibrücken gesichert. Für Bayern selbst machte Charles Theodore weniger als nichts. Er fühlte sich ein Ausländer unter Ausländern, und sein Lieblingssystem, das Thema endlose Intrigen mit dem österreichischen Kabinett und die unmittelbare Ursache von Frederick II's League of Princes (Fürstenbund) von 1785, war, Bayern für die österreichischen Niederlande und den Titel des Königs von Burgund auszutauschen. Im übrigen wurde die erleuchtete interne Politik seines Vorgängers aufgegeben. Die Mittel der unterdrückten Ordnung Jesu, die Maximilian Joseph für die Reform des Bildungssystems des Landes bestimmt hatte, wurden verwendet, um eine Provinz der Ritter des Johannes von Jerusalem zu errichten, um die Feinde des Glaubens zu bekämpfen. Die Regierung wurde von dem engsten Klerikalismus inspiriert, der zum Versuch gipfelte, die bayerischen Bischöfe aus der Gerichtsbarkeit der großen deutschen Metropolen zurückzuziehen und direkt unter die des Papstes zu stellen. Am Vorabend der Revolution blieb der intellektuelle und soziale Zustand Bayerns der des Mittelalters. Revolutionäre und Napoleonische Perioden 1792 überrannten die französischen revolutionären Armeen die Pfalz; 1795 eroberten die Franzosen unter Moreau Bayern selbst nach München – wo sie von den lang unterdrückten Liberalen mit Freude empfangen wurden – und belagerten Ingolstadt. Charles Theodore, der nichts getan hatte, um Kriege zu verhindern oder der Invasion zu widerstehen, floh nach Sachsen und ließ eine Regeneration, deren Mitglieder eine Konvention mit Moreau unterschrieben, durch die er eine Rüstung im Gegenzug für einen schweren Beitrag gewährte (7. September 1796). Zwischen den Franzosen und den Österreichern war Bayern jetzt in einer schlechten Situation. Vor dem Tod von Charles Theodore (16. Februar 1799) hatten die Österreicher das Land wieder besetzt, um den Krieg mit Frankreich zu erneuern. Maximilian IV. Joseph (von Zweibrücken), der neue Wähler, gelang einer schwierigen Erbschaft. Obwohl seine eigenen Sympathien und die seiner allmächtigen Minister, Maximilian von Montgelas, waren, wenn überhaupt, Franzosen statt Österreicher, der Staat der bayerischen Finanzen und die Tatsache, dass die bayerischen Truppen verstreut und disorganisiert wurden, ihn hilflos in die Hände Österreichs gestellt; am 2. Dezember 1800 waren die bayerischen Arme in der österreichischen Niederlage bei Hohenlinden und Moreau einmal mehr besetzt München. Durch den Vertrag von Lunéville (9. Februar 1801)Bavaria verlor das Pfalz und die Duchies von Zweibrücken und Jülich. Angesichts der knapp verkleideten Ambitionen und Intrigen des österreichischen Hofes glaubte Montgelas nun, dass die Interessen Bayerns in einer offenen Allianz mit der Französischen Republik liegen; es gelang ihm, den Widerstand des Maximilian Joseph zu überwinden; und am 24. August wurde in Paris ein separater Vertrag über Frieden und Bündnis mit Frankreich unterzeichnet. In dem dritten Artikel davon unternahm der Erste Konsul zu sehen, dass die Entschädigung, die unter dem 7. Artikel des Vertrages von Lunéville für das am linken Rheinufer gezäunte Gebiet versprochen wurde, auf Kosten des Reiches in der für Bayern am angenehmsten geeigneten Weise durchgeführt werden sollte (siehe de Martens, Recueil, vol.vii.p 365). Im Jahre 1803 erhielt Bayern also in den nach Napoleons Unterdrückung der kirchlichen Staaten und vieler freier Städte des Reiches folgenden Umlagerungen die Bischöfe von Würzburg, Bamberg, Augsburg und Freisingen, ein Teil von Passau, den Gebieten von zwölf Abteien, und siebzehn Städte und Dörfer, das ganze bildete ein kompaktes Gebiet, das mehr als für die Provinz entschädigte. Montgelas strebte nun an, Bayern auf den Rang einer erstklassigen Macht zu erheben, und er verfolgte dieses Objekt während der Napoleonischen Epoche mit versöhnter Fertigkeit, so dass es voll und ganz für die Beherrschung Frankreichs – so lange es dauerte – aber nie erlaubte, Bayern zu versinken, wie so viele der Staaten des Rheinbundes, in eine bloße französische Abhängigkeit. Im Krieg von 1805 wurden nach einem am 23. September in Würzburg unterzeichneten Bündnisvertrag bayerische Truppen zum ersten Mal seit den Tagen von Charles VII, nebeneinander mit den Franzosen gekämpft, und durch den am 26. Dezember unterzeichneten Vertrag von Pressburg, dem Fürstentum Eichstädt, dem Margravat von Burgau, der Lordschaft Vorarlberg, den Grafschaften Hohenems und Königsegg-Rothen. Auf der anderen Seite war Würzburg, erhalten im Jahr 1803, von Bayern zum Wahlberechtigten Salzburgs im Austausch für Tirol zu zedieren. Durch den 1. Artikel des Vertrages erkannte der Kaiser die Annahme des Königstitels an, wie Maximilian I. Der Preis, den Maximilian für diesen Beitritt der Würde zu zahlen hatte, war die Ehe seiner Tochter Augusta mit Eugène de Beauharnais. Ende des Wahlkreises BayernDer Wahlkreis erklärt sich am 1. Januar 1806 zum König, der offiziell das Land Bayern zum Königreich Bayern wechselte. Am 15. März 1806 zierte er das Herzogtum von Berg nach Napoleon. Kurz darauf wurde der Rheinbund gebildet und Maximilian, mit den anderen Fürsten, die sich diesem Körper anschlossen, verkündete seine Szession aus dem Römischen Reich. Der König diente noch als Rektor, bis Bayern das Heilige Römische Reich verließ (1. August 1806). Wenige Tage später, am 6. August 1806, wurde das Heilige Römische Reich nach tausend Jahren aufgelöst. Siehe auch Holy Roman Empire Portal == Referenzen ==