Die Geschichte der Pflege in den Vereinigten Staaten konzentriert sich auf die Professionalisierung der Pflege seit dem Bürgerkrieg. Herkunft Vor den 1870er Jahren "Frauen, die in nordamerikanischen städtischen Krankenhäusern arbeiten, waren in der Regel ungeübt, Arbeiterklasse, und erhielten einen niedrigen Status durch den medizinischen Beruf .und die Gesellschaft im großen". Die Krankenpflege hatte in Europa den gleichen niedrigen Status. D'Antonio zeigt jedoch, dass in der Mitte des 19. Jahrhunderts die Pflege von Angehörigen der erweiterten Familie von einer häuslichen Pflicht der Pflege zu einer regelmäßigen Arbeit für einen Barlohn umgewandelt wurde. Schwestern wurden nun von Fremden angeheuert, um kranke Familienmitglieder zu Hause zu versorgen. Diese Veränderungen wurden durch die Erkenntnis ermöglicht, dass das Know-how mehr als Angehörigen, wie Ärzte empfohlen Krankenschwestern sie vertraut. In den 1880er Jahren war die Heimpflege der übliche Karriereweg nach dem Abschluss der Krankenhausschule. Bürgerkrieg Während des Bürgerkriegs (1861–65) hat die United States Sanitary Commission, eine Bundes-Zivil-Agentur, den größten Teil der medizinischen und Pflege der Armeen der Union behandelt, zusammen mit dem notwendigen Erwerb und Transport von medizinischen Versorgung. Dorothea Dix, der als Superintendent der Kommission diente, konnte den medizinischen Korps von dem Wert der Frauen überzeugen, die in 350 Kommissions- oder Armeekrankenhäusern arbeiten. Nord und Süd, über 20.000 Frauen freiwillig in Krankenhäusern arbeiten, in der Regel in der Pflege. Sie unterstützten Chirurgen während der Prozeduren, gaben Medikamente, überwachten die Fütterungen und gereinigt die Bettwäsche und Kleidung. Sie gaben gute Laune, schrieben Briefe, die Männer diktierten, und tröstete das Sterben. Eine repräsentative Krankenschwester war Helen L. Gilson (1835–68) von Chelsea, Massachusetts, der in der Sanitary Commission tätig war. Sie überwachte die Lieferungen, gekleidete Wunden und gekochte spezielle Lebensmittel für Patienten auf einer begrenzten Ernährung. Sie arbeitete in Krankenhäusern nach den Schlachten von Antietam, Fredericksburg, Chancellorsville, Gettysburg. Sie war ein erfolgreicher Administrator, vor allem im Krankenhaus für schwarze Soldaten in City Point, Virginia. Die Frauen der Mittelschicht Nord und Süd, die sich freiwillig gemeldet hatten, lieferten lebenswichtige Pflegedienste und wurden mit einem Gefühl des Patriotismus und der bürgerlichen Pflicht belohnt, zusätzlich zur Gelegenheit, ihre Fähigkeiten zu demonstrieren und neue zu gewinnen, während sie Löhne erhalten und die Härten der Männer teilen. Mary Livermore, Mary Ann Bickerdyke und Annie Wittenmeyer spielten Führungsrollen. Nach dem Krieg schrieben einige Krankenschwestern Erinnerungen ihrer Erfahrungen; Beispiele sind Dix, Livermore, Sarah Palmer Young und Sarah Emma Edmonds. Clara Barton (1821-1912) wurde während des amerikanischen Bürgerkriegs für ihre Pflegearbeit berühmt. Sie war eine energetische Organisatorin, die das amerikanische Rote Kreuz gründete, das vor allem eine Katastrophenhilfeagentur war, aber auch Pflegeprogramme unterstützte. Mehrere tausend Frauen waren genauso aktiv in der Pflege im Konföderalismus, waren aber weniger gut organisiert und hatten schwere Versorgungsengpässe und ein viel schwächeres System von 150 Krankenhäusern. Pflegedienste und wichtige Unterstützungsdienste wurden nicht nur von Matronen und Krankenschwestern, sondern auch von lokalen Freiwilligen, Sklaven, freien Schwarzen und Kriegsgefangenen erbracht. Professionalisierung Nursing professionell im späten 19. Jahrhundert nach dem britischen Modell als größere Krankenhäuser eingerichtet Pflegeschulen, die ambitionierte Frauen aus mittel- und arbeitsreichen Hintergründen anzog. Agnes Elizabeth Jones und Linda Richards gründeten qualitativ hochwertige Pflegeschulen in den USA und Japan. Richards war offiziell Amerikas erste professionell ausgebildete Krankenschwester, die 1873 aus dem New England Hospital für Frauen und Kinder in Boston graduierte. Krankenpflegeschulen in den Vereinigten Staaten und Kanada nahmen die Führung bei der Anwendung von Nightingale Modell auf ihr Trainingsprogramm. Zum Beispiel, Isabel Hampton Robb (1860–1910,) als Direktor der neuen Johns Hopkins Hospital Training School for Nurses, bewusst auf die Verwendung fortgeschrittener Ausbildung, um den sozialen Status der Pflege auf eine Mittelschicht-Karriere zu verbessern, statt einer niedrigen Bezahlung, niedrigen Status, lange Stunden, und schwere Arbeit für Arbeiterklasse Frauen. Nach 1880 Standards von Klassenzimmer und On-the-Job-Training stieg, wie Standards von professionellem Verhalten. Für Lehrbücher stützten sie sich auf: A Manual of Training (1878);A Hand-Book of Nursing for Family and General Use (1878); A Text-Book of Nursing for the Use of Training Schools, Familien und Private Students (1885); and Nursing: Seine Prinzipien und Praxis für Krankenhaus und Privatgebrauch (1893). Diese Bücher definierten den Lehrplan der neuen Pflegeschulen und führten Krankenschwestern in die moderne medizinische Wissenschaft und wissenschaftliche Denken ein. Anfang der 1900er Jahre kamen die autonomen, pflegegesteuerten Nightingale-Aera-Schulen zum Ende. Schulen wurden von Krankenhäusern kontrolliert, und formales "Buchlernen" wurde zugunsten der klinischen Erfahrung entmutigt. Krankenhäuser benutzten Studenten Krankenschwestern als billige Arbeit. Ende der 1920er Jahre umfassten die Frauenspezialitäten in der Gesundheitsversorgung 294.000 ausgebildete Krankenschwestern, 150.000 ungeschulte Krankenschwestern, 47.000 Hebammen und 550.000 andere Krankenhausarbeiter (vor allem Frauen). Sandelowski stellt fest, dass von 1900 Ärzten Krankenschwestern die routinemäßige Nutzung des Thermometers und Stethoskops ermöglichten, und in einigen Fällen sogar die neuen Röntgengeräte, Mikroskope und Labortests. Krankenschwestern zum ersten Mal könnten ihre subjektiven Beobachtungen mit wissenschaftlichen Instrumenten ergänzen. Die meisten Krankenschwestern blieben am Bett, wo sie die neue Technologie nutzten, um Informationen für Ärzte zu sammeln, aber nicht erlaubt, eine medizinische Diagnose. Ihre subjektive Bindung mit dem Patienten blieb ihre Hauptrolle. Die John Sealy Hospital Training School for Nurses eröffnete 1890 in Galveston, Texas. Es wuchs schnell und wurde 1896 die School of Nursing, University of Texas; es war die erste Krankenpflegeschule, Teil einer Universität im Bundesstaat Texas zu werden. In den letzten Jahrzehnten hat die Professionalisierung Pflegegrade aus RN-orientierten Krankenhausschulen und in Gemeinschaftsschulen und Universitäten verlegt. Die Spezialisierung brachte zahlreiche Zeitschriften, um die Wissensbasis des Berufes zu erweitern. Sehr wenige Schwarze besuchten Universitäten mit Pflegeschulen. Die Lösung wurde von der Rockefeller's General Education Board gefunden, die neue Pflegeschulen unter der Leitung von Rita E. Miller an der Dillard University in New Orleans (1942) und von Mary Elizabeth Lancaster Carnegie am Florida A. & M. College in Tallahassee (1945) finanzierte. Krankenhäuser Die Zahl der Krankenhäuser stieg von 149 im Jahre 1873 auf 4.400 im Jahr 1910 (mit 420.000 Betten) auf 6.300 im Jahr 1933, vor allem, weil die öffentlichen vertrauten Krankenhäuser mehr und konnte eine intensivere und professionelle Versorgung. Die meisten größeren Krankenhäuser führten eine Krankenpflegeschule durch, die jungen Frauen Schulungen ermöglichte, die wiederum einen Großteil des Personals auf unbezahlter Basis leisteten. Die Zahl der aktiven Krankenschwestern stieg von 51.000 im Jahre 1910 auf 375.000 im Jahre 1940 und 700.000 im Jahre 1970. Sie wurden von Stadt-, Landes- und Bundesbehörden, von Kirchen, von eigenständigen gemeinnützigen Organisationen und von gemeinnützigen Unternehmen betrieben, die von einem lokalen Arzt geleitet wurden. Religiöse Krankenhäuser Alle großen Konfessionen bauten Krankenhäuser, die in erster Linie von unbezahlten Studenten Krankenschwestern betreut von einigen Graduierten Krankenschwestern. 1915 lief die katholische Kirche 541, in erster Linie von unbezahlten Nonnen besetzt. Die lutherischen und episcopalischen Kirchen traten in das Gesundheitsfeld ein, vor allem durch die Einrichtung von Aufträgen von Frauen, genannt Diakonesse, die sich für Pflegedienste gewidmet. Die moderne Diakonessbewegung begann 1836 in Deutschland. William Passavant brachte 1849 die ersten vier Diakonessen nach Kaiserswerth in die USA nach Pittsburgh. Sie arbeiteten an der Pittsburgh Infirmary (heute Passavant Hospital). Die amerikanischen Methodisten – die größte protestantische Konfession – haben in der großen Missionstätigkeit in Asien und anderswo in der Welt eine Priorität eingeräumt und medizinische Dienste bereits in den 1850er Jahren Priorität eingeräumt. Die Methodisten in Amerika nahmen zur Kenntnis und begannen, ihre eigenen wohltätigen Institutionen wie Waisenhäuser und Altenheime nach 1860 zu eröffnen. In den 1880er Jahren begannen Methodisten, Krankenhäuser in den Vereinigten Staaten zu öffnen, die Menschen aller religiösen Hintergründe Glauben dienten. Bis 1895 waren 13 Krankenhäuser in Großstädten in Betrieb. gutIn 1884 brachten US-Luther, insbesondere John D. Lankenau, sieben Schwestern aus Deutschland, um das deutsche Krankenhaus in Philadelphia zu führen. Bis 1963 hatte die Lutherische Kirche in Amerika Zentren für Diakonensarbeit in Philadelphia, Baltimore und Omaha. Öffentliche Gesundheit Öffentliche Gesundheit Krankenpflege nach 1900 bot eine neue Karriere für professionelle Krankenschwestern zusätzlich zur privaten Arbeit. Die Rolle der Krankenschwester der öffentlichen Gesundheit begann 1898 in Los Angeles, bis 1924 gab es 12.000 Krankenschwestern der öffentlichen Gesundheit, die Hälfte davon in den 100 größten Städten. Ihr durchschnittliches Jahresgehalt in größeren Städten lag bei $1390. Darüber hinaus gab es Tausende von Krankenschwestern, die von privaten Stellen mit ähnlichen Arbeiten beschäftigt waren. Die Krankenschwestern der öffentlichen Gesundheit beaufsichtigten Gesundheitsprobleme in den öffentlichen und parochialen Schulen, in der Pränatal- und Säuglingspflege, behandelten übertragbare Krankheiten und Tuberkulose und behandelten eine Lufterkrankung. Historisch Nancy Bristow argumentierte, dass die große 1918 Grippe Pandemie zum Erfolg von Frauen im Bereich der Pflege beigetragen. Dies war zum Teil auf das Versagen von Ärzten zurückzuführen, die überwiegend Männer waren, die Krankheit zu enthalten und zu verhindern. Pflegepersonal, die überwiegend Frauen waren, fühlte sich eher geneigt, den Erfolg ihrer Patientenversorgung zu feiern und weniger geneigt, die Ausbreitung der Krankheit mit ihrer eigenen Arbeit zu identifizieren. Während der Großen Depression finanzierten Bundesreliefs in jedem Staat viele groß angelegte öffentliche Gesundheitsprogramme, von denen einige dauerhaft wurden. Die Programme erweitern die Beschäftigungsmöglichkeiten für Krankenschwestern, vor allem die privaten RNs, die hohe Arbeitslosenquoten erlitten. In den Vereinigten Staaten war ein repräsentativer Mitarbeiter der öffentlichen Gesundheit Dr. Sara Josephine Baker, der viele Programme eingerichtet hat, um den Armen in New York City zu helfen, ihre Säuglinge gesund zu halten, führende Teams von Krankenschwestern in die überfüllten Viertel der Hölle Küche und Unterrichtsmütter, wie sie sich anziehen, füttern und baden ihre Babys. Das Bundesamt für indische Angelegenheiten (OIA) hat ein groß angelegtes Feldpflegeprogramm betrieben. Feldschwestern richteten einheimische Frauen für die Gesundheitserziehung, betonte die persönliche Hygiene und Säuglingspflege und Ernährung. Militärpflege Während des Spanisch-Amerikanischen Krieges von 1898 waren medizinische Bedingungen in der tropischen Kriegszone gefährlich, mit Gelbfieber und Malaria endemmisch und tödlich. Die Regierung der Vereinigten Staaten forderte Frauen auf, als Krankenschwestern freiwillig zu arbeiten. Die Töchter der Amerikanischen Revolution und andere Organisationen halfen Tausenden von Frauen, sich zu unterzeichnen, aber wenige waren professionell ausgebildet. Unter diesen waren 250 katholische Krankenschwestern, die meisten von ihnen von den Töchtern der Charity von St. Vincent de Paul. Die Armee beauftragte weibliche zivile Krankenschwestern, um mit den Verwundeten zu helfen. Dr. Anita Newcomb McGee wurde für die Auswahl von Vertragsschwestern verantwortlich gemacht, um als Zivilisten mit der US-Armee zu arbeiten. Insgesamt waren über 1.500 Krankenschwestern während dieses Konflikts 1898 als Arbeitsschwestern tätig. Die Professionalisierung war ein dominantes Thema während der Progressive Era, weil es über Ad-hoc-Freiwilligenarbeit im Namen der Bürgerschaft Fachwissen und Hierarchie bewertete. Der Kongress gründete daraufhin das Army Nurse Corps 1901 und das Navy Nurse Corps 1908. Das Rote Kreuz wurde 1905 zu einer quasi-offiziellen Bundesagentur und sein American Red Cross Nursing Service übernahm sich die primäre Verantwortung für die Rekrutierung und Zuweisung von Krankenschwestern. Im Ersten Weltkrieg 1917–18 rekrutiert das Militär 20.000 registrierte Krankenschwestern (alle Frauen) für Militär- und Marinepflichten in 58 Militärkrankenhäusern; sie halfen Mitarbeitern 47 Krankenwagenfirmen, die an der Westfront operierten. Mehr als 10.000 dienten im Ausland, während 5.400 Krankenschwestern in der neuen School of Nursing der Armee eingeschrieben. Die wichtigsten Entscheidungen wurden von Jane Delano, Direktor des Roten Kreuzpflegedienstes, Mary Adelaide Nutting, Präsident der American Federation of Nurses, und Annie Warburton Goodrich, Dekan der Army School of Nursing getroffen. Delano schlug Ausbildungsbeihilfen vor, um den Mangel an Krankenschwestern zu decken, aber Nutting und Goodrich waren stark gegen die Argumentation, dass Beihilfen entwertet Pflege als Beruf und würde ihr Ziel der fortgeschrittenen Ausbildung auf der College-Ebene untergraben. Der Kompromiss wurde die Army School of Nursing, die 1919-1939 betrieben. Die Krankenschwestern – alle Frauen – wurden gut von den Frontlinien zurückgehalten, und obwohl keiner von feindlichen Handlungen getötet wurde, starben mehr als 200 an Krankheit, insbesondere an der massiven spanischen Grippeepidemie. Die Demobilisierung reduzierte die Armee und Marine-Korps auf Skeletteinheiten, die erweitert werden sollten, sollte ein neuer Krieg stattfinden. Zu diesem Zeitpunkt waren Frauen, Weiße, unverheiratet, Freiwillige und Absolventen einer zivilen Krankenpflegeschule. Im Jahr 1920 erhielt das Personal von Army Nurse Corps Offiziere gleichwertige Reihen und trug Army Rang Insignia auf ihre Uniformen. Sie erhielten jedoch keine gleichwertige Bezahlung und wurden nicht als Teil der US-Armee betrachtet. American Nurses AssociationIm Jahr 1901 fusionierte die American Society of Superintendents of Training Schools for Nurses und die Schwestern' Associated Alumnae der Vereinigten Staaten und Kanada zu der American Federation of Nurses. Sie trat dem Nationalrat der Frauen und dem Internationalen Rat der Krankenschwestern bei. Der Verband wurde 1911 durch die neue American Nurses' Association ersetzt. Die United American Nurses (UAN) war eine Gewerkschaft, die mit dem AFL-CIO verbunden war. 1999 gegründet, repräsentierte sie nur registrierte Krankenschwestern (RN). Im Jahr 2009 fusionierte UAN mit der California Nurses Association/National Nurses Organizing Committee und Massachusetts Nurses Association zu National Nurses United. Der Weltkrieg IIAs Campbell (1984) zeigt, der Pflegeberuf wurde durch den Zweiten Weltkrieg transformiert. Armee und Marine Pflege war sehr attraktiv und 30% freiwillig für Pflicht – ein größerer Anteil als jede andere Beschäftigung in der amerikanischen Gesellschaft. Die 59.000 Frauen des Army Nurse Corps und die 18.000 des Navy Nurse Corps wurden zuerst von den Zivilisten des Roten Kreuzes ausgewählt. Keine Männer waren erlaubt. Aber als die Krankenschwestern auf Rang stiegen, nahmen sie mehr Kontrolle und bis 1944 waren autonom vom Roten Kreuz. Als Veteranen nahmen sie zunehmend die Kontrolle über den Beruf durch die ANA. Da die Air Force praktisch unabhängig von der Armee wurde, tat auch die United States Air Force Nurse Corps. Die Dienstleistungen bauten ein sehr großes Netz von Krankenhäusern und nutzten Hunderttausende von börsennotierten Männern (zehntausende von börsennotierten Frauen) als Krankenschwesternhilfen. Der Kongress hat ein großes neues Programm eingerichtet, das Cadet Nurse Corps, das Pflegeschulen finanzierte, um 124.000 junge zivile Frauen (einschließlich 3000 Schwarze) auszubilden. Der Plan war es, Absolventen zu ermutigen, an den Krankenschwestern Korps der Armee oder Marine teilzunehmen, aber das wurde fallen gelassen, als der Krieg 1945 endete, bevor die ersten Kadetten graduierten. Das öffentliche Bild der Krankenschwestern war während des Krieges sehr günstig, wie die von solchen Hollywood-Filmen wie Cry Havoc vereinfacht, die die selbstlosen Krankenschwestern Helden unter feindlichen Feuer gemacht. Einige Krankenschwestern wurden von den Japanern gefangen genommen, aber in der Praxis wurden sie aus dem Weg des Schadens gehalten, mit der großen Mehrheit auf der Heimfront stationiert. Jedoch wurden 77 in den Dschungeln des Pazifik stationiert, wo ihre Uniform bestand aus "khaki Slacks, Schlamm, Hemden, Schlamm, Feldschuhe, Schlamm und Müdigkeiten." Die medizinischen Dienste waren große Operationen, mit über 600.000 Soldaten, und zehn Männer für jede Krankenschwester. Fast alle Ärzte waren Männer, mit Frauen Ärzten durften nur die WAC untersuchen. Präsident Franklin D. Roosevelt holte in seinem letzten "Fireside Chat" vom 6. Januar 1945 den Dienst der Krankenschwestern in den Kriegsanstrengungen. Bei der Erwartung schwerer Opfer bei der Invasion Japans forderte er einen obligatorischen Entwurf von Krankenschwestern. Die Opfer sind nie passiert und es gab nie einen Entwurf amerikanischer Krankenschwestern. Nachkriegstransformation Die Spannungen des langen Stehens hatten in zwei Richtungen gelitten, wie Campbell erklärt: Nursing genossen eine große humanitäre Tradition und zog so viele Frauen deutlich an, weil es ihr Ziel hatte, kranke Menschen zu helfen. Auf der anderen Seite hatten die bemerkenswerten Fortschritte in der medizinischen Wissenschaft und Technologie und in der Organisation, Finanzierung und Lieferung der Patientenversorgung seit den Tagen von Nightingale und Barton radikale Transformationen. Die Krankenpflege wurde auf ein technologisches Gebiet vorbereitet, das umfangreiches Training erforderte, weit mehr als in der Regel verfügbar war. Sollten Krankenschwestern Techniker oder Humanitäre sein? Vor dem Krieg waren die Krankenschwestern zu schwach, um die Spannung zu lösen. Krankenschwestern im Krankenhausdienst und in der öffentlichen Gesundheit wurden von Ärzten kontrolliert; diejenigen in der privaten Praxis als Einzelpersonen betrieben und hatten keine kollektive Macht. Der Krieg veränderte alles; Krankenschwestern rannten die Krankenschwester und als Offiziere hatten sie leitende administrative Rollen über große Operationen. Sie befiehlten Hunderttausende von Männern (wie auch Wacs und WAVES), die in den wards gearbeitet haben. Sie haben gelernt, wie Macht funktioniert. Nach dem Krieg nahmen sie die Kontrolle über die ANA; sie verzichteten auf die Kontrolle durch das Rote Kreuz. Die Frauen, die in Feld- und Evakuierungskrankenhäusern Europa und im Südpazifik gedient hatten, ignorierten die älteren Traditionisten, die die überlegenen Fähigkeiten und die befehlsbeherrschende Präsenz der neuen Generation resentieren. Sie hatten "sich daran gewöhnt, die Initiative zu ergreifen, schnelle Entscheidungen zu treffen und innovative Lösungen für eine breite Palette von medizinisch bedingten Problemen zu entwickeln." Sie benutzten das Ansehen ihres Berufes, um ihren eigenen Kurs zu verfolgen. Die American Nurses Association wurde die führende Organisation. Es integriert rassisch, absorbiert die National Association of Colored Graduate Nurses im Jahr 1951. Männliche Krankenschwestern blieben jedoch Außenseiter und wurden aus Pflegeschulen gehalten. Das Rote Kreuz verlor seine zentrale Rolle bei der Versorgung von Militärschwestern. Der Nationale Krankenpflegerat wurde ebenso wie der Beschaffungs- und Zuweisungsdienst des Kriegsmännischen Konvents entbunden. Das Cadet Nurse Corps wurde 1948 geschlossen. Die ANA Kampagne für bessere Bezahlung und Arbeitsbedingungen, für 1946, die durchschnittliche RN verdiente etwa einen Dollar pro Stunde - oder $175 pro Monat, von $153 für private Pflicht Krankenschwestern zu $207 für Krankenschwestern Erzieher. Das Krankenhaussystem kämpfte zurück und sicherte eine Befreiung vom National Labor Relations Act, die die Gewerkschaftsbildung sehr erschwerte. Sie National Organization of Hospital Schools of Nursing starteten einen letzten Kampf, um die Bewegung aller Pflegeausbildung in Universitäten zu stoppen. Die private Krankenpflege ging rasch zurück, nachdem die Große Depression von 1929-39 das Familieneinkommen gesenkt hatte. Krankenhäuser beschäftigten sich zunehmend mit der rund um die Uhr Betreuung kranker Menschen, denn sie hatten das Personal, die Expertise und die Ausrüstung, um sie zu behandeln. Darüber hinaus waren Krankenhäuser effizienter und billiger als private Krankenschwestern, die nur einen Patienten zu einer Zeit betreuten. Nursing Studenten verbrachten ihre Zeit meist studieren. Um ihre Arbeitskliniken eingestellt Graduierten Krankenschwestern, die ihre Ausbildung beendet hatte und wollte dauerhafte Karriere, sowie minder bezahlte Hilfen, Teilnehmer und praktische Krankenschwestern, die viele Chores behandelt. 1946 beschäftigten die Krankenhäuser der Nation 178.000 Pflegehilfen; sechs Jahre später beschäftigten sie 297.000. Die neuen Mitarbeiter konnten den Anteil der Patientenversorgung im Krankenhaus von RNs von 75 % auf 30 % senken. Seit 1964 Die Krankenschwesterausbildung Das Gesetz von 1964 verwandelte die Erziehung der Pflege und zog die Einheimischen von Krankenhäusern zu Universitäten und Gemeinschaftsschulen. Es gab eine starke Zunahme der Zahl der Krankenschwestern; nicht nur die Versorgungserhöhung, sondern mehr Frauen blieben im Beruf nach ihrer Ehe. Die Gehälter stiegen ebenso wie die Spezialisierung und das Wachstum der administrativen Rollen für Krankenschwestern in der akademischen und Krankenhausumgebung. Die private Krankenpflege, einmal die Haupthaltung für ältere RNs, wurde weniger verbreitet. D'Antonio verfolgt die Geschichte über sechs Jahrzehnte einer Kohorte von Krankenschwestern, die im Jahr 1919 studierte, hin und her zwischen bezahlter Beschäftigung und Hausarbeit. Von 1965 bis 1988 stieg ein Anstieg von 70.000 ausgebildeten Krankenschwestern in die USA für Arbeitsplätze, die viel besser bezahlten als ihre Heimatländer. Die meisten waren aus Asien. Die Philippinen hatten seit 1898 starke Verbindungen zur amerikanischen Krankenpflege und nach dem Zweiten Weltkrieg eine nationale Politik zur Ausbildung und Ausfuhr hochqualifizierter Krankenschwestern auf der ganzen Welt, um die philippinische Wirtschaft aufzubauen.Die Zahl der philippinischen Pflegeschulen stieg von 17 in 1950 bis 140 in 1970 zusammen mit einem Stress auf den Aufbau englischer Sprachkenntnisse. Die Neuankömmlinge organisierten und gründeten lokale Gruppen, die in die National Federation of Philippines Nurses Associations in den Vereinigten Staaten fusionierten. Der Pflegeberuf bleibt überwältigend weiblich, aber die Repräsentation von Männern ist gestiegen, da die Nachfrage nach Krankenschwestern in den letzten Jahrzehnten gewachsen ist, nach einer Studie des US Census Bureau 2013. Der Anteil männlicher lizenzierter praktischer und lizenzierter Berufsschwestern hat sich von 3,9 Prozent auf 8,1 Prozent verdoppelt. Nach Angaben des US Bureau of Labor Statistics (BLS) waren 2019 12 % der registrierten Krankenschwestern Männer, von 2,7 % registrierten Krankenschwestern 1970. Wie in Empfehlungen der Arbeitssicherheits- und Gesundheitsverwaltung erläutert, haben Krankenschwestern eine hohe Arbeitsplatzverletzung, vor allem beim Anheben von Patienten. Die Agentur empfiehlt, manuelles Heben zugunsten mechanisierter Geräte zu beseitigen, und im Jahr 2015 begann eine Durchsetzungskampagne, um Krankenhäuser dazu zu zwingen. Im Jahr 1998 wurde die Schwester Fannie Gaston-Johansson die erste afrikanisch-amerikanische Frau mit Vollprofessor an der Johns Hopkins University. Siehe auch Geschichte der Medizin in der Vereinigten Staaten Medizin in der American Civil War History of Philippine Krankenschwestern in den Vereinigten Staaten Geschichte der Krankenpflege in Kanada#History Referenzen Weitere Lektüre Andrist, Linda C. et al.eds.A History of Nursing Ideas (Jones and Bartlett, 2006,) 504 pp.40 Essays; Fokus auf Professionalisierung Bankert, Marianne. Achtsame Pflege: Eine Geschichte der amerikanischen Krankenpflege-Anästhetisten (Continuum, 1989)Bradshaw, Ann."Kompassion in der Krankenpflegegeschichte."in Bereitstellung von Genugtuende Gesundheitsversorgung: Herausforderungen in Politik und Praxis (2014) ch 2 pp 21+. Bullough, Vern L. und Bonnie Bullough. The Emergence of Modern Nursing (2. ed. 1972)Campbell, D'Ann.Women at War with America: Private Lives in a Patriotic Era (1984) ch 2 auf Militärschwestern im Zweiten Weltkrieg Choy, Catherine Ceniza. Empire of Care: Pflege und Migration in Filipino American History (2003) Auszug und Textsuche D'Antonio, Patricia. American Nursing: A History of Knowledge, Authority, and the Meaning of Work (2010,) 272pp Auszug und Textsuche Dawley, Katy. "Perspektiven der Vergangenheit, Blick auf die Gegenwart: Beziehung zwischen Krankenschwestern und Pflege in den Vereinigten Staaten. " Pflegekliniken Nordamerikas (2002)37#4 Seiten: 747–755.Dock, Lavinia Lloyd.A Kurzgeschichte der Krankenpflege von der Earliest Times bis zum heutigen Tag (1920)Volltext online; abgekürzte Version ihres vier Bandes A History of Nursing; auch vol 3 online Fairman, Julie und Joan E. Lynaugh. Critical Care Nursing:Eine Geschichte (2000) Auszug und Textsuche Grant, Susan-Mary." Auf dem Gebiet der Barmherzigkeit: Frauen Medizinische Freiwillige aus dem Bürgerkrieg zum Ersten Weltkrieg."American Nineteenth Century History (2012)13#2 Seiten: 276–278.Hine, Darlene Clark. Schwarze Frauen in Weiß: Rassenkonflikt und Zusammenarbeit in der Krankenschwester Profession, 1890-1950 (Indiana University Press, 1989)Judd, Deborah und Kathleen Sitzman. A History of American Nursing: Trends and Eras (2. ed. 2013)382 Seiten Auszug und Textsuche 1. AuflageKalisch, Philip A. und Beatrice J. Kalisch. Advance of American Nursing (3. ed 1995); 4. ed 2003 heißt American Nursing:A History Kaufman, Martin, et al. Wörterbuch der American Nursing Biography (1988) 196 Kurzbiographien von Gelehrten, mit weiterem Lesen für jede Melosh, Barbara "The Physician's Hand": Work Culture and Conflict in American Nursing (1982), Spuren von seiner frühen Rolle in der Heimat zu Krankenhäusern, Hauspflicht, öffentliche Gesundheit, und Pflegeschulen Auszug und Textsuche Nelson, Sioban. Say Little, Do Much: Nurses, Nuns, and Hospitals in the Nineteenth Century (U of Pennsylvania Press, 2001)Reverby, Susan M. Auftragsed to Care: The Dilemma of American Nursing, 1850–1945 (1987) Auszug und Textsuche Roberts, Mary M. American Nursing: Geschichte und Interpretation (1954)Sarnecky, Mary T. AHistory of the US Army Nurse Corps (1999) Auszug und Textsuche Snodgrass, Mary Ellen. Historische Enzyklopädie der Krankenpflege (2004,) 354pp; von der Antike bis zur heutigen Sterner, Doris. In and Out of Harm's Way: A History of the Navy Nurse Corps (1998)Tomblin, Barbara Brooks. G.I Nightingales: The Army Nurse Corps in World War II (2004) 272 Seiten Auszug und Textsuche Vuic, Kara D. Officer, Nurse, Frau: The Army Nurse Corps in the Vietnam War (The Johns Hopkins University Press, 2009)Ward, Frances. On Duty: Power, Politics, and the History of Nursing in New Jersey (2009) Excerpt and text search Primärquellen Hine, Darlene Clark, ed.Black Women in the Nursing Profession: A Documentary History (Taylor & Francis, 1985) Jones, Anne Hudson, ed.Images of Nursdoles: Perspectives from History, Art und Literatur (Uvanyl) Pot Belge (Französisch für "Belgian mix" oder "Belgian Stew", manchmal als belgischer Pot übersetzt) ist eine Mischung von Medikamenten, die illegal von Radfahrern verwendet werden. Geschichte Der Begriff wird häufig verwendet, um eine Mischung von Medikamenten zu beschreiben, die von Kokain, Heroin, Koffein, Amphetaminen und anderen Analgetika gebildet werden. N.B. die Verwendung des französischen Worttopfes ist kein Hinweis auf Cannabis, und dieses Medikament ist normalerweise nicht mit Pot Belge verbunden. A Französische Referenz listet auch Morphin in der Mischung, und stellt fest, dass es auch als "inane Person Mix" bezeichnet werden kann, obwohl es unklar ist, ob dies auf die potenziellen Ergebnisse seiner Verwendung bezieht, oder der Vorschlag, dass "Sie verrückt sein müssen, um es zu nehmen." Die Mischung ist weit mit der Welt des professionellen Radfahrens verbunden, wo sie seit vielen Jahren verwendet wurde, vor der Institution der hochregulierten Tests. Es gibt Vorschläge, dass seine Verwendung unter Amateur-Teilnehmern auf der Zunahme als sowohl ein Erholungs- als auch ein (relativ billiges) leistungssteigerndes Medikament gewesen. In seinem Memoir 'Prisonnier du dopage' beschreibt der ehemalige Pro-Radfahrer Philippe Gaumont die Verwendung von Pot-Belge für Winter-Trainingszwecke mehr als als als Hilfe beim Wettbewerb: "J'ai toujours entendu les anciens dire que prendre les amphétamine pour une grande sortie d'entraînement aide à 'débloquer le moteur' Gaumont beschreibt seine Verwendung von Pot-Belge während einer siebenstündigen Trainingsfahrt des Cofidis-Teams in den Bergen von Arcalis im Jahr 1997, wo er dank der Droge die Kletterer des Teams leicht entfernt. Danach wurde er abhängig von dem Pot Belge für Training: "Dès que j'étais mal dans ma peau, je prenais du pot belge" (Übersetzung: "Ich würde Pot Belge verwenden, sobald ich mich nicht so gut fühlte"). Die Verwendung von Pot Belge wurde im Rahmen des Bordeaux-Studiengangs von 2006 nach der "Cahors Affäre" von 2004 bekannt. Während des Zeugnisses der Angeklagten wurden mehrere bekannte Radfahrer erwähnt. = Anmerkungen ==