Der Marathon ist ein Langstrecken-Fußrennen mit einer Entfernung von 42,195 Kilometern (26 Meilen 385 Meter), die normalerweise als Straßenrennen laufen, aber die Entfernung kann auf Trail-Routen abgedeckt werden. Die Veranstaltung wurde zum Gedenken an den fabelten Lauf des griechischen Soldaten Pheidippides, einem Boten, der den Sieg durch die Schlacht von Marathon nach Athen berichtete, gegründet. Der Marathon kann durch Laufen oder mit einer Lauf-/Wanderstrategie abgeschlossen werden. Es gibt auch Rollstuhl-Divisionen. Mehr als 800 Marathons werden jedes Jahr auf der ganzen Welt stattfinden, wobei die überwiegende Mehrheit der Teilnehmer Erholungssportler ist, da größere Marathons Zehntausende von Teilnehmern haben können. Der Marathon war eine der originellen modernen Olympischen Veranstaltungen im Jahr 1896. Der Abstand wurde bis 1921 nicht standardisiert. Die Distanz ist auch in der WM enthalten, die 1983 begann. Es ist die einzige Rennbahn Rennen in beiden Meisterschaften enthalten (Wanderrennen auf den Straßen werden auch in beiden Wettbewerben bestritten.) Geschichte Ursprung Der Name Marathon stammt aus der Legende von Philippides (oder Pheidippides) des griechischen Boten. Die Legende besagt, dass er, während er an der Schlacht von Marathon teilnahm, ein persisches Schiff erlebte, das seinen Kurs in Richtung Athen als die Schlacht war in der Nähe eines siegreichen Endes für die griechische Armee. Er interpretierte dies als einen Versuch der besiegten Perser, in die griechische Hauptstadt zu eilen und einen falschen Sieg in der Schlacht von Marathon zu behaupten, der im August oder September stattfand, 490 v. Chr. und damit ihre Autorität über das griechische Land behauptete. Es wird gesagt, dass er die gesamte Distanz ohne Stoppen, Verwerfen seiner Waffen und sogar Kleidung so viel Gewicht wie möglich zu verlieren, und in die Versammlung platzen, ausrufen νενικήκαμεν (nenikēkamen, "wir haben gewonnen,!") vor dem Zusammenfallen und Sterben. Die Rechnung des Laufs von Marathon nach Athen erscheint zunächst in Plutarch's On the Glory of Athens im 1. Jahrhundert n. Chr., die von Heraclides Ponticuss verlorener Arbeit zitiert und dem Läufer den Namen als Thersipus von Erchius oder Eucles gibt. Dies ist das Konto von Benjamin Haydon für sein Gemälde Eucles Announcing the Victory of Marathon, veröffentlicht als Gravur im Jahr 1836 mit einer poetischen Darstellung von Letitia Elizabeth Landon. Satirist Lucian von Samosata (2. Jh. n. Chr.) gibt zunächst ein Konto, das der modernen Version der Geschichte am nächsten liegt, aber es wird in der Schriftsprache geschrieben und auch die Läufer Philippides (nicht Pheidippides) genannt. Es wird über die historische Genauigkeit dieser Legende diskutiert. Der griechische Historiker Herodotus, die Hauptquelle für die Greco-Persischen Kriege, erwähnt Philippides als Bote, der von Athen nach Sparta gelaufen ist, um Hilfe zu bitten, und dann zurück, eine Entfernung von über 240 Kilometern (150 mi) je Weg. In einigen Herodotus Manuskripten wird der Name des Läufers zwischen Athen und Sparta als Philippide gegeben. Herodotus erwähnt keinen Boten, der von Marathon nach Athen geschickt wurde, und bezieht sich darauf, dass der Hauptteil der Athener Armee, die den grimmigen Kampf gekämpft und gewonnen hatte, und fürchtete eine Marine-Raid der persischen Flotte gegen ein unentbehrtes Athen, marschierte schnell zurück von der Schlacht nach Athen, kam am selben Tag. 1879 schrieb Robert Browning das Gedicht Pheidippides. Brownings Gedicht, seine zusammengesetzte Geschichte, wurde Teil der populären Kultur des späten 19. Jahrhunderts und wurde als historische Legende angenommen. Der Berg Pentelicus steht zwischen Marathon und Athen, was bedeutet, dass, wenn Philippides tatsächlich seinen berühmten Lauf nach der Schlacht gemacht, musste er um den Berg laufen, entweder im Norden oder im Süden. Die letztere und offensichtlichere Route passt fast genau auf die moderne Marathon-Athens Autobahn, die der Landlage südlich von der Marathon Bay und entlang der Küste folgt, dann nimmt eine sanfte, aber angezogene Steigung nach Westen in Richtung der östlichen Herangehensweise nach Athen, zwischen den Ausläufern der Mounts Hymettus und Penteli und dann sanft bergab nach Athen. Diese Strecke, wie es es bei der Wiederbelebung der Olympischen Spiele im Jahre 1896 gab, war etwa 40 Kilometer lang (25 m) und dies war die ungefähre Strecke, die ursprünglich für Marathon-Rennen genutzt wurde. Es gab jedoch Vorschläge, die Philippide vielleicht einer anderen Route folgen könnten: einen westwärts gelegenen Anstieg entlang der östlichen und nördlichen Hänge des Mount Penteli bis zum Pass von Dionysos und dann einen geraden bergaben Weg nach Athen. Diese Strecke ist etwas kürzer, 35 km (22 mi), umfasst aber einen sehr steilen Anfangsanstieg von mehr als 5 Kilometern (3.1 mi). Moderne Olympische Spiele Marathon Als die modernen Olympischen Spiele im Jahre 1896 begannen, suchten die Initiatoren und Organisatoren nach einem großen populären Ereignis, das an die Herrlichkeit des alten Griechenlands erinnerte. Die Idee eines Marathon-Rennens stammte von Michel Bréal, der die Veranstaltung in den ersten modernen Olympischen Spielen im Jahre 1896 in Athen erleben wollte. Diese Idee wurde von Pierre de Coubertin, dem Gründer der modernen Olympischen Spiele, sowie von den Griechen unterstützt. Am 22. März 1896 (Gregorian) veranstalteten die Griechen am 22. März 1896 ein Auswahlrennen für den Olympia-Marathon, das in 3 Stunden und 18 Minuten von Charilaos Vasilakos gewonnen wurde (mit dem zukünftigen Sieger des Einführungs-Olympischen Spiele-Marathons, Spyridonros Louis, zwei Wochen später in einem fünften Rennen). Der Sieger des ersten Olympischen Marathons, am 10. April 1896 (ein männlich-nur Rennen), war Spyridon Louis, ein griechischer Wasserträger, in 2 Stunden 58 Minuten und 50 Sekunden. Der Marathon der Olympischen Sommerspiele 2004 wurde auf der traditionellen Route von Marathon nach Athen geführt, die am Panathinaiko-Stadion endete, dem Veranstaltungsort für die 1896 Olympischen Sommerspiele. Der Marathon der Männer wurde von dem italienischen Stefano Baldini in 2 Stunden 10 Minuten und 55 Sekunden gewonnen, eine Rekordzeit für diese Strecke bis zum nicht-Olympischen Athens Classic Marathon von 2014, als Felix Kandie den Kursrekord auf 2 Stunden 10 Minuten und 37 Sekunden gesenkt. Der Frauenmarathon wurde bei den Olympischen Spielen 1984 (Los Angeles, USA) eingeführt und wurde von Joan Benoit der Vereinigten Staaten mit einer Zeit von 2 Stunden 24 Minuten und 52 Sekunden gewonnen. Es ist eine Tradition für den Olympischen Marathon der Männer geworden, die letzte Veranstaltung des Sportkalenders zu sein, am letzten Tag der Olympischen Spiele. Seit vielen Jahren ist das Rennen im Olympiastadion beendet; bei den Olympischen Spielen 2012 (London) waren der Start und das Ziel auf der Mall, und bei den Olympischen Sommerspielen 2016 (Rio de Janeiro) waren der Start und das Ziel im Sambódromo, dem Paradebereich, der als Zuschauer-Mall für den Karneval dient. Oft werden die Männermarathonmedaillen während der Abschlusszeremonie vergeben (einschließlich der Spiele 2004, Spiele 2012 und Spiele 2016). Die Olympischen Männerrekorde sind 2:06:32, die von Samuel Kamau Wanjiru aus Kenia (durchschnittliche Geschwindigkeit etwa 20,01 Kilometer pro Stunde oder 12,43 Meilen pro Stunde) bei den Olympischen Spielen 2008 eingestellt wurden. Die Olympischen Frauenrekord ist 2:23:07, auf den Olympischen Spielen 2012 von Tiki Gelana von Äthiopien. Der Olympische Marathon der Männer in London 2012 war Stephen Kiprotich von Uganda (2:08:01). Pro-Kopf hat die ethnische Gruppe von Kalenjin in der Provinz Rift Valley in Kenia einen sehr unverhältnismäßigen Anteil an Marathon- und Track-and-Feldsiegern hervorgebracht. Marathon Mania Der Boston Marathon begann am 19. April 1897 und wurde von dem Erfolg des ersten Marathon-Wettbewerbs in den 1896 Olympischen Spielen inspiriert. Es ist der weltweit älteste Lauf-Jahresmarathon und zählt zu den weltweit renommiertesten Rennsportveranstaltungen. Der Kurs verläuft von Hopkinton im südlichen Middlesex County bis zum Copley Square in Boston. Johnny Hayes' Sieg bei den Olympischen Sommerspielen 1908 trug auch zum frühen Wachstum des Langstreckenrennens und Marathons in den Vereinigten Staaten bei. Später in diesem Jahr, Rennen um die Feiertagssaison einschließlich der Empire City Marathon am Neujahrstag 1909 in Yonkers, New York, markierte die frühe Lauf-Kreuzung als "marathon mania". Nach den Olympischen Spielen 1908 wurden die ersten fünf Amateurmarathonen in New York City an Tagen festgehalten, die besondere Bedeutungen hatten: Thanksgiving Day, der Tag nach Weihnachten, Neujahr, Washingtons Geburtstag und Lincolns Geburtstag. Frank Shorters Sieg im Marathon bei den Olympischen Spielen 1972 würde den nationalen Enthusiasmus für den Sport stärker hervorrufen als das, was Hayes' Sieg 64 Jahre früher folgte. 2014 haben geschätzte 550.600 Läufer einen Marathon in den Vereinigten Staaten abgeschlossen. Dies kann 1980 mit 143.000 verglichen werden. Heute werden Marathons weltweit auf fast wöchentlicher Basis abgehalten. Aufnahme von Frauen Lange Zeit nach dem Beginn des Olympischen Marathons gab es keine Langstreckenrennen, wie den Marathon, für Frauen. Obwohl einige Frauen, wie Stamata Revithi 1896, die Marathon-Distanz durchgeführt hatten, waren sie nicht in irgendwelche offiziellen Ergebnisse enthalten. Marie-Louise Ledru wurde 1918 als erste Frau gewürdigt, um einen Marathon abzuschließen. Violet Piercy wurde 1926 als erste Frau ausgezeichnet, die offiziell in einem Marathon gezeitet wurde. Arlene Pieper wurde die erste Frau, die offiziell einen Marathon in den Vereinigten Staaten beendete, als sie 1959 den Pikes Peak Marathon in Manitou Springs, Colorado, absolvierte. Kathrine Switzer war 1967 die erste Frau, die den Boston Marathon offiziell (mit einer Nummer) leitete. Der Eintrag von Switzer, der im Screening-Prozess durch eine Aufsicht angenommen wurde, war jedoch in "flagrant Verletzung der Regeln", und sie wurde als Interloper behandelt, sobald der Fehler entdeckt wurde. Bobbi Gibb hatte das Boston-Rennen inoffiziell abgeschlossen (1966), und wurde später von den Rennorganisatoren als den Frauensieger für dieses Jahr, sowie 1967 und 1968 anerkannt. Entfernung Die Länge eines Olympischen Marathons wurde zunächst nicht genau festgelegt, aber die Marathon-Rennen in den ersten Olympischen Spielen waren etwa 40 Kilometer (25 mi) etwa die Entfernung von Marathon nach Athen auf der längeren, flacheren Strecke. Die genaue Länge hängt von der für jeden Veranstaltungsort festgelegten Route ab. 1908 Olympische Spiele Das Internationale Olympische Komitee stimmte 1907 zu, dass die Entfernung für den Olympiamarathon 1908 etwa 25 Meilen oder 40 Kilometer betragen würde. Die Organisatoren beschlossen auf einem Kurs von 26 Meilen vom Start in Windsor Castle bis zum königlichen Eingang zum White City Stadium, gefolgt von einer Runde (586 Meter 2 Fuß; 536 m) der Strecke, die vor der Royal Box endete. Der Kurs wurde später geändert, um einen anderen Eingang zum Stadion zu verwenden, gefolgt von einem Teillapp von 385 Yards zum gleichen Ziel. Die moderne 42.195 Kilometer (26.219 mi) Standarddistanz für den Marathon wurde im Mai 1921 von der International Amateur Athletic Federation (IAAF) direkt von der Länge, die bei den Olympischen Spielen 1908 in London verwendet wurde, eingestellt. IAAF und Weltrekorde Ein offizieller IAAF-Marathonkurs beträgt 42,195 km (nur 42 m Toleranz im Überschuss). Die Kursverantwortlichen fügen ihren Messungen einen Kurzkursverhütungsfaktor von bis zu einem Meter pro Kilometer hinzu, um das Risiko eines Messfehlers zu reduzieren, der eine Länge unterhalb der Mindestentfernung erzeugt. Bei Veranstaltungen, die unter die IAAF-Regeln fallen, ist es zwingend erforderlich, dass die Route markiert wird, damit alle Wettbewerber die in Kilometern zurückgelegte Strecke sehen können. Die Regeln machen keine Erwähnung der Verwendung von Meilen. Die IAAF wird nur Weltrekorde erkennen, die bei Ereignissen, die unter IAAF-Regeln laufen, festgestellt werden. Für große Veranstaltungen ist es üblich, die Termine der Wettbewerber auf der Mittelbahnmarke und auch auf 5 km aufgeteilt zu veröffentlichen; Marathonläufer können mit Weltrekorden für kleinere Strecken, die von der IAAF anerkannt werden (z.B. 20 km, 30 km und so weiter) gutgeschrieben werden, wenn solche Aufzeichnungen während der Läufer ein Marathon läuft und den Marathonkurs abschließt. Marathon-Rennen Jährlich werden über 800 Marathons weltweit organisiert. Einige davon gehören der Association of International Marathons and Distance Races (AIMS), die seit ihrer Gründung 1982 zu mehr als 300 Mitgliedsveranstaltungen in 83 Ländern und Gebieten gewachsen ist. Die Marathons von Berlin, Boston, Chicago, London, New York City und Tokio bilden die zweijährige World Marathon Majors-Serie, die jährlich 500.000 US-Dollar an die besten männlichen und weiblichen Darsteller der Serie vergeben. Im Jahr 2006 wählten die Herausgeber der Runner's World einen "World's Top 10 Marathons", in dem die Marathons von Amsterdam, Honolulu, Paris, Rotterdam und Stockholm zusammen mit den fünf originalen World Marathon Majors-Veranstaltungen (ohne Tokio) vorgestellt wurden. Weitere bemerkenswerte große Marathons sind der United States Marine Corps Marathon, Los Angeles und Rom. Der Boston Marathon ist der älteste jährliche Marathon der Welt, inspiriert vom Erfolg des 1896 Olympischen Marathons und seit 1897 jedes Jahr gehalten, um Patriots' Day zu feiern, einen Feiertag, der den Beginn der Amerikanischen Revolution markiert und damit den Athener und amerikanischen Kampf für Demokratie gezielt verbindet. Der älteste jährliche Marathon Europas ist der Košice Peace Marathon, der seit 1924 in Košice, Slowakei, abgehalten wird. Der historische Polytechnic Marathon wurde 1996 eingestellt. Der Athens Classic Marathon verfolgt die Route des 1896 Olympischen Kurses, beginnend bei Marathon an der Ostküste von Attica, dem Schlachtfeld des Marathons von 490 v. Chr., und endet am Panathenaic Stadium in Athen. Der Midnight Sun Marathon findet in Tromsø, Norwegen, 70 Grad nördlich statt. Mit inoffiziellen und temporären Kursen, gemessen mit GPS, werden Rennen der Marathon-Distanz jetzt im Nordpol, in der Antarktis und über Wüstengelände abgehalten. Weitere ungewöhnliche Marathons sind der Great Wall Marathon auf der Great Wall of China, der Big Five Marathon unter der Safari-Wildlife von Südafrika, der Great Tibetan Marathon – ein Marathon in einer Atmosphäre des tibetischen Buddhismus auf einer Höhe von 3.500 Metern (11.500 Fuß) und der Polar Circle Marathon auf der permanenten Eiskappe von Grönland. Der Istanbul-Marathon ist der einzige Marathon, in dem die Teilnehmer über zwei Kontinente (Europa und Asien) während einer einzigen Veranstaltung laufen. Im Detroit Free Press Marathon überqueren die Teilnehmer zweimal die Grenze zwischen den USA und Kanada. Der Niagara Falls International Marathon umfasst einen internationalen Grenzübergang über die Peace Bridge von Buffalo, New York, USA nach Fort Erie, Ontario, Kanada. Im Dreiländer-Marathon durchlaufen die Teilnehmer Deutschland, die Schweiz und Österreich. Am 20. März 2018 fand im Armory in New York City ein Indoor-Marathon statt. Der 200 m lange Track sah einen Weltrekord im Frauen- und Männerbereich. Lindsey Scherf (USA) setzte den Indoor-Frauen-Weltrekord mit 2:40:55. Malcolm Richards (USA) gewann in 2:19:01 mit einem männlichen Indoor-Weltrekord. Rollstuhlteilung Viele Marathons verfügen über eine Rollstuhlteilung. Typischerweise starten die im Bereich Rollstuhlrennen ihre Rennen früher als ihre Laufkollegen. Der erste Rollstuhlmarathon wurde 1974 in Toledo, Ohio, gewonnen von Bob Hall in 2:54. Halle trat 1975 in Boston Marathon und beendete in 2:58, um die Einführung von Rollstuhlteilungen in den Boston Marathon. Ab 1977 wurde das Rennen zum US National Rollstuhlmeister erklärt. Der Boston Marathon vergibt $10.000 an den gewinnbringenden Push-Rim-Athleten. Ernst van Dyk hat die Rollstuhlabteilung Boston Marathon zehn Mal gewonnen und hält den Weltrekord im Jahr 2004 in Boston um 1:18:27. Jean Driscoll gewann achtmal (siebenmal hintereinander) und hält den Weltrekord der Frauen bei 1:34:22. Der New York City Marathon verboten Rollstuhlfahrer im Jahr 1977, unter Hinweis auf Sicherheitsbedenken, aber dann freiwillig erlaubte Bob Hall, nach der Staatsabteilung der Menschenrechte den Marathon zu zeigen, um zu konkurrieren. Die Division regierte 1979, dass der New York City Marathon und der New York Road Runners Club den Rollstuhlsportlern ermöglichen mussten, zu konkurrieren, und bestätigte dies im Appell 1980, aber der State Supreme Court entschied 1981, dass ein Verbot von Rollstuhlfahrern nicht diskriminierend war, da der Marathon historisch ein Fußrennen war. Bis 1986 waren jedoch 14 Rollstuhlsportler im Wettbewerb, und im Jahr 2000 wurde eine offizielle Rollstuhlabteilung zum Marathon hinzugefügt. Einige der schnellsten Menschen, um einen Rollstuhl-Marathon zu vervollständigen, sind Thomas Geierpichler (Österreich), der am 17. September 2008 in Peking Gold im Herren-T52-Klasse-Marathon (keine untere Gliederfunktion) gewonnen hat, und, Heinz Frei (Schweiz), der den Herren-T54-Marathon (für Läufer mit Rückenmarksverletzungen) in einer Zeit von 1 Stunde 20 Oktober 1999 gewann. Statistiken Weltrekorde und weltbeste Weltrekorde wurden von der IAAF bis zum 1. Januar 2004 nicht offiziell anerkannt; zuvor wurden die besten Zeiten für den Marathon als "Weltbeste" bezeichnet. Die Kurse müssen den IAAF-Standards entsprechen, damit ein Rekord erkannt werden kann. Jedoch, Marathon-Routen immer noch stark variieren in Höhe, Kurs und Oberfläche, so dass genaue Vergleiche unmöglich. Typischerweise werden die schnellsten Zeiten über relativ flache Kurse in der Nähe des Meeresspiegels, bei guten Wetterbedingungen und mit Hilfe von Schrittmachern eingestellt. Die aktuelle Weltrekordzeit für Männer in der Ferne beträgt 2 Stunden 1 Minute und 39 Sekunden, im Berlin Marathon von Eliud Kipchoge von Kenia am 16. September 2018, eine Verbesserung von 1 Minute 18 Sekunden gegenüber dem vorherigen Rekord auch im Berlin Marathon von Dennis Kipruto Kimetto, ebenfalls von Kenia am 28. September 2014. Der Weltrekord für Frauen wurde am 13. Oktober 2019 von Brigid Kosgei von Kenia im Chicago Marathon, in 2 Stunden 14 Minuten und 4 Sekunden, die den Rekord brach Paula Radcliffe von Großbritannien hatte über 16 Jahre früher beim London Marathon gesetzt. All-time individuelle Top 25Das Folgende ist eine Liste der besten Zeiten unter den Top 25 Individuen, die je die Marathon-Distanz lief. Nachfolgende Zeiten für jeden Athleten sind unter der Tabelle aufgeführt. Die Daten sind ab dem 21. Mai 2021 korrekt. Die Besten der Saison Der älteste Marathon Fauja Singh, dann 100, beendete den Toronto Waterfront Marathon und wurde der erste hundertjährige, der diese Distanz offiziell beendete. Singh, ein britischer Staatsbürger, beendete das Rennen am 16. Oktober 2011 mit einer Zeit von 8:11:05.9 und machte ihn zum ältesten Marathon. Weil Singh keine Geburtsurkunde aus dem ländlichen 1911 Colonial Indien produzieren konnte, der Ort seiner Geburt, konnte sein Alter nicht überprüft werden und seine Aufzeichnung wurde nicht vom offiziellen Regierenden Körper World Masters Athletics akzeptiert. Johnny Kelley lief 1992 seinen letzten Boston Marathon im dokumentierten Alter von 84 Jahren. Er hatte zuvor den Boston Marathon sowohl 1935 als auch 1945 gewonnen. Zwischen 1934 und 1950, Johnny fertigte in den Top fünf 15 mal, konsequent in den 2:30er und Finishing an zweiter Stelle ein Rekord sieben mal in Boston. Eine Aufnahme in Boston für mehr als ein halbes Jahrhundert, seine 1992 61. Start und 58. Finish in Boston ist ein Rekord, der heute noch steht. Gladys Burrill, eine 92-jährige Prospektin, Oregon-Mädchenin und Teilzeit-Inhaberin von Hawaii, hielt zuvor den Guinness World Records-Titel der ältesten Person, um einen Marathon mit ihrer 9 Stunden 53 Minuten Leistung beim Honolulu Marathon 2010 abzuschließen. Die Aufzeichnungen der Association of Road Racing Statisticians, zu dieser Zeit, aber schlug vor, dass Singh war insgesamt der älteste Marathon, der 2004 London Marathon im Alter von 93 Jahren und 17 Tagen, und dass Burrill war der älteste weibliche Marathon, der 2010 Honolulu Marathon im Alter von 92 Jahren und 19 Tagen. Das Alter von Singh wurde auch von anderen Quellen als 93 gemeldet. Im Jahr 2015, 92-jährige Harriette Thompson von Charlotte, North Carolina, beendete den Rock n Roll San Diego Marathon in 7 Stunden 24 Minuten 36 Sekunden, so wurde die älteste Frau, um einen Marathon abzuschließen. Während Gladys Burrill 92 Jahre und 19 Tage alt war, als sie ihren rekordverdächtigen Marathon beendete, war Harriette Thompson 92 Jahre und 65 Tage alt, als sie ihr Ende machte. Englisch born Canadian Ed Whitlock ist der älteste, der einen Marathon in weniger als 3 Stunden im Alter von 74 und unter 4 Stunden im Alter von 85 abschließt. Der jüngste Marathon Budhia Singh, ein Junge aus Odisha, Indien, absolvierte seinen ersten Marathon im Alter von fünf Jahren. Er trainierte unter dem Trainer Biranchi Das, der Potenzial in ihm sah. Im Mai 2006 wurde Budhia von den Ministern des Kindeswohls vorübergehend verboten, da sein Leben gefährdet sein könnte. Sein Trainer wurde auch wegen der Ausbeutung und Grausamkeit an ein Kind festgenommen und später in einem unverhältnismäßigen Vorfall ermordet. Budhia ist jetzt in einer staatlich geführten Sportakademie. Die jüngste unter 4 Stunden ist Mary Etta Boitano im Alter von 7 Jahren, 284 Tagen; unter 3 Stunden Julie Mullin bei 10 Jahren 180 Tagen; und unter 2:50 Carrie Garritson bei 11 Jahren 116 Tagen.2016 schätzte Running USA, dass es in den USA rund 507.600 Marathon-Finisher gab, während andere Quellen mehr als 550.000 Finisher meldeten. Das Diagramm unten aus Running USA liefert die geschätzten US-Marathon Finisher-Gesamtsummen zurück zu 1976. Der Marathonlauf ist in China zu einer Besessenheit geworden, mit 22 Marathonrennen im Jahr 2011 steigt auf 400 im Jahr 2017. Im Jahr 2015 nahmen 75 chinesische Läufer am Boston Marathon teil und dies stieg 2017 auf 278. Mehrere Marathons Da Marathonlauf populärer geworden ist, haben einige Athleten Herausforderungen mit dem Laufen einer Reihe von Marathons gemacht. Der 100 Marathon Club soll einen Schwerpunkt für alle Läufer bieten, insbesondere aus Großbritannien oder Irland, die 100 oder mehr Rennen von Marathon-Distanz oder länger absolviert haben. Mindestens 10 dieser Veranstaltungen müssen Großbritannien oder Irland Road Marathons sein. Vorsitzender des Clubs Roger Biggs hat mehr als 700 Marathons oder Ultras ausgeführt. Brian Mills hat seinen 800. Marathon am 17. September 2011 abgeschlossen. Steve Edwards, Mitglied des 100 Marathon Clubs, setzte den Weltrekord für den Lauf von 500 Marathons in der schnellsten durchschnittlichen Endzeit von 3 Stunden 15 Minuten, gleichzeitig der erste Mann, der 500 Marathons mit einer offiziellen Zeit unter 3 Stunden 30 Minuten, am 11. November 2012 in Milton Keynes, England, betreibt. Die Aufzeichnungen dauerten 24 Jahre. Edwards war damals 49. Mehr als 350 Personen haben in jedem Staat der Vereinigten Staaten einen Marathon abgeschlossen, und einige haben es bereits acht Mal getan. Beverly Paquin, eine 22-jährige Krankenschwester aus Iowa, war die jüngste Frau, die 2010 in allen 50 Staaten einen Marathon führte. Einige Wochen später, noch 2010, Morgan Cummings (auch 22) wurde die jüngste Frau, um einen Marathon in allen 50 Staaten und DC zu vervollständigen. Im Jahr 2004 wurde Chuck Bryant von Miami, Florida, der sein rechtes Bein unter dem Knie verloren, der erste Amputee, um diese Schaltung zu beenden. Bryant hat insgesamt 59 Marathons auf seiner Prothese abgeschlossen. Auf jedem der sieben Kontinente haben siebenundzwanzig Menschen einen Marathon geführt, und 31 Menschen haben in jeder der kanadischen Provinzen einen Marathon geführt. Im Jahr 1980, in dem der Marathon of Hope, Terry Fox, der ein Bein an Krebs verloren hatte und so mit einem künstlichen Bein lief, erreichte 5,373 Kilometer (3,339 mi) seiner vorgeschlagenen Cross-Canada Krebs-Fonds-Lauflauf, wobei ein Durchschnitt von über 37 Kilometer (23 mi), in der Nähe der geplanten Marathon-Distanz, für jeden von 143 aufeinanderfolgenden Tagen. Am 25. September 2011 wurde Patrick Finney von Grapevine, Texas die erste Person mit Multipler Sklerose, um einen Marathon in jedem Staat der Vereinigten Staaten zu beenden. Im Jahr 2004 hatte die Krankheit ihn nicht in der Lage zu gehen. Aber ohne ein Leben der Ungewissheit zu ertragen, gelang Finney wieder seine Fähigkeit, auf zwei Füßen auszugleichen, zu gehen – und schließlich zu laufen – durch umfangreiche Rehabilitationstherapie und neue Medikamente. " 2003 absolvierte der britische Abenteurer Sir Ranulph Fiennes sieben Marathons auf sieben Kontinenten in sieben Tagen. Er beendete diesen Kampf trotz des Leidens an einem Herzinfarkt und erlitt eine doppelte Herz-Bypass-Operation nur vier Monate zuvor. Dieser Kampf wurde seither von irischen Ultramarathon-Läufer Richard Donovan verfinstert, der 2009 sieben Marathons auf sieben Kontinenten in unter 132 Stunden (fünf und ein halbes Tage) absolvierte. Ab dem 1. Februar 2012 verbesserte er sich dadurch, dass die 7 auf 7 in weniger als 120 Stunden oder in weniger als fünf Tagen abgeschlossen wurden. Am 30. November 2013 setzte der 69-jährige Larry Macon einen Guinness World Record für die meisten Marathons in einem Jahr von Man durch 238 Marathons. Larry Macon feierte am 24. Februar 2013 seinen 1.000. Karrieremarathon beim Cowtown Marathon in Ft.Worth. Andere Ziele sind, zu versuchen, Marathons an einer Reihe von aufeinander folgenden Wochenenden (Richard Worley an 159 Wochenenden,) oder die meisten Marathons während eines bestimmten Jahres oder die am meisten in einem Leben zu führen. Ein Pionier bei der Durchführung mehrerer Marathons war Sy Mah von Toledo, Ohio, der 524 lief, bevor er 1988 starb. Ab dem 30. Juni 2007 hatte Horst Preisler von Deutschland 1214 Marathons plus 347 Ultramarathons erfolgreich abgeschlossen, insgesamt 1561 Ereignisse in Marathon-Distanz oder länger. Sigrid Eichner, Christian Hottas und Hans-Joachim Meyer hat auch alle über 1000 Marathons abgeschlossen. Norm Frank von den Vereinigten Staaten wird mit 945 Marathons gutgeschrieben. Christian Hottas ist inzwischen der erste Läufer, der je 2000 Marathons absolvierte. Am 5. Mai 2013 war er mit einer Gruppe von mehr als 80 Freunden aus 11 Ländern am TUI Marathon Hannover tätig, darunter 8 Offiziere der 100 Marathons Clubs U.K, North-America, Deutschland, Dänemark, Österreich und Italien. Hottas beendete seinen 2500. Marathon am 4. Dezember 2016. Im Jahr 2010 hat Stefaan Engels, ein Belgischer, die Marathondistanz jeden Tag des Jahres ausgeführt. Wegen einer Fußverletzung musste er sich in einen Handzyklus nahe Ende Januar 2010 zurückziehen. Am 5. Februar wurde er jedoch vollständig zurückgewonnen und beschlossen, den Zähler wieder auf Null zu setzen. Bis 30. März brach er die bestehende Platte von Akinori Kusuda aus Japan, die im Jahr 2009 52 Marathons absolvierte. Am 5. Februar 2011 hatte Engels in so vielen Tagen 365 Marathondistanzen ausgeführt. Ricardo Abad Martínez, aus Spanien, lief später 150 Marathons in 150 aufeinanderfolgenden Tagen 2009 und anschließend 500 Marathons in Folge, von Oktober 2010 bis Februar 2012. Einige Läufer konkurrieren um die gleichen Marathons für die meisten aufeinander folgenden Jahre. Zum Beispiel absolvierte Johnny Kelley 58 Boston Marathons (er trat 61 mal ins Rennen). Derzeit wird der längste aufeinanderfolgende Streak des Boston Marathon beendet – 45 in Folge – von Bennett Beach, von Bethesda, Maryland gehalten. Olympische Medaillen Herren Frauen Weltmeisterschaften Medaillen Männer Frauen Allgemeine Teilnahme Die meisten Teilnehmer führen keinen Marathon, um zu gewinnen. Wichtiger für die meisten Läufer ist ihre persönliche Veredelungszeit und ihre Platzierung innerhalb ihrer spezifischen Geschlechts- und Altersgruppe, obwohl einige Läufer nur noch fertig sein wollen. Strategien für den Abschluss eines Marathons umfassen die gesamte Entfernung und eine Run-walk-Strategie. 2005 betrug die durchschnittliche Marathonzeit in den USA 4 Stunden 32 Minuten 8 Sekunden für Männer, 5 Stunden 6 Minuten 8 Sekunden für Frauen. Im Jahr 2015 waren die medianen Marathonzeiten von Männern und Frauen 4 Stunden 20 Minuten 13 Sekunden und 4 Stunden 45 Minuten 30 Sekunden. Ziel vieler Läufer ist es, gewisse Zeitbarrieren zu brechen. Zum Beispiel versuchen Freizeit-First-Timer oft, den Marathon unter vier Stunden zu führen; wettbewerbsfähigere Läufer können versuchen, unter drei Stunden zu beenden. Andere Benchmarks sind die Qualifying-Zeiten für große Marathons. Der Boston Marathon, der älteste Marathon in den USA, erfordert eine Qualifizierungszeit für alle nichtprofessionellen Läufer. Der New York City Marathon erfordert auch eine Qualifying-Zeit für einen garantierten Eintritt, in einem deutlich schnelleren Tempo als Boston. Typischerweise gibt es eine maximal erlaubte Zeit von etwa sechs Stunden, nach der die Marathonroute geschlossen wird, obwohl einige größere Marathons den Kurs erheblich länger öffnen (acht Stunden oder mehr). Viele Marathons auf der ganzen Welt haben solche Zeitgrenzen, durch die alle Läufer die Ziellinie überschritten haben müssen. Jeder langsamer als die Grenze wird von einem Kehrbus abgeholt. In vielen Fällen sind die Marathon-Organisatoren erforderlich, um die Straßen zur Öffentlichkeit wieder zu öffnen, so dass der Verkehr wieder normal werden kann. Mit dem Wachstum der Popularität von Marathon-Laufen, viele Marathons in den Vereinigten Staaten und der Welt haben sich schneller als je zuvor auf die Kapazität gefüllt. Als der Boston-Marathon die Registrierung für seine 2011-Laufzeit eröffnete, wurde die Feldkapazität innerhalb von acht Stunden ausgefüllt. Ausbildung Der lange Lauf ist ein wichtiges Element im Marathontraining. Freizeitläufer versuchen häufig, maximal etwa 32 km (20 mi) in ihrer längsten wöchentlichen Fahrt zu erreichen und insgesamt etwa 64 km (40 mi) pro Woche, wenn das Training für den Marathon, aber breite Variabilität in der Praxis und in Empfehlungen besteht. Erfahrenere Marathonfahrer können während der Woche eine längere Strecke führen. Größere wöchentliche Trainingskilometer können größere Ergebnisse in Bezug auf Distanz und Ausdauer bieten, tragen aber auch ein größeres Risiko für die Verletzung der Ausbildung. Die meisten männlichen Elite-Marathon-Läufer haben wöchentliche Kilometer von über 160 km (100 mi). Es wird empfohlen, dass diejenigen, die neu laufen sollten, eine Überprüfung von ihrem Arzt erhalten, da es bestimmte Warnzeichen und Risikofaktoren gibt, die bewertet werden sollten, bevor Sie ein neues Trainingsprogramm, insbesondere Marathon-Training. Viele Trainingsprogramme dauern mindestens fünf oder sechs Monate, mit einer allmählichen Zunahme der Entfernung und schließlich, für die Erholung, eine Periode der Verjüngung in der ein bis drei Wochen vor dem Rennen. Für Anfänger, die nur einen Marathon beenden möchten, wird ein Minimum von vier Monaten von vier Tagen in der Woche empfohlen. Viele Trainer empfehlen eine wöchentliche Erhöhung der Kilometer von höchstens 10%. Es wird auch oft empfohlen, ein konsequentes Laufprogramm für sechs Wochen oder so vor Beginn eines Marathon-Trainingsprogramms aufrechtzuerhalten, damit der Körper sich an die neuen Spannungen anpassen kann. Das Marathon-Trainingsprogramm selbst würde eine Variation zwischen hartem und einfachem Training mit einer Periodisierung des allgemeinen Plans annehmen. Trainingsprogramme finden sich auf den Webseiten von Runner's World, Hal Higdon, Jeff Galloway und der Boston Athletic Association sowie in zahlreichen anderen veröffentlichten Quellen, einschließlich der Webseiten von bestimmten Marathons. Der letzte lange Trainingsablauf kann bis zu zwei Wochen vor der Veranstaltung durchgeführt werden. Viele Marathonläufer auch Carbo-Last (Erhöhung der Kohlenhydrataufnahme während der gesamten Kalorienzufuhr konstant) während der Woche vor dem Marathon, um ihren Körper mehr Glykogen zu speichern. Glykogen und "die Wand" Kohlenhydrate, die eine Person isst, werden durch die Leber und Muskeln in Glykogen für die Lagerung umgewandelt. Glycogen brennt schnell, um schnelle Energie zu liefern. Läufer können etwa 8 MJ oder 2.000 kcal Glykogen in ihren Körpern speichern, genug für etwa 30 km/18–20 Meilen Laufen. Viele Läufer berichten, dass das Laufen an diesem Punkt deutlich schwieriger wird. Wenn Glykogen niedrig läuft, muss der Körper dann Energie erhalten, indem gespeicherte Fett, die nicht wie leicht verbrennen. Wenn dies geschieht, wird der Läufer dramatische Müdigkeit erfahren und wird gesagt, "hit the wall". Das Ziel der Ausbildung für den Marathon, nach vielen Trainern, ist, das begrenzte Glykogen zur Verfügung zu maximieren, so dass die Ermüdung der Wand nicht so dramatisch ist. Dies geschieht zum Teil durch die Verwendung eines höheren Anteils an Energie aus verbranntem Fett auch während der frühen Phase des Rennens, wodurch Glykogen erhalten. Kohlenhydrat-basierte "Energiegele" werden von Läufern verwendet, um die Wirkung von "Hitting the wall" zu vermeiden oder zu reduzieren, da sie leicht zu verdauen Energie während des Laufs bieten. Energiegele enthalten in der Regel unterschiedliche Mengen an Natrium und Kalium und einige enthalten auch Koffein. Sie müssen mit einer bestimmten Menge Wasser verbraucht werden. Empfehlungen, wie oft ein Energiegel während der Rennstrecke zu nehmen. Alternativen zu Gelen sind verschiedene Formen von konzentrierten Zuckern und Lebensmittel hoch in einfachen Kohlenhydraten, die leicht verdaut werden können. Viele Läufer experimentieren mit verbrauchenden Energiezuschlägen während des Trainings, um zu bestimmen, was für sie am besten funktioniert. Der Verzehr von Lebensmitteln während des Laufens macht den Läufer manchmal krank. Läufer werden empfohlen, nicht ein neues Essen oder Medizin direkt vor oder während eines Rennens einzunehmen. Es ist auch wichtig, von der Aufnahme einer der nicht-steroidalen entzündungshemmenden Klasse von Schmerzmittel (NSAIDs, z.B. Aspirin, Ibuprofen, Naproxen,) zu verzichten, da diese Medikamente die Art und Weise verändern können, wie die Nieren ihren Blutfluss regulieren und zu schweren Nierenproblemen führen können, insbesondere in Fällen mit mäßigen bis schweren Dehydratisierungen. NSAIDS blockieren den COX-2 Enzympfad, um die Produktion von Prostaglandinen zu verhindern. Diese Prostaglandine können als Entzündungsfaktoren im gesamten Körper wirken, aber sie spielen auch eine entscheidende Rolle bei der Erhaltung der Wassereinlagerung. In weniger als 5% der gesamten Bevölkerung, die NSAIDS nehmen, können Einzelpersonen negativer gegenüber Nierenprostaglandinsynthesehemmung sein. Temperatur Eine Studie über die Leistung von 1,8 Millionen Teilnehmern in den Jahren 2001 bis 2010 fand heraus, dass Läufer ihre schnellsten Zeiten verzeichneten, als die Temperatur etwa 6 °C (43 °F) betrug, mit jeder Zunahme von 10 °C (18 °F) führten zu einer Reduzierung um 1,5 %. A Juli 2020 Studie ergab, dass die steigenden Temperaturen die Leistung schnellerer Läufer mehr als langsamer beeinflussten. Nach einem Marathon kann die Teilnahme an verschiedenen medizinischen, muskuloskeletalen und dermatologischen Beschwerden führen. Verzögerte Einsetzen Muskeln Soreness (DOMS) ist ein häufiger Zustand, der Läufer während der ersten Woche nach einem Marathon beeinflusst. Verschiedene Arten von milden Übungen oder Massagen wurden empfohlen, um Schmerzen sekundär zu DOMS zu lindern. Dermatologische Probleme umfassen häufig "Joggers Nippel", "Joggers Zehe", und Blister. Das Immunsystem wird seit kurzer Zeit unterdrückt. Veränderungen in der Blutchemie können Ärzte dazu führen, Herzstörungen falsch zu diagnostizieren. Nach langen Trainingsläufen und dem Marathon selbst, verbrauchen Kohlenhydrate, um Glykogenspeicher und Protein zu ersetzen, um Muskelrückgewinnung zu helfen ist häufig empfohlen. Darüber hinaus kann das Einweichen der unteren Hälfte des Körpers für etwa 20 Minuten in kaltem oder Eiswasser Blut durch die Beinmuskeln zur schnellen Erholung zwingen. Gesundheitsrisiken Marathon Laufen hat verschiedene gesundheitliche Risiken, obwohl diese mit Vorbereitung und Pflege verringert werden können. Training und die Rennen selbst können Läufer unter Stress setzen. Während sehr selten, sogar der Tod ist eine Möglichkeit während eines Rennens. Zu den allgemeinen Risiken für kleinere Gesundheit gehören Blasen, Sehnenitis, Müdigkeit, Knie oder Knöchelstaucher, Dehydratation (Elektrolytungleichgewicht) und andere Bedingungen. Viele sind als Übernutzungsverletzungen eingestuft. Herzgesundheit Im Jahr 2016 stellte eine systematische medizinische Überprüfung fest, dass das Risiko eines plötzlichen Herztodes während oder unmittelbar nach einem Marathon zwischen 0,6 und 1,9 Tote pro 100.000 Teilnehmern lag, die sich über die spezifischen Studien und die verwendeten Methoden hinweg änderten und nicht für Alter oder Geschlecht kontrollieren. Da das Risiko klein ist, sind Herz-Screening-Programme für Marathons ungewöhnlich. Diese Überprüfung war jedoch kein Versuch, die allgemeine Herzgesundheitswirkung des Marathonlaufs zu beurteilen. Eine 2006 Studie der nicht Elite Boston Marathon Teilnehmer testeten Läufer für bestimmte Proteine, die Herzschäden oder Dysfunktion andeuten (siehe Troponin) und gab ihnen Echokardiogramm-Scans, vor und nach dem Marathon. Die Studie ergab, dass in dieser Stichprobe von 60 Personen, Läufer, die weniger als 56 km (35 mi) der wöchentlichen Ausbildung in den 4 Monaten vor dem Rennen waren am wahrscheinlichsten, einige Herzschäden oder Dysfunktion zu zeigen, während Läufer, die mehr als 72 km (45 mi) der wöchentlichen Ausbildung gemacht hatten, zeigten wenige oder keine Herzprobleme. Laut einer 2010 vorgestellten kanadischen Studie kann das Laufen eines Marathons vorübergehend zu einer verminderten Funktion von mehr als der Hälfte der Muskelsegmente in der Hauptpumpenkammer des Herzens führen, aber benachbarte Segmente sind in der Regel kompensieren können. Die vollständige Erholung ist innerhalb von drei Monaten erreicht. Je fitter der Läufer, desto weniger der Effekt. Die Läufer mit verminderter linker Ventrikelfunktion hatten eine durchschnittliche wöchentliche Trainingsdistanz von 55,1 km (34,2 km), während diejenigen, die nicht durchschnitten 69,1 km (42,9 km). Der Marathon wurde in 35 °C (95 °F) Wetter gehalten. Laut einem der Forscher: "Regularübung reduziert das Herz-Kreislauf-Risiko um einen Faktor von zwei oder drei auf lange Sicht, aber während wir energische Übungen wie Marathon laufen, steigt unser Herz-Risiko um sieben." Hydration Überverbrauch ist die wichtigste Sorge, die mit dem Wasserverbrauch während der Marathons verbunden ist. Übermäßige Mengen an Flüssigkeit während eines Rennens zu trinken kann zu einer Verdünnung von Natrium im Blut führen, eine Bedingung genannt übungsassoziierte Hyponaträmie, die zu Erbrechen, Krampfanfälle, Koma und sogar Tod führen kann. Dr. Lewis G. Maharam, medizinischer Leiter des New York City Marathon, sagte 2005: "Es gibt keine gemeldeten Fälle von Dehydrierung, die den Tod in der Geschichte der Welt verursacht, aber es gibt viele Fälle von Menschen, die an Hyponämie sterben." Zum Beispiel starb Dr. Cynthia Lucero im Alter von 28 Jahren während der Teilnahme am Boston Marathon 2002. Es war Luceros zweiter Marathon. In der Meile 22 beschwerte sich Lucero über das Gefühl "entwässert und gummibeinig. " Sie weckte bald und kollabierte auf den Boden und war bewusstlos, als die Sanitäter sie erreichten. Lucero wurde in Brigham und Women's Hospital zugelassen und starb zwei Tage später. Luceros Todesursache wurde als hyponatremische Enzephalopathie bestimmt, eine Bedingung, die eine Schwellung des Gehirns aufgrund eines Ungleichgewichts von Natrium im Blut verursacht, das als übungsassoziierte Hyponaträmie (EAH) bekannt ist. Während die EAH manchmal als "Wasserintoxikation" bezeichnet wird, trank Lucero während des Rennens große Mengen Gatorade, was beweist, dass Läufer, die über Durst Natriumhaltige Sportgetränke konsumieren, noch EAH entwickeln können. Da Hyponavischwämie durch übermäßige Wassereinlagerung verursacht wird, und nicht nur durch den Verlust von Natrium, kann der Verzehr von Sportgetränken oder salzigen Lebensmitteln nicht Hyponavien verhindern. Frauen sind eher anfällig für Hyponämie als Männer. Eine Studie im New England Journal of Medicine ergab, dass 13 % der Läufer, die den Boston Marathon 2002 abgeschlossen haben, Hyponämie hatten. Die Flüssigkeitsaufnahme sollte individuell angepasst werden, da Faktoren wie Körpergewicht, Sex, Klima, Tempo, Fitness (VO2 max) und Schweißrate nur einige Variablen sind, die die Flüssigkeitsanforderungen zwischen Menschen und Rassen verändern. Die International Marathon Medical Directors Association (IMMDA) berät, dass Läufer ein Sportgetränk trinken, das Kohlenhydrate und Elektrolyte anstelle von Wasser enthält und dass Läufer "trinken zum Durst" anstatt sich an jeder Tankstelle zu trinken gezwungen fühlen. Wärmeexposition führt zu verringertem Durstantrieb und Durst kann nicht ein ausreichender Anreiz für Getränke in vielen Situationen sein. Die IMMDA und HSL Harpur Hill gibt Empfehlungen, um Flüssigkeit in kleinen Mengen häufig mit einer ungefähren Rate zwischen 100-250 ml (3.4–8.5 US-Flamm) alle 15 Minuten zu trinken. Ein Patienten mit Hyponaträmie kann ein geringes Volumen einer konzentrierten Salzlösung intravenös erhalten werden, um Natriumkonzentrationen im Blut zu erhöhen. Einige Läufer wiegen sich vor dem Laufen und schreiben die Ergebnisse auf ihren Bällen. Wenn etwas schief geht, können erste Hilfsarbeiter die Gewichtsinformationen verwenden, um zu sagen, ob der Patient zu viel Wasser verbraucht hatte. Körpertemperatur Exertionaler Hitzehub ist eine Notbedingung, in der die Thermoregulierung ausfällt und die Körpertemperatur gefährlich über 104 °F (40 °C) steigt. Es wird ein größeres Risiko bei warmen und feuchten Wetter, auch für junge und fit Einzelpersonen. Die Behandlung erfordert eine schnelle physikalische Kühlung des Körpers. Beteiligung der Charity Einige Wohltätigkeitsorganisationen versuchen, verschiedene Rassen zu verbinden. Einige Marathon-Organisatoren legen einen Teil ihrer begrenzten Eintrittsplätze für gemeinnützige Organisationen zur Verfügung, um an Mitglieder im Austausch für Spenden zu verkaufen. Läufer erhalten die Möglichkeit, sich für bestimmte Rennen zu registrieren, insbesondere wenn Marathon-Einträge nicht mehr der Allgemeinheit zur Verfügung stehen. In einigen Fällen organisieren die Wohltätigkeitsorganisationen ihren eigenen Marathon als Fonds-Raiser, Gelder über Eintrittsgebühren oder durch Sponsorings. Kultur Mars rover marathon Im Jahr 2015 erreichte die Mars-Rover-Oposportunity die Entfernung eines Marathons von seiner Startstelle auf dem Mars, und das Tal, wo es diese Strecke erreichte, wurde Marathon Valley genannt, das dann erforscht wurde. Siehe auch Records Marathon Weltrekord Progression Nationale Aufzeichnungen in der MarathonLists Liste der Marathon-Rennen Liste der Marathons Liste der Marathon-Nationalmeister (Männer) Liste der nicht-professionellen MarathonläuferRelatierte Rennen Ekiden (Marathon-Relais)Half Marathon Ultramarathon Andere Ausdauer Rennen Ironman Triathlon Mountain Marathon Mehrtägiges Rennen Ski MarathonOrganisationen 100 Marathon ClubNotable Rennen Ineos 1:59 Challenge Man versus Horse Marathon Marathons bei den Paralympics Weitere verwandte Themen Pacemaker (Laufen)Physiologie von Marathonnotizen Referenzen Bibliographie Hans-Joachim Gehrke, "Von der Athener Identität zur europäischen Ethnizität: Die kulturelle Biographie des Mythos des Marathons", in Ton Derks, Nico Roymans (Hrsg.), Ethnic Constructs in Antiquity: The Role of Power and Tradition (Amsterdam, Amsterdam University Press, 2009) (Amsterdam Archaeological Studies, 13,) 85–100. Hans W. Gießen: Mythos Marathon. Von Herodot über Bréal bis zur Gegenwart.(=Landauer Schriften zur Kommunikations- und Kulturwissenschaft.Band 17).Verlag Empirische Pädagogik, Landau 2010 Tom Derderian, Boston Marathon:History of the World's Premier Running Event, Human Kinetics, 1994, 1996 Externe Links IAAF-Liste der Marathon-Aufzeichnungen in XMLAmong der vierzehn britischen Übersee-Territorien, neun – Akrotiri und Dhekelia, Bermuda, das britische Antarktis-Territorium, das Britische Indische Ozean-Territorium, die Falkland-Inseln, Gibraltar, die Pitcairn-Inseln, Saint Helena, Ascension und Tristan da Cunha, und die Südge und die gleichen Sandwich-Weibungen und die gleichen. In den souveränen Basisgebieten von Akrotiri und Dhekelia können nur britische Militär- und Zivilpersonen in gleichgeschlechtliche Ehen und zivile Partnerschaften eingehen. Die fünf karibischen Gebiete erkennen keine gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften an. Drei geben das Recht der Paare, die in ihren Verfassungen verheiratet sind, an, obwohl sie keine Gesetze haben, die die gleichgeschlechtliche Ehe verbieten. Gleichgeschlechtliche zivile Partnerschaften werden auf den Cayman-Inseln durchgeführt. Vereinigtes Königreich Die britische Regierung behält sich das Recht vor, gleichgeschlechtliche Ehen auf Gebieten zu verhängen, die die Gewerkschaften nicht anerkennen, wie es im Rat durch einen Beschluss zur Abschreckung der Homosexualität in den neuberechneten Gebieten im Jahr 2001 tat. Im Februar 2019 empfahl der Ausschuss für auswärtige Angelegenheiten, dass die britische Regierung Territorien eine Frist für die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe auferlegt und, falls diese Frist nicht erfüllt ist, durch Rechtsvorschriften oder einen Beschluss im Rat eingreifen. Die Regierung der Mais lehnte diese Empfehlung später in einer Erklärung an das Parlament ab. Anerkennung für das Gebiet Siehe auch gleichgeschlechtliche Ehe im Vereinigten Königreich Bürgerliche Partnerschaft im Vereinigten Königreich LGBT Rechte im Vereinigten Königreich (Overseas Territories) Gleichgeschlechts Ehe in Jersey Gleichgeschlechts Ehe in der Isle of Man Same-sex Ehe in Guernsey == Referenzen ==