Ein Tropfen oder Tropfen ist eine kleine Flüssigkeitssäule, die vollständig oder fast vollständig durch freie Oberflächen begrenzt ist. Ein Tropfen kann entstehen, wenn sich Flüssigkeit am unteren Ende eines Rohres oder einer anderen Oberflächengrenze ansammelt, wodurch ein hängender Tropfen als Pendeltropfen bezeichnet wird. Tropfen können auch durch Kondensation eines Dampfes oder durch Zerstäubung einer größeren Masse an Feststoff gebildet werden. Oberflächenspannung Flüssigkeit bildet Tropfen, weil die Flüssigkeit Oberflächenspannung aufweist. Eine einfache Möglichkeit, einen Tropfen zu bilden, besteht darin, dass Flüssigkeit langsam vom unteren Ende eines vertikalen Rohres mit kleinem Durchmesser fließen kann. Die Oberflächenspannung der Flüssigkeit bewirkt, dass die Flüssigkeit aus dem Rohr hängt und einen Anhänger bildet. Wenn der Tropfen eine bestimmte Größe überschreitet, ist er nicht mehr stabil und löst sich selbst. Die fallende Flüssigkeit ist auch ein Tropfen, der durch Oberflächenspannung zusammengehalten wird. Viskositäts- und Pechtropfenversuche Einige Substanzen, die als fest erscheinen, können als vielmehr als extrem viskose Flüssigkeiten gezeigt werden, da sie Tropfen bilden und Tröpfchenverhalten anzeigen. In den berühmten Pech-Drop-Experimenten zeigt sich Pech – eine Substanz wie feste Bitumen – auf diese Weise als Flüssigkeit. Pitch in einem Trichter bildet langsam Tröpfchen, jedes Tröpfchen dauert etwa 10 Jahre zu bilden und abzubrechen. Anhänger Tropfentest Bei der Pendeltropfenprüfung wird ein Flüssigkeitstropfen am Ende eines Rohres oder durch Oberflächenspannung an einer beliebigen Oberfläche aufgehängt. Die durch Oberflächenspannung bedingte Kraft ist proportional zur Länge der Grenze zwischen Flüssigkeit und Rohr, wobei die Proportionalitätskonstante üblicherweise γ \{displaystyle \gamma } bezeichnet ist. Da die Länge dieser Grenze der Umfang des Rohres ist, wird die Kraft durch Oberflächenspannung durch F γ = π d γ \{displaystyle ,F_{\gamma }\=pi d\gamma } gegeben. Die Masse m des am Ende des Rohres hängenden Tropfens kann durch Gleichsetzen der Schwerkraft (F g = m g \{displaystyle F_{g}=mg ) mit der Komponente der Oberflächenspannung in vertikaler Richtung (F γ sin α \{displaystyle F_{\gamma }\sin \alpha } ) gefunden werden. die Formel m g = π d γ sin α \{displaystyle ,mg=\pi d\gamma \sin \alpha } wobei α der Kontaktwinkel mit dem Rohr ist, und g die Schwerkraftbeschleunigung ist. Die Grenze dieser Formel ergibt, wie α auf 90° geht, das maximale Gewicht eines Pendeltropfens für eine Flüssigkeit mit einer gegebenen Oberflächenspannung, γ \{displaystyle \gamma } . m g = π d γ \{displaystyle ,mg=\pi d\gamma } Diese Beziehung ist die Grundlage für eine bequeme Methode zur Messung der Oberflächenspannung, die in der Erdölindustrie üblich ist. Mehr anspruchsvolle Methoden sind verfügbar, um die Entwicklungsform des Anhängers bei steigendem Tropfen zu berücksichtigen. Diese Verfahren werden verwendet, wenn die Oberflächenspannung unbekannt ist. Abtropfhaftung auf einem Festkörper Die Tropfenhaftung auf einem Feststoff kann in zwei Kategorien unterteilt werden: seitliche Haftung und normale Haftung. Die seitliche Haftung ähnelt der Reibung (obwohl die tribologische laterale Haftung ein genauerer Begriff ist) und bezieht sich auf die Kraft, die erforderlich ist, um einen Tropfen auf der Oberfläche zu gleiten, nämlich die Kraft, den Tropfen von seiner Position auf der Oberfläche zu lösen, nur um ihn in eine andere Position auf der Oberfläche zu übersetzen. Normale Haftung ist die erforderliche Haftung, um einen Tropfen von der Oberfläche in Normalrichtung zu lösen, nämlich die Kraft, um den Tropfen von der Oberfläche abzufliegen. Die Messung der beiden Haftformen kann mit dem Zentrifugal Adhesion Balance (CAB) erfolgen. Das CAB verwendet eine Kombination von Zentrifugal- und Gravitationskräften, um ein beliebiges Verhältnis von Seiten- und Normalkräften zu erhalten. So kann es beispielsweise eine Normalkraft bei Null-Seitenkraft aufbringen, damit der Tropfen in Normalrichtung von der Oberfläche wegfliegt oder bei Null-Normalkraft eine Seitenkraft (Simulation der Schwerkraft) induziert. Fall Der Begriff Tröpfchen ist eine diminutive Form des Tropfens – und als Führung wird typischerweise für flüssige Partikel von weniger als 500 μm Durchmesser verwendet. Bei der Sprühapplikation werden Tröpfchen üblicherweise durch ihre wahrgenommene Größe (d.h. Durchmesser) beschrieben, während die Dosis (bzw. Anzahl der infektiven Partikel bei Biopesticiden) eine Funktion ihres Volumens ist. Dies erhöht sich um eine kubische Funktion relativ zum Durchmesser; so stellt ein 50 μm Tropfen eine Dosis in 65 pl dar und ein 500 μm Tropfen stellt eine Dosis in 65 Nanometern dar. Geschwindigkeit Ein Tropfen mit einem Durchmesser von 3mm hat eine Endgeschwindigkeit von etwa 8 m/s. Tropfen kleiner als 1 mm Durchmesser erreichen 95% ihrer Endgeschwindigkeit innerhalb von 2 m. Aber über dieser Größe steigt der Abstand zur Endgeschwindigkeit stark an. Ein Beispiel ist ein Tropfen mit einem Durchmesser von 2 mm, der dies bei 5,6 m erreichen kann. Optik Durch den unterschiedlichen Brechungsindex von Wasser und Luft treten auf den Oberflächen von Regentropfen Refraktierung und Reflexion auf, was zur Regenbogenbildung führt. Ton Die Hauptschallquelle, wenn ein Tröpfchen auf eine flüssige Oberfläche trifft, ist die Resonanz von angeregten Blasen, die unter Wasser gefangen werden. Diese oszillierenden Blasen sind für die meisten flüssigen Klänge, wie Laufwasser oder Spritzer, verantwortlich, da sie tatsächlich aus vielen Tropfen-Flüssig Kollisionen bestehen. "Dripping Tap" Lärmschutz Die Verringerung der Oberflächenspannung eines Flüssigkeitskörpers ermöglicht eine Verringerung oder Vermeidung von Lärm durch in ihn fallende Tröpfchen. Dies würde die Zugabe von Seife, Waschmittel oder einer ähnlichen Substanz zu Wasser beinhalten. Die reduzierte Oberflächenspannung reduziert das Rauschen vom Tropf. Form Die klassische Form, die mit einem Tropfen (mit einem spitzen Ende in seiner Oberseite) verbunden ist, stammt aus der Beobachtung eines Tropfens, der an eine Oberfläche klammert. Die Form eines durch ein Gas fallenden Tropfens ist für Tropfen kleiner als 2 mm Durchmesser eigentlich mehr oder weniger kugelförmig. Größere Tropfen neigen aufgrund des Drucks des Gases, das sie durchfahren, zu flacher am unteren Teil. Dadurch entstehen, wenn Tropfen größer werden, eine konkave Vertiefung, die zum eventuellen Aufbruch des Tropfens führt. Kapillarlänge Die Kapillarlänge ist ein Längenskalierungsfaktor, der die Schwerkraft und die Oberflächenspannung betrifft und unmittelbar für die Form verantwortlich ist, die ein Tropfen für ein bestimmtes Fluid einnimmt. Die Kapillarlänge ergibt sich aus dem Laplace-Druck mit dem Radius des Tröpfchens. Mit der Kapillarlänge können wir Mikrodrops und Makrodrops definieren. Mikrodrosseln sind Tröpfchen mit einem Radius kleiner als die Kapillarlänge, wobei die Form des Tröpfchens ausschließlich durch Oberflächenspannung bestimmt ist und eine kugelförmige Kappenform bildet. Wenn ein Tröpfchen einen Radius größer als die Kapillarlänge hat, werden sie als Makrodrops bezeichnet und die Gravitationskräfte dominieren. Macrodrops wird durch die Schwerkraft abgeflacht und die Höhe des Tröpfchens reduziert. Größe Regentropfengrößen reichen typischerweise von 0,5 mm bis 4 mm, mit Größenverteilungen schnell abnehmenden vergangenen Durchmessern größer als 2-2,5 mm. Die Wissenschaftler dachten traditionell, dass die Variation der Größe der Regentropfen auf dem Weg nach unten zu Boden auf Kollisionen zurückzuführen sei. 2009 Französische Forscher konnten zeigen, dass die Verteilung der Größen auf die Wechselwirkung der Tropfen mit der Luft zurückzuführen ist, die größere Tropfen verformt und zu kleineren Tropfen führt, die die größten Regentropfen auf etwa 6 mm Durchmesser begrenzen. Allerdings sind die Tropfen bis zu 10 mm (je nach Volumen zu einer Kugel mit einem Radius von 4,5 mm) theoretisch stabil und könnten in einem Windkanal ausgelaugt werden. Der größte registrierte Regentropfen betrug 8,8 mm im Durchmesser, befindet sich an der Basis einer kumulierten Stauwolke in der Nähe von Kwajalein Atoll im Juli 1999. Im September 1995 wurde über Nordbrasilien ein Regentropfen gleicher Größe nachgewiesen. Standardisierte Tropfengrößen in der Medizin In der Medizin wird diese Eigenschaft verwendet, um Tröpfchen und IV Infusionssets zu erzeugen, die einen standardisierten Durchmesser aufweisen, so dass 1 Milliliter 20 Tropfen entspricht. Wenn kleinere Mengen erforderlich sind (z.B. Kinderärzte), werden Mikrodrosseln oder pädiatrische Infusionssets verwendet, bei denen 1 Milliliter = 60 Mikrodrops verwendet werden. Galerie Siehe auch Pitch Dropexperiment Rain Water Droplet Erosion Referenzen Externe Links Liquid Sculpture – Bilder von Tropfen Liquid Art – Galerien der Feinkunst Tröpfchen-Fotografie (Grün variierend) Berechnung von Wasserabfällen aus Tropfhahn: [1,] [2] Ein geheimes Magazin ist ein Magazin, das kleine Anzeigen und Ankündigungen, die als Kleinanzeigen bekannt, kostenlos oder zu relativ niedrigen Kosten veröffentlicht. Typischerweise sind dies die zum Verkauf angebotenen und gesuchten Produkte und Dienstleistungen; sie können auch persönliche Anzeigen enthalten. Einige geheime Zeitschriften sind auf bestimmte Bereiche spezialisiert, zum Beispiel den Verkauf von Autos. Ihre Häufigkeit ist in der Regel monatlich oder wöchentlich. Anzeigen werden manchmal von kleinen Bildern von Gegenständen zum Verkauf begleitet, oder im Falle von persönlichen Werbung Bilder der Werbetreibenden, aber meist ist der Inhalt textlich. Es kann eine geringe Menge an Display-Werbung und/oder Journalismus geben. Solche Zeitschriften können sowohl national als auch lokal sein; die Verteilung erfolgt über Kioske, Newsstands oder Deponien, und weniger oft über die kostenlose Heimauslieferung oder über das Abonnement per Post. Viele veröffentlichen auch ihre Anzeigen im World Wide Web. Die Geschäftsmodelle ihrer Verlage variieren. Einige stellen das Magazin kostenlos aus, während die Werbeanzeiger aufgeladen werden; in einigen, Anzeigen sind kostenlos, aber Leser zahlen für ihre Kopien; in einigen, nur Anzeigen, die Waren unter einem bestimmten Wert anbieten, sind kostenlos, und andere werden angeklagt; und einige Verlage berechnen sowohl den Werbetreibenden als auch den Leser. Die Entscheidung, welche Geschäftsmodell zu verfolgen, beruht weitgehend auf dem wahrgenommenen Wert der Anzeigen an die Leser und dem wahrgenommenen Wert an die Werbetreibenden, Antworten auf ihre Anzeigen zu erhalten. Im Falle von persönlichen Werbungen kann der Herausgeber auch weitere Einnahmen aus der Bereitstellung eines Voicemail-Dienstes generieren, der es Menschen ermöglicht, auf eine Werbung zu antworten, um eine Premium-Telefonnummer anzurufen und eine Nachricht für den Werbetreibenden zu hinterlassen, aber nicht die Identität des Werbetreibenden offenbart. Obwohl es sich um Zeitschriften handelt, werden viele Zeitschriften auf dem Zeitungsdruck gedruckt. Kontaktzeitschriften Eine Kontaktzeitschrift ist eine Art geheimes Magazin, das sich weitgehend oder ganz persönlichen Anzeigen widmet. Neben der Veröffentlichung der persönlichen Anzeigen führen die Verleger von Kontaktmagazinen oft einen anonymen Versanddienst durch, der es Werbetreibenden ermöglicht, sich nur mit Boxnummern zu identifizieren. Viele Kontaktmagazine waren Swinger oder Sex-Kontakt-Magazine, die auf eine Leserschaft von Menschen, die nach oder bieten lässigen Sex. Mit dem Aufkommen von Swinger Social Network und anderen Adult Swinger-Websites, sind diese Zeitschriften jetzt ein Anachronismus. Spezielle Zeitschriften existierten auch für diejenigen mit spezifischen sexuellen Vorlieben, wie solche, die BDSM-Auftritte suchen, oder die Dienstleistungen von professionellen dominanten oder Unterwürfigen. Referenzen Externe Links J Ellard, J Richters und C Newman. Nicht-gewerbliche sexuelle Subkulturen: Inhaltsanalyse von Sydney sex contact Publikationen, National Centre in HIV Social Research, Fakultät für Kunst und Sozialwissenschaften, The University of New South Wales (2004) (pdf-Format,) über diese Publikationsliste