Der Sozialismus ist eine politische, soziale und ökonomische Philosophie, die eine Reihe von wirtschaftlichen und sozialen Systemen umfasst, die durch den sozialen Besitz der Produktions- und demokratischen Kontrolle, wie die Selbstverwaltung der Arbeitnehmer, gekennzeichnet sind. Sie umfasst die politischen Theorien und Bewegungen, die mit solchen Systemen verbunden sind. Soziales Eigentum kann öffentlich, kollektiv, kooperativ oder von Eigenkapital sein. Während keine einzige Definition die vielen Arten von Sozialismus verkapselt, ist das soziale Eigentum das einzige gemeinsame Element. Die Art des Sozialismus ist abhängig von der Rolle der Märkte und der Planung der Ressourcenzuweisung, von der Struktur des Managements in Organisationen und von unten oder von oben Ansätzen, wobei einige Sozialisten einen Partei-, Staat- oder technokratisch-getriebenen Ansatz bevorzugen. Die Sozialisten sind sich nicht darüber einig, ob die Regierung, insbesondere die bestehende Regierung, das richtige Instrument für Veränderungen ist. Sozialistische Systeme sind in Nichtmarkt- und Marktformen unterteilt. Non-market socialism ersetzt Faktormärkte und Geld mit integrierten wirtschaftlichen Planungs- und Engineering- oder technischen Kriterien auf der Grundlage der Berechnung in-kind, wodurch ein anderer Wirtschaftsmechanismus, der nach verschiedenen Wirtschaftsgesetzen und Dynamiken arbeitet als die des Kapitalismus. Ein nichtmarktsozialistisches System eliminiert die Unwirksamkeiten und Krisen, die traditionell mit der Kapitalakkumulation und dem Profitsystem im Kapitalismus verbunden sind. Die sozialistische Berechnungsdebatte, die vom wirtschaftlichen Berechnungsproblem stammt, betrifft die Machbarkeit und Methoden der Ressourcenzuweisung für ein geplantes sozialistisches System. Dagegen behält der Marktsozialismus die Verwendung von monetären Preisen, Faktormärkten und in einigen Fällen das Gewinnmotiv im Hinblick auf den Betrieb sozialbesitzender Unternehmen und die Aufteilung von Kapitalgütern zwischen ihnen. Die von diesen Unternehmen erzielten Gewinne würden direkt von der Belegschaft jedes Unternehmens kontrolliert oder in Form einer Sozialdividende der Gesellschaft weitgehend unterstellt. Der Anarchismus und der libertäre Sozialismus widersetzen sich der Verwendung des Staates als Mittel zur Schaffung des Sozialismus und begünstigen vor allem die Dezentralisierung, ob es um die Errichtung des nichtmarktlichen Sozialismus oder des Marktsozialismus geht. Die sozialistische Politik war sowohl internationalistisch als auch nationalistisch, organisiert durch politische Parteien und gegen die Parteipolitik; manchmal überschneiden sich die Gewerkschaften und zu anderen Zeiten unabhängig und kritisch von ihnen; und gegenwärtig in Industrie- und Entwicklungsländern. Die Sozialdemokratie entstand innerhalb der sozialistischen Bewegung und unterstützt wirtschaftliche und soziale Interventionen zur Förderung der sozialen Gerechtigkeit. Unter Beibehaltung des Sozialismus als langfristiges Ziel, seit der Nachkriegszeit ist es gekommen, eine keynesianische Mischökonomie innerhalb einer überwiegend entwickelten kapitalistischen Marktwirtschaft und liberale demokratische Polität, die die staatliche Intervention erweitert, um Einkommen Umverteilung, Regulierung und einen Sozialstaat einzuschließen. Die Wirtschaftsdemokratie schlägt eine Art Marktsozialismus vor, mit einer demokratischeren Kontrolle von Unternehmen, Währungen, Investitionen und natürlichen Ressourcen. Die sozialistische politische Bewegung umfasst eine Reihe von politischen Philosophien, die aus den revolutionären Bewegungen des 18. Jahrhunderts und aus Sorge um die sozialen Probleme, die mit dem Kapitalismus verbunden waren, entstanden sind. Bis zum späten 19. Jahrhundert, nach der Arbeit von Karl Marx und seinem Mitarbeiter Friedrich Engels, war der Sozialismus gekommen, um Opposition gegen den Kapitalismus und die Fürsprache für ein postkapitalistisches System zu unterzeichnen, das auf irgendeiner Form des sozialen Eigentums an den Produktionsmitteln basiert. In den 1920er Jahren waren Kommunismus und soziale Demokratie zu den beiden dominanten politischen Tendenzen innerhalb der internationalen sozialistischen Bewegung geworden, wobei der Sozialismus selbst die einflussreichste weltliche Bewegung des 20. Jahrhunderts wurde. Sozialistische Parteien und Ideen bleiben eine politische Kraft mit unterschiedlichem Machtgrad und Einfluss auf alle Kontinente, die die nationalen Regierungen in vielen Ländern der Welt beherrschen. Heute haben viele Sozialisten auch die Ursachen anderer sozialer Bewegungen wie Umweltismus, Feminismus und Progressivismus übernommen. Während die Entstehung der Sowjetunion als der weltweit erste nominell sozialistische Staat zur weit verbreiteten Assoziation des Sozialismus mit dem sowjetischen Wirtschaftsmodell führte, argumentierten einige Wirtschaftswissenschaftler und Intellektuelle, dass das Modell in der Praxis als Form des Staatskapitalismus oder einer nicht geplanten Verwaltungs- oder Befehlswirtschaft fungierte. Mehrere Wissenschaftler, politische Kommentatoren und Gelehrte haben sich zwischen autoritären sozialistischen und demokratischen sozialistischen Staaten unterschieden, wobei der erste Vertreter des sowjetischen Blocks und der letztgenannten Vertreter der westlichen Blockländer, die unter anderem von sozialistischen Parteien wie Großbritannien, Frankreich, Schweden und westlichen Sozialdemokraten demokratisch regiert wurden.Etymology For Andrew Vincent, ["t]he Wort Sozialismus findet seine Wurzel in der lateinischen Soziere, was bedeutet zu kombinieren oder zu teilen. Der verwandte, technischere Begriff im römischen und dann mittelalterlichen Gesetz war Societas. Dieses letztgenannte Wort könnte Begleitung und Stipendium sowie die eher legalistische Vorstellung eines konsensuellen Vertrags zwischen Freiwilligen bedeuten." Die anfängliche Verwendung des Begriffs Sozialismus wurde von Pierre Leroux behauptet, er habe den Begriff zunächst in der Pariser Zeitschrift Le Globe 1832 verwendet. Leroux war ein Anhänger von Henri de Saint-Simon, einer der Gründer von dem, was später als utopischer Sozialismus bezeichnet würde. Der Sozialismus kontrastierte mit der liberalen Doktrin des Individualismus, die den moralischen Wert des Individuums betonte und betonte, dass die Menschen handeln oder handeln sollten, als wären sie isoliert voneinander. Die ursprünglichen utopischen Sozialisten verurteilten diese Doktrin des Individualismus, weil sie die sozialen Sorgen während der industriellen Revolution nicht ansprechen konnten, einschließlich Armut, Unterdrückung und großer Reichtumsungleichheit. Sie sahen ihre Gesellschaft als schädigendes Gemeinschaftsleben an, indem sie die Gesellschaft auf den Wettbewerb schob. Sie präsentierten den Sozialismus als Alternative zum liberalen Individualismus, der auf dem gemeinsamen Besitz von Ressourcen basiert. Saint-Simon schlug Wirtschaftsplanung, wissenschaftliche Verwaltung und die Anwendung des wissenschaftlichen Verständnisses für die Organisation der Gesellschaft vor. Robert Owen hingegen schlug vor, Produktion und Eigentum über Genossenschaften zu organisieren. Der Sozialismus wird in Frankreich auch Marie Roch Louis Reybaud zugeschrieben, während er in Großbritannien Owen gehört, der zu den Vätern der Genossenschaftsbewegung wurde. Die Definition und Nutzung des Sozialismus, die von den 1860er Jahren niedergelegt wurde, ersetzte Assoziierungs-, Genossenschafts- und Gegenseitigkeitsakteure, die als Synonyme verwendet wurden, während der Kommunismus in dieser Zeit außer Betrieb fiel. Eine frühe Unterscheidung zwischen Kommunismus und Sozialismus war, dass Letztere nur die Produktion sozialisieren wollte, während die ehemalige darauf abzielte, sowohl Produktion als auch Konsum (in Form des freien Zugangs zu Endprodukten) zu sozialisieren. Bis 1888 beschäftigten die Marxisten den Sozialismus anstelle des Kommunismus, da dieser als altmodisches Synonym für den Sozialismus angesehen worden war. Erst nach der bolschewistischen Revolution sollte der Sozialismus von Wladimir Lenin als Bühne zwischen Kapitalismus und Kommunismus dienen. Er verteidigte das bolschewistische Programm vor marxistischer Kritik, dass die Produktivkräfte Russlands für den Kommunismus nicht ausreichend entwickelt wurden. Die Unterscheidung zwischen Kommunismus und Sozialismus wurde 1918 entfremdet, nachdem sich die russische sozialdemokratische Arbeiterpartei der Allrussischen Kommunistischen Partei umbenannt hatte, indem sie den Kommunismus spezifisch interpretierte, um Sozialisten zu verstehen, die die Politik und Theorien von Bolschewismus, Leninismus und später der des Marxismus-Leninismus unterstützten, obwohl kommunistische Parteien sich weiterhin als Sozialisten beschreiben, die dem Sozialismus gewidmet waren. Laut dem Oxford Handbook von Karl Marx, "Marx benutzte viele Begriffe, um auf eine postkapitalistische Gesellschaft zu verweisen - positiver Humanismus, Sozialismus, Kommunismus, Reich der freien Individualität, freie Vereinigung der Produzenten, etc. Er benutzte diese Begriffe völlig austauschbar. Die Vorstellung, dass Sozialismus und Kommunismus unterschiedliche historische Stadien sind, ist fremd zu seiner Arbeit und erst nach seinem Tod in das Lexikon des Marxismus eingetreten." Im christlichen Europa glaubten Kommunisten, Atheismus angenommen zu haben. Im protestantischen England war der Kommunismus zu nah an der römisch-katholischen Gemeinschaft, daher war der Sozialist der bevorzugte Begriff. Engels argumentierte, dass 1848, als das Kommunistische Manifest veröffentlicht wurde, der Sozialismus in Europa respektabel sei, während der Kommunismus nicht war. Die Oweniter in England und die Fourieristen in Frankreich wurden als respektable Sozialisten angesehen, während Arbeiterbewegungen, die "die Notwendigkeit des totalen sozialen Wandels verkündeten" sich Kommunisten bezeichneten. Diese Branche des Sozialismus produzierte die kommunistische Arbeit von Étienne Cabet in Frankreich und Wilhelm Weitling in Deutschland. Britische Moralphilosophin John Stuart Mill diskutierte eine Form des wirtschaftlichen Sozialismus in einem liberalen Kontext, der später als liberaler Sozialismus bekannt wäre. In späteren Editionen seiner Prinzipien der Politischen Wirtschaft (1848,) argumentierte Mill weiter, dass "was die Wirtschaftstheorie betrifft, gibt es nichts im Prinzip in der Wirtschaftstheorie, die eine auf sozialistischen Politiken basierende wirtschaftliche Ordnung ausschließt" und förderte die Substituierung kapitalistischer Unternehmen mit Arbeitergenossenschaften. Während Demokraten die Revolutionen von 1848 als eine demokratische Revolution betrachteten, die auf lange Sicht Freiheit, Gleichheit und Brüderlichkeit gewährleistete, verurteilten sie Marxisten als Verrat der Arbeiterklasse Ideale durch eine dem Proletariat gleichgültige Bourgeoisie.Geschichte Früher SozialismusSozialistische Modelle und Ideen, die gemeinsames oder öffentliches Eigentum auslösen, existieren seit der Antike. Die Wirtschaft des 3. Jahrhunderts BCE Mauryan Empire of India, eine absolute Monarchie, wurde von einigen Wissenschaftlern als "eine sozialisierte Monarchie" und "eine Art staatlichen Sozialismus" durch "nationalisierung der Industrien" beschrieben. Andere Wissenschaftler haben vorgeschlagen, dass Elemente des sozialistischen Denkens in der Politik der klassischen griechischen Philosophen Plato und Aristoteles anwesend waren. Mazdak the Younger (died c. 524 oder 528 CE), ein persischer Kommunalpro-Sozialist, institutierte Gemeinschaftsbesitze und befürwortete das Gemeinwohl. Abu Dharr al-Ghifari, ein Companion von Muhammad, wird von mehreren Autoren als Haupterkenntnis des islamischen Sozialismus gewürdigt. Die Lehren Jesu werden häufig als sozialistisch bezeichnet, insbesondere von christlichen Sozialisten. Apostelgeschichte 4:35 Aufzeichnungen, dass in der frühen Kirche in Jerusalem ["n] eine ihrer Besitztümer ihre eigenen war", obwohl das Muster bald aus der Kirchengeschichte verschwindet, außer im Mönchtum. Der christliche Sozialismus war einer der Gründungsfäden der britischen Labour Party und wird behauptet, mit dem Aufstand von Wat Tyler und John Ball im 14. Jahrhundert zu beginnen. Nach der Französischen Revolution beeinflussten Aktivisten und Theoretiker wie François-Noël Babeuf, Étienne-Gabriel Morelly, Philippe Buonarroti und Auguste Blanqui die frühen französischen Arbeiter- und Sozialbewegungen. In Großbritannien hat Thomas Paine einen detaillierten Plan vorgeschlagen, die Eigentümer von Immobilien zu besteuern, um für die Bedürfnisse der Armen in der Agrar-Justiz zu zahlen, während Charles Hall schrieb The Effects of Civilization on the People in European States, die Auswirkungen des Kapitalismus auf die Armen seiner Zeit. Diese Arbeit beeinflusste die utopischen Systeme von Thomas Spence. Die ersten selbstbewussten sozialistischen Bewegungen entwickelten sich in den 1820er und 1830er Jahren. Fourieristen, Owenites und Saint-Simonians und lieferten eine Reihe von Analysen und Interpretationen der Gesellschaft. Vor allem die Oweniter überlappen sich mit anderen Arbeiterbewegungen wie den Chartisten im Vereinigten Königreich. Die Chartisten versammelten beträchtliche Zahlen um die Volkscharta von 1838, die demokratische Reformen suchte, konzentrierten sich auf die Erweiterung der Wahl für alle männlichen Erwachsenen. Führungskräfte in der Bewegung forderten eine gerechtere Verteilung von Einkommen und besseren Lebensbedingungen für die Arbeiterklasse. Die ersten Gewerkschaften und Verbrauchergenossenschaften folgten der Chartistischen Bewegung. Pierre-Joseph Proudhon schlug seine Philosophie der Gegenseitigkeit vor, in der "jeder einen gleichen Anspruch hatte, entweder allein oder als Teil einer kleinen Kooperative, Land und andere Ressourcen zu besitzen und zu verwenden, wie nötig, um ein Leben zu machen". Andere Strömungen inspirierten den christlichen Sozialismus "oft in Großbritannien und dann in der Regel aus der linken liberalen Politik und einem romantischen Anti-Industrialismus", der Theoretiker wie Edward Bellamy, Charles Kingsley und Frederick Denison Maurice produzierte. Die ersten Befürworter des Sozialismus befürworteten die soziale Nivellierung, um eine auf individuellem Talent basierende meritokratische oder technokratische Gesellschaft zu schaffen. Henri de Saint-Simon war fasziniert durch das Potenzial von Wissenschaft und Technologie und befürwortete eine sozialistische Gesellschaft, die die ungeordneten Aspekte des Kapitalismus auf der Grundlage von Chancengleichheit beseitigen würde. Er suchte eine Gesellschaft, in der jeder Mensch nach seinen Fähigkeiten gelistet und nach seiner Arbeit belohnt wurde. Sein Schwerpunkt lag auf der administrativen Effizienz und dem Industrialismus und der Überzeugung, dass die Wissenschaft wesentlich für den Fortschritt war. Dazu gehörte ein Wunsch nach einer rational organisierten Wirtschaft, die auf der Planung und Ausrichtung auf den groß angelegten wissenschaftlichen und materiellen Fortschritt beruhte. Andere frühsozialistische Denker wie Charles Hall und Thomas Hodgkin gründen ihre Ideen auf die Wirtschaftstheorien von David Ricardos. Sie argumentierten, dass der Gleichgewichtswert der Waren vom Erzeuger angenähert Preise, wenn diese Waren in elastischer Versorgung waren und dass diese Erzeugerpreise der verkörperten Arbeit entsprachen - die Kosten der Arbeit (im Wesentlichen die gezahlten Löhne), die zur Herstellung der Waren erforderlich war. Die Ricardian-Sozialisten sahen Profit, Zinsen und Miete als Abzüge von diesem Wechselkurswert an. Westeuropäische Sozialkritiker, darunter Louis Blanc, Charles Fourier, Charles Hall, Robert Owen, Pierre-Joseph Proudhon und Saint-Simon, waren die ersten modernen Sozialisten, die die Armut und Ungleichheit der industriellen Revolution kritisierten. Sie befürworteten Reformen, Owen befürwortet die Umwandlung der Gesellschaft in kleine Gemeinden ohne Privateigentum.Owens Beitrag zum modernen Sozialismus war sein Anspruch, dass einzelne Handlungen und Merkmale weitgehend von ihrem sozialen Umfeld bestimmt wurden. Auf der anderen Seite befürwortete Fourier Phalanstères (Kommunitäten, die individuelle Wünsche, einschließlich sexueller Vorlieben, respektierten), Affinitäten und Kreativität und sah, dass Arbeit für die Menschen angenehm gemacht werden muss. Owen und Fouriers Ideen wurden Mitte des 19. Jahrhunderts in absichtlichen Gemeinschaften um Europa und Nordamerika praktiziert. Paris Gemeinden Die Pariser Kommune war eine Regierung, die Paris vom 18. März (früher vom 28. März) bis zum 28. Mai 1871 regierte. Die Kommune war das Ergebnis eines Aufstands in Paris, nachdem Frankreich im fränkisch-preußischen Krieg besiegt wurde. Die Kommunalwahlen fanden am 26. März statt. Sie wählten einen Gemeinderat von 92 Mitgliedern, ein Mitglied für jeden 20.000 Einwohner. Trotz interner Unterschiede begann der Rat, öffentliche Dienstleistungen zu organisieren. Es hat einen Konsens über bestimmte Politiken erreicht, die zu einer progressiven, säkularen und hochdemokratischen Sozialdemokratie tendierten. Da sich die Kommune an weniger als 60 Tagen insgesamt treffen konnte, wurden nur einige Dekrete umgesetzt. Dazu gehörte die Trennung von Kirche und Staat; die Remission von Mieten für die Dauer der Belagerung (bei der die Zahlung ausgesetzt worden war;) die Abschaffung der Nachtarbeit in den Hunderten von Paris Bäckereien; die Gewährung von Renten an die unverheirateten Begleiter und Kinder von Nationalgarden getötet auf aktivem Dienst; und die freie Rückkehr von allen Arbeiter-Werkzeugen und Haushaltsgegenständen Wert bis zu 20 Franken während des Pfands. Die Kommune war besorgt, dass qualifizierte Arbeiter gezwungen waren, ihre Werkzeuge während des Krieges zu stürzen; die Verschiebung der kommerziellen Schuldenpflichten und die Abschaffung von Zinsen auf die Schulden; und das Recht der Arbeitnehmer, ein Unternehmen zu übernehmen und zu führen, wenn es von seinem Eigentümer verlassen wurde. Die Kommune hat jedoch das Recht des vorherigen Eigentümers auf Entschädigung anerkannt. Erste Internationale 1864 wurde die First International in London gegründet. Es vereinte verschiedene revolutionäre Strömungen, darunter Sozialisten wie die französischen Anhänger von Proudhon, Blanquisten, Philadelphes, englische Gewerkschafter und Sozialdemokraten. 1865 und 1866 veranstaltete sie eine Vorkonferenz und hatte ihren ersten Kongress in Genf. Aufgrund ihrer Vielzahl an Philosophien erhob sich der Konflikt sofort. Die ersten Einwände gegen Marx kamen von den Gegenparteien, die den Staatssozialismus widersprachen. Kurz nachdem Mikhail Bakunin und seine Anhänger 1868 zusammenkamen, wurde die Erste Internationale in Lager unter der Leitung von Marx und Bakunin polarisiert. Die deutlichsten Unterschiede zwischen den Gruppen ergaben sich über ihre vorgeschlagenen Strategien zur Erreichung ihrer Visionen. Die Erste Internationale wurde zum ersten großen internationalen Forum für die Promulgierung sozialistischer Ideen. Bakunins Anhänger wurden Kollektivisten genannt und versucht, das Eigentum an den Produktionsmitteln zu sammeln, während die Zahlung proportional zu dem Betrag und Art der Arbeit jedes einzelnen. Wie Proudhonisten behaupteten sie das Recht eines jeden Einzelnen auf das Produkt seiner Arbeit und wurden für seinen besonderen Beitrag zur Produktion entlohnt. Demgegenüber suchten Anarcho-Kommunisten das kollektive Eigentum sowohl der Mittel als auch der Produkte der Arbeit. Wie Errico Malatesta es formulierte, "anstatt das Risiko zu laufen, eine Verwirrung in dem Versuch, zu unterscheiden, was Sie und ich tun, lassen Sie uns alle arbeiten und setzen alles gemeinsam. Auf diese Weise wird jeder der Gesellschaft alles geben, was seine Kraft zulässt, bis genug für jeden produziert wird; und jeder wird alles nehmen, was er braucht, seine Bedürfnisse nur in den Dingen, die es noch nicht genug für jeden gibt." Der Anarchokommunismus als kohärente wirtschaftspolitische Philosophie wurde zunächst in der italienischen Sektion der Ersten Internationale von Malatesta, Carlo Cafiero, Emilio Covelli, Andrea Costa und anderen ex-Mazzinischen Republikanern formuliert. Aus Respekt vor Bakunin machten sie erst nach seinem Tod ihre Unterschiede mit dem kollektivistischen Anarchismus deutlich. Der Syndizismus entstand in Frankreich, inspiriert von Proudhon und später von Pelloutier und Georges Sorel. Sie entwickelte sich Ende des 19. Jahrhunderts aus der französischen Gewerkschaftsbewegung (Syndikat ist das französische Wort für die Gewerkschaft). Es war eine bedeutende Kraft in Italien und Spanien im frühen 20. Jahrhundert, bis es von den faschistischen Regimen in diesen Ländern zerstört wurde. In den Vereinigten Staaten erschien Syndizismus in der Guise der Industriearbeiter der Welt, oder Wobblies, gegründet 1905.Syndicalism ist ein Wirtschaftssystem, das Industrien in Konföderationen (Syndikate) organisiert und die Wirtschaft durch Verhandlungen zwischen Spezialisten und Arbeitnehmervertretern jedes Sektors verwaltet wird, bestehend aus mehreren nicht wettbewerbsfähigen kategorisierten Einheiten. Der Syndizismus ist eine Form des Kommunismus und des wirtschaftlichen Korporatismus, bezieht sich aber auch auf die politische Bewegung und Taktik, die für diese Art von System verwendet wird. Eine einflussreiche anarchistische Bewegung basierend auf syndizistischen Ideen ist Anarcho-Syndizismus. Die International Workers Association ist eine internationale anarcho-syndizistische Föderation verschiedener Gewerkschaften. Die Fabian Society ist eine britische sozialistische Organisation, die den Sozialismus durch schrittweise und reformistische Mittel voranbringt. Die Gesellschaft legte viele Grundlagen der Labour Party und beeinflusste anschließend die Politik der Staaten, die sich aus der Dekolonisierung des Britischen Reiches, insbesondere Indien und Singapur, ergeben. Ursprünglich war die Fabian Society verpflichtet, eine sozialistische Wirtschaft zu etablieren, zusammen mit einem Engagement für den britischen Imperialismus als fortschrittliche und modernisierende Kraft. Später arbeitete die Gesellschaft in erster Linie als Think Tank und ist eine von fünfzehn sozialistischen Gesellschaften mit der Labour Party verbunden. Ähnliche Gesellschaften gibt es in Australien (der australischen Fabian Society,) in Kanada (der Douglas-Coldwell Foundation und der jetzt ausgegrenzten Liga für Soziale Wiederaufbau) und in Neuseeland. Der Guild-Sozialismus ist eine politische Bewegung, die die Kontrolle der Arbeiter über die Industrie durch das Medium der handelsbezogenen Gilden "in einer impliziten vertraglichen Beziehung zur Öffentlichkeit" befürwortet. Sie entstand im Vereinigten Königreich und war im ersten Quartal des 20. Jahrhunderts am einflussreichsten. Inspiriert von mittelalterlichen Gilden, befürworteten Theoretiker wie Samuel George Hobson und G. D. H. Cole das öffentliche Eigentum an Industrien und ihrer Belegschaftsorganisation in Gilden, die unter der demokratischen Kontrolle ihrer Gewerkschaft stehen. Gilde Sozialisten waren weniger geneigt als Fabians, Macht in einen Staat zu investieren. Irgendwann, wie die amerikanischen Ritter der Arbeit, wollte der schuldige Sozialismus das Lohnsystem abschaffen. Zweite Internationale Da die Ideen von Marx und Engels Akzeptanz erlangten, insbesondere in Mitteleuropa, suchten Sozialisten, sich in einer internationalen Organisation zu vereinen. 1889 (die hundertjährige Französische Revolution) wurde die Zweite Internationale gegründet, mit 384 Delegierten aus zwanzig Ländern, die etwa 300 arbeits- und sozialistische Organisationen vertreten. Es wurde als sozialistische Internationale bezeichnet und Engels wurde 1893 zum Ehrenpräsidenten auf dem dritten Kongress gewählt. Anarchisten wurden verboten, vor allem durch Druck von Marxisten. Es wurde argumentiert, dass die Zweite Internationale irgendwann "in einen Schlachtgrund über die Frage des libertären Versus autoritären Sozialismus verwandelt. Sie präsentierten sich nicht nur effektiv als Meister der Minderheitsrechte; sie provozierten auch die deutschen Marxisten dazu, eine diktatorische Intoleranz zu demonstrieren, die ein Faktor war, um die britische Arbeiterbewegung daran zu hindern, der marxistischen Richtung zu folgen, die von solchen Führern wie H. M. Hyndman angedeutet wurde." Der Reformismus entstand als Alternative zur Revolution. Eduard Bernstein war ein führender Sozialdemokrat in Deutschland, der das Konzept des evolutionären Sozialismus vorschlug. Revolutionäre Sozialisten zielen schnell auf den Reformismus: Rosa Luxemburg verurteilte Bernsteins Evolutionssozialismus in ihrem Essay Soziale Reform oder Revolution von 1900? Der revolutionäre Sozialismus umfasst mehrere soziale und politische Bewegungen, die die Revolution anders definieren können. Die Sozialdemokratische Partei Deutschlands (SPD) wurde die größte und mächtigste sozialistische Partei Europas, obwohl sie illegal arbeitet, bis die antisozialistischen Gesetze 1890 gefallen sind. Bei den 1893 Wahlen gewann sie 1,787.000 Stimmen, ein Viertel der Stimmen, laut Engels. Im Jahre 1895 betonte Engels das Jahr seines Todes Die Betonung des Kommunistischen Manifests auf den Sieg als erster Schritt der "Demokratiekampf". Anfang des 20. JahrhundertsIn Argentinien wurde die Sozialistische Partei Argentiniens in den 1890er Jahren unter anderem von Juan B. Justo und Nicolás Repetto gegründet. Es war die erste Massenpartei im Land und in Lateinamerika. Die Partei hat sich mit der Second International verbunden. Zwischen 1924 und 1940 war sie Mitglied der Labour and Socialist International. 1904 wählten die Australier Chris Watson zum ersten australischen Arbeiterpartei-Premierminister, der zum ersten demokratisch gewählten Sozialisten wurde. 1909 wurde der erste Kibbutz in Palästina von russischen jüdischen Immigranten gegründet.Die Kibbutz-Bewegung erweiterte sich durch das 20. Jahrhundert nach einer Lehre des zionistischen Sozialismus. Die britische Labour Party gewann 1902 erstmals Sitze im Parlament. Die Internationale Sozialistische Kommission (ISC, auch bekannt als Berne International) wurde im Februar 1919 auf einem Treffen in Bern von Parteien gebildet, die die Zweite Internationale wiederauferstehen wollten. 1917 wechselte der Patriotismus des Ersten Weltkriegs in den politischen Radikalismus in Australien, den größten Teil Europas und den Vereinigten Staaten. Andere sozialistische Parteien aus der ganzen Welt, die Anfang des 20. Jahrhunderts an Bedeutung in ihrer nationalen Politik erlangten, waren die italienische Sozialistische Partei, die französische Sektion der Arbeiter Internationale, die spanische Sozialistische Arbeiterpartei, die schwedische Sozialdemokratische Partei, die russische Sozialdemokratische Partei und die Sozialistische Partei in Argentinien, die Sozialistische Arbeiterpartei in Chile und die Sozialistische Partei Amerikas in den Vereinigten Staaten. Russische Revolution Im Februar 1917 explodierte die Revolution in Russland. Arbeiter, Soldaten und Bauern gründeten Soviets (Rate), fiel die Monarchie und eine provisorische Regierung, die bis zur Wahl einer konstituierenden Versammlung einberufen wurde. Im April dieses Jahres durfte Wladimir Lenin, Leiter der bolschewistischen Fraktion der Sozialisten in Russland und bekannt für seine tiefen und kontroversen Expansionen des Marxismus, Deutschland überqueren, um aus dem Exil in der Schweiz zurückzukehren. Lenin hatte Aufsätze über seine Analyse des Imperialismus, der Monopol- und Globalisierungsphase des Kapitalismus sowie Analysen zu sozialen Bedingungen veröffentlicht. Er beobachtete, dass die Arbeiter, als sich der Kapitalismus in Europa und Amerika weiter entwickelt hatte, nicht in der Lage waren, Klassenbewusstsein zu gewinnen, solange sie zu beschäftigt waren, um ihre Kosten zu bezahlen. Er schlug daher vor, dass die soziale Revolution die Führung einer Vorhutpartei klassenbewusster Revolutionäre aus dem gebildeten und politisch aktiven Teil der Bevölkerung erfordern würde. Nach der Ankunft in Petrograd erklärte Lenin, dass die Revolution in Russland erst begonnen hatte, und dass der nächste Schritt für die Sowjets der Arbeiter war, die Vollmacht zu übernehmen. Er veröffentlichte eine Dissertation über das bolschewistische Programm, einschließlich der Ablehnung jeglicher Legitimität in der vorläufigen Regierung und der Befürwortung der Staatsmacht, die durch die Sowjets verwaltet werden soll. Die Bolschewiki wurden die einflussreichste Kraft. Am 7. November wurde das Kapitol der provisorischen Regierung von den bolschewistischen Roten Wächtern in dem, was später als die Große Oktobersozialistische Revolution bekannt wurde, gestürmt. Die provisorische Regierung beendete und die russische sozialistische Federative Sowjetrepublik – der weltweit erste konstitutionell sozialistische Staat – wurde gegründet. Am 25. Januar 1918 erklärte Lenin "Long live the world socialist revolution!" am Petrograder Sowjet und schlug einen sofortigen Waffenstillstand auf allen Fronten vor und übergab das Land der gelandeten Eigentümer, der Krone und der Klöster ohne Entschädigung an die Bauernkomitees. Am Tag nach der Übernahme der Exekutivgewalt am 25. Januar schrieb Lenin Entwürfe von Verordnungen über die Kontrolle der Arbeitnehmer, die Arbeiter Kontrolle über Unternehmen mit mehr als fünf Arbeitern und Büroangestellten und Zugang zu allen Büchern, Dokumenten und Beständen gewährte und deren Entscheidungen "die Bindung an die Eigentümer der Unternehmen" sein sollten. Durch die gewählten Sowjets und im Bündnis mit den bäuerlichen Linken Sozialrevolutionären begann die bolschewistische Regierung, Banken und Industrie zu verstaatlichten und die nationalen Schulden des deponierten römischen Königsregimes zu entgehen. Sie verklagte den Frieden, zog aus dem Ersten Weltkrieg zurück und rief eine Konstituierende Versammlung an, in der die sozialdemokratische Partei (SR) der Bauern eine Mehrheit gewann. Die Konstituierende Versammlung wählte den SR-Führer Victor Chernov Präsident einer russischen Republik, lehnte aber den bolschewistischen Vorschlag ab, den sowjetische Dekrete über Land, Frieden und Arbeiterkontrolle zu billigen und die Macht der Sowjets der Arbeiter-, Soldaten- und Bauerndeputierten anzuerkennen. Am nächsten Tag erklärten die Bolschewiki, dass die Versammlung in veralteten Parteilisten gewählt wurde, und das Allrussische Zentralkomitee der Sowjets löste sie auf. Im März 1919 gründeten die kommunistischen Weltparteien Komintern (auch als Dritte Internationale bezeichnet) auf einem Treffen in Moskau. Internationale Arbeitsgruppe sozialistischer Parteien, die nicht Teil der auferstandenen Zweiten Internationale (ISC) oder Komintern sein wollten, bildete am 27. Februar 1921 auf einer Konferenz in Wien die Internationale Arbeitsgruppe sozialistischer Parteien (IWUSP, auch bekannt als Vienna International/Vienna Union/Two-and-a-Half International).Der ISC und der IWUSP traten im Mai 1923 bei einem Treffen in Hamburger Linken zusammen, das der Zentralisierung und Verlassen der Sowjets durch die Bolschewistische Partei nicht zugestimmt hatte, führten linksgerichtete Aufstände gegen die Bolschewiki – darunter Sozialrevolutionäre, Linke Sozialrevolutionäre, Menschewiki und Anarchisten. In dieser linken Unzufriedenheit waren die größten Ereignisse die Kronstadt-Rebellion des Arbeiters und die anarchistische geführte Revolutionäre Auferstehungsarmee der Ukraine, die ein Gebiet kontrollierte, das als Freies Territorium bekannt ist. Dritte Internationale Die bolschewistische russische Revolution vom Januar 1918 startete kommunistische Parteien in vielen Ländern und mitwirkende Revolutionen von 1917–1923. Wenige Kommunisten zweifelten daran, dass die russische Erfahrung von erfolgreichen sozialistischen Revolutionen der Arbeiterklasse in entwickelten kapitalistischen Ländern abhängt. Im Jahr 1919 organisierten Lenin und Trotzki die kommunistischen Parteien der Welt in einen internationalen Verband der Arbeiter – die Kommunistische Internationale (Comintern) nannte auch die Dritte Internationale. Die russische Revolution beeinflusste Aufstände in anderen Ländern. Die deutsche Revolution von 1918-1919 ersetzte die deutsche imperiale Regierung durch eine Republik. Die Revolution dauerte vom November 1918 bis zur Errichtung der Weimarer Republik im August 1919. Es enthielt eine Episode, die als die bayerische Sowjetrepublik und den Spartacistenaufstand bekannt war. Eine kurze gelebte ungarische Sowjetrepublik wurde in Ungarn vom 21. bis 1. August 1919 eingerichtet. Es wurde von Béla Kun geleitet. Es führte einen Roten Terror ein. Nach dem Absetzen des Regimes folgte ein noch brutalererer weißer Terror. Kun schaffte es, der Sowjetunion zu entfliehen, wo er den Mord an Zehntausenden von Weißen Russen koordinierte. Er wurde in den sowjetischen Purges 1930 getötet. In Italien wurden die als Biennio Rosso bekannten Ereignisse durch Massenstreiks, Arbeiterdemonstrationen und Selbstverwaltungsexperimente durch Land- und Fabrikberufe gekennzeichnet. In Turin und Mailand wurden die Arbeiterräte gebildet und viele Fabrikberufe unter der Leitung von anarcho-syndicalists organisiert um die Unione Sindacale Italiana. Bis 1920 hatte die Rote Armee unter Trotzki die königlichen Weißen Armeen weitgehend besiegt. 1921 wurde der Kriegskommunismus beendet und unter der New Economic Policy (NEP) Privatbesitz für kleine und mittlere Bauernunternehmen erlaubt. Während die Industrie weitgehend staatlich kontrolliert blieb, erkannte Lenin an, dass die NEP ein notwendiges kapitalistisches Maß für ein Land war, das für den Sozialismus unreif war. Profiteering kehrte in Form von "NEP Männer" zurück und reiche Bauern (Kulaks) gewann Macht. Trotzkis Rolle wurde von anderen Sozialisten, einschließlich Ex-Trotzkisten, in Frage gestellt. In den Vereinigten Staaten brach Dwight Macdonald mit Trotzki und verließ die trotzkistische sozialistische Arbeiterpartei, indem sie die Kronstadt-Rebellion bemerkte, die Trotzki und die anderen Bolschewiki brutal unterdrückt hatten. Er zog dann in Richtung des demokratischen Sozialismus und Anarchismus. Eine ähnliche Kritik an Trotzkis Rolle in der Kronstadt-Rebellion wurde von dem amerikanischen Anarchisten Emma Goldman erhoben. In ihrem Essay "Trotzkische Proteste zu viel", sagt sie: "Ich gebe zu, die Diktatur unter Stalins Herrschaft ist monströs geworden. Das senkt jedoch nicht die Schuld Leon Trotzkis als einer der Schauspieler in dem revolutionären Drama, dessen Kronstadt einer der blutigsten Szenen war." 4. Weltkongress der Kommunistischen Internationale 1922 nahm der vierte Kongress der Kommunistischen Internationale die Politik der Einheitsfront auf. Es forderte die Kommunisten auf, mit Rang und Akt der Sozialdemokraten zu arbeiten, während sie kritisch gegenüber ihren Führern blieben. Sie kritisierten diese Führer zum Verrat der Arbeiterklasse, indem sie die Kriegsbemühungen der Kapitalisten unterstützten. Die Sozialdemokraten wiesen auf die Verlagerung der Revolution und später auf den wachsenden Autoritarismus der kommunistischen Parteien hin. Die Labour Party lehnte die Klage der Kommunistischen Partei Großbritanniens ab, sie 1920 anzuschließen. Als er 1923 die wachsende Zwangsmacht des Sowjetstaates sah, sagte ein sterbender Lenin, Russland sei auf eine "bürgerliche, mit dem Sozialismus kaum verlackte" Maschine zurückgekehrt. Nach Lenins Tod im Januar 1924 wandte die Kommunistische Partei der Sowjetunion – also zunehmend unter der Kontrolle von Joseph Stalin – die Theorie ab, dass der Sozialismus nicht allein in der Sowjetunion für das Konzept des Sozialismus in einem Land gebaut werden konnte. Trotz der Forderung der marginalisierten Linken Opposition nach der Wiederherstellung der sowjetischen Demokratie entwickelte Stalin eine bürokratische, autoritäre Regierung, die von demokratischen Sozialisten, Anarchisten und Trotzkisten verurteilt wurde, um die Ideale der Revolution zu untergraben.1924 wurde die mongolische Volksrepublik gegründet und von der mongolischen Volkspartei regiert. Die russische Revolution und ihre Nachfolge motivierten nationale kommunistische Parteien anderswo, die politischen und sozialen Einfluss erlangten, in Frankreich, den Vereinigten Staaten, Italien, China, Mexiko, Brasilien, Chile und Indonesien. Spanischer Bürgerkrieg In Spanien im Jahr 1936 weigerte sich die nationale anarcho-syndizistische Gewerkschaft Confederación Nacional del Trabajo (CNT) zunächst, einer populären Front-Elektorallianz beizutreten. Ihre Enthaltung führte zu einem rechten Wahlsieg. Im Jahr 1936 änderte die CNT ihre Politik und anarchistische Stimmen halfen, die populäre Front an die Macht zurückzukehren. Monate später versuchte die ehemalige herrschende Klasse einen Putsch, der den spanischen Bürgerkrieg (1936–1939) anzündete. Als Reaktion auf die Armeerebellion nahm eine anarchistisch inspirierte Bewegung von Bauern und Arbeitern, unterstützt von bewaffneten Milizen, die Kontrolle über Barcelona und von großen Gebieten des ländlichen Spaniens, wo sie das Land sammeln. Die spanische Revolution war eine gesellschaftliche Revolution der Arbeiter, die 1936 mit dem spanischen Bürgerkrieg begann und die weit verbreitete Umsetzung von anarchistischen und breiter libertären sozialistischen Organisationsprinzipien in einigen Bereichen für zwei bis drei Jahre führte, vor allem Katalonien, Aragon, Andalusien und Teile von Levante. Ein Großteil der spanischen Wirtschaft wurde unter Arbeiterkontrolle. In anarchistischen Hochburgen wie Katalonien war die Zahl so hoch wie 75,%, aber niedriger in Gebieten mit schwerem Einfluss der Kommunistischen Partei, die aktiv den Versuchen zur Kollektivierung widersetzten. Die Fabriken wurden durch Arbeiterkomitees geführt, die Agrargebiete wurden kollektiviert und als libertäre Gemeinden geführt. Anarchist Historiker Sam Dolgoff schätzte, dass etwa acht Millionen Menschen direkt oder indirekt an der spanischen Revolution teilgenommen haben. Mitte des 20. Jahrhunderts Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde Trotzkis Vierte Internationale 1938 in Frankreich gegründet, als Trotzkisten argumentierten, dass die Komintern oder Dritte Internationale unwiderstehlich "verloren zum Stalinismus" geworden sei und damit nicht in der Lage sei, die Arbeiterklasse zur Macht zu führen. Der Aufstieg des Nazismus und der Beginn des Zweiten Weltkriegs führten 1940 zur Auflösung der LSI. Nach dem Krieg wurde die Socialist International im Juli 1951 als Nachfolger in Frankfurt gegründet. Nach dem Zweiten Weltkrieg führten die sozialdemokratischen Regierungen soziale Reformen und Umverteilung des Reichtums durch Wohlfahrt und Besteuerung ein. Sozialdemokratische Parteien dominierten die Nachkriegspolitik in Ländern wie Frankreich, Italien, Tschechoslowakei, Belgien und Norwegen. An einem Punkt behauptete Frankreich, das staatlich kontrollierteste kapitalistische Land der Welt zu sein. Es verstaatlichte öffentliche Einrichtungen wie Charbonnages de France (CDF,) Électricité de France (EDF,) Gaz de France (GDF,) Air France, Banque de France und Régie Nationale des Usines Renault. 1945 wurde die britische Labour Party unter der Leitung von Clement Attlee nach einem radikalen sozialistischen Programm gewählt. Die Labour-Regierung verstaatlichte Industrien einschließlich Minen, Gas, Kohle, Strom, Schiene, Eisen, Stahl und der Bank of England. British Petroleum wurde 1951 offiziell verstaatlicht. Anthony Crosland sagte, dass im Jahr 1956 25 % der britischen Industrie verstaatlicht wurden und dass die öffentlichen Mitarbeiter, einschließlich der in der verstaatlichten Industrie, einen ähnlichen Anteil der Arbeiter des Landes darstellten. Die Labour-Regierungen von 1964–1970 und 1974–1979 griffen weiter ein. Es renationalisierte British Steel (1967), nachdem die Konservativen es denationalisiert hatten und verstaatlichte British Leyland (1976). Der National Health Service bot allen steuerpflichtigen Gesundheitsfürsorge, frei am Service. Das Wohngebäude der Arbeiterklasse wurde in den Wohnhäusern des Stadtrats vorgesehen und die Hochschulausbildung wurde über ein Schulförderungssystem zur Verfügung gestellt. Während der meisten Nachkriegszeit wurde Schweden von der schwedischen Sozialdemokratischen Partei weitgehend in Zusammenarbeit mit Gewerkschaften und Industrie regiert. In Schweden hat die schwedische Sozialdemokratische Partei von 1936 bis 1976, 1982 bis 1991, 1994 bis 2006 und 2014 bis 2023, zuletzt in einer Minderheitskoalition, Macht übernommen. Tage Erlander war der erste Führer der schwedischen Sozialdemokratischen Partei (SSDP). Er leitete die Regierung von 1946 bis 1969, die längste ununterbrochene parlamentarische Regierung. Diese Regierungen erweiterten den Wohlfahrtsstaat erheblich. Der schwedische Ministerpräsident Olof Palme wurde als "demokratischer Sozialist" bezeichnet und als "revolutionärer Reformist" bezeichnet. Die norwegische Labour Party wurde 1887 gegründet und war weitgehend Gewerkschaftsbund. Die Partei verkündete keine sozialistische Agenda, die das allgemeine Wahlrecht und die Auflösung der Union mit Schweden als ihre obersten Prioritäten ankurbelte.1899 trennte sich der norwegische Gewerkschaftsbund von der Labour Party. Um die Zeit der russischen Revolution zog die Labour Party nach links und trat von 1919 bis 1923 der Kommunistischen Internationale bei. Danach betrachtete sich die Partei immer noch als revolutionär, aber die linke Partei brach ab und gründete die Kommunistische Partei Norwegens, während die Labour Party nach und nach eine reformistische Linie um 1930 annahm. 1935 gründete Johan Nygaardsvold eine Koalition, die bis 1945 dauerte. Von 1946 bis 1962 hielt die norwegische Labour Party im Parlament unter der Leitung von Einar Gerhardsen eine absolute Mehrheit, die siebzehn Jahre lang Premierminister war. Obwohl die Partei den größten Teil ihrer sozialistischen Vorkriegsideen aufgegeben hat, wurde der Wohlfahrtsstaat unter Gerhardsen erweitert, um die universelle Bereitstellung von grundlegenden Menschenrechten zu gewährleisten und die Wirtschaft zu stabilisieren. In der norwegischen Parlamentswahl 1945 nahm die Kommunistische Partei 12 % der Stimmen ein, sie verschwand aber im Kalten Krieg weitgehend. In den 50er Jahren entstand der Volkssozialismus in nordischen Ländern. Es stellte sich zwischen Kommunismus und sozialer Demokratie. Anfang der 1960er Jahre forderte die Sozialistische Linke die Labour Party von links heraus. Auch in den 1960er Jahren gründete Gerhardsen eine Planungsagentur und versuchte, eine geplante Wirtschaft zu etablieren. In den 1970er Jahren brach eine radikalere sozialistische Partei, die Kommunistische Partei der Arbeiter (AKP), von der sozialistischen Linken Partei und hatte bemerkenswerten Einfluss in Studentenverbänden und einigen Gewerkschaften. Die AKP identifizierte mit kommunistischem China und Albanien statt der Sowjetunion. In Ländern wie Schweden erlaubte das Rehn-Meidner-Modell den Kapitalisten, die produktive und effiziente Unternehmen besaßen, Gewinne auf Kosten der Arbeiter der Unternehmen zu halten, Ungleichheit zu verschlimmern und die Arbeiter dazu zu veranlassen, einen Teil der Gewinne in den 1970er Jahren zu agieren. Damals begannen Frauen, die im Staatssektor tätig waren, bessere Löhne zu verlangen. Rudolf Meidner gründete einen Studienausschuss, der mit einem Vorschlag von 1976 auf den Weg gebracht wurde, überschüssige Gewinne in arbeitsmarktkontrollierte Investmentfonds zu transferieren, mit der Absicht, dass Unternehmen Arbeitsplätze schaffen und höhere Löhne zahlen würden, anstatt Firmeninhaber und Manager zu belohnen. Die Kapitalisten haben diesen Vorschlag sofort als Sozialismus bezeichnet und eine beispiellose Opposition ins Leben gerufen – einschließlich des im Saltsjöbaden-Abkommen von 1938 festgelegten Klassenkompromisss. Sozialdemokratische Parteien sind einige der ältesten solcher Parteien und arbeiten in allen nordischen Ländern. Länder oder politische Systeme, die seit langem von sozialdemokratischen Parteien dominiert wurden, werden oft sozialdemokratisch bezeichnet. Diese Länder passen zu der sozialdemokratischen Art des "hohen Sozialismus", der als "eine hohe Dekommodifikation und ein geringes Ausmaß der Schichtung" bezeichnet wird. Das nordische Modell ist eine Form des wirtschaftspolitischen Systems, das den nordischen Ländern gemeinsam ist (Dänemark, Finnland, Island, Norwegen und Schweden). Es hat drei Hauptbestandteile, nämlich friedliche, institutionalisierte Verhandlungen zwischen Arbeitgebern und Gewerkschaften; aktive, vorhersehbare und gemessene makroökonomische Politik; und allgemeine Wohlfahrt und freie Bildung. Das Sozialsystem ist in Norwegen und Schweden staatlich, während die Gewerkschaften in Dänemark, Finnland und Island eine größere Rolle spielen. Das nordische Modell wird oft sozialdemokratisch markiert und mit dem konservativen kontinentalen Modell und dem liberalen anglo-amerikanischen Modell kontrastiert. Wichtige Reformen in den nordischen Ländern sind die Ergebnisse von Konsens und Kompromissen im gesamten politischen Spektrum. In Dänemark, Norwegen und Schweden wurden die wichtigsten Reformen im Rahmen sozialdemokratischer Kabinettts umgesetzt, während bei der Umsetzung des Modells in Finnland und Island die rechtsextremen Parteien dominierten. Seit dem Zweiten Weltkrieg haben die nordischen Länder eine sozialdemokratische gemischte Wirtschaft, die sich aus der Erwerbsbeteiligung, der Gleichstellung der Geschlechter, egalitären und universellen Nutzen, der Umverteilung von Reichtum und der Expansionsfinanzpolitik auszeichnet, weitgehend erhalten. In Norwegen wurden 1895 (Francis Hagerups' Kabinett) und 1911 (Konow's Cabinet) die ersten obligatorischen Sozialversicherungen eingeführt. Während der 1930er Jahre nahm die Labour Party das Sozialstaatsprojekt der Konservativen an. Nach dem Zweiten Weltkrieg stimmten alle politischen Parteien zu, dass der Wohlfahrtsstaat erweitert werden sollte. Die allgemeine soziale Sicherheit (Folketrygden) wurde vom Konservativen Borten's Cabinet eingeführt. Norwegens Wirtschaft ist offen für den internationalen oder europäischen Markt für die meisten Produkte und Dienstleistungen und tritt 1994 durch den Europäischen Wirtschaftsraum in den Binnenmarkt der Europäischen Union ein.Einige der gemischten Wirtschaftseinrichtungen aus der Nachkriegszeit wurden vom konservativen Kabinett der 1980er Jahre entspannt und der Finanzmarkt wurde dereguliert. In den Varianten des Kapitalismus-Rahmens werden Finnland, Norwegen und Schweden als koordinierte Marktwirtschaften bezeichnet. Sowjetunion und Osteuropa Die sowjetische Ära sah einige der bedeutendsten technologischen Errungenschaften des 20. Jahrhunderts, darunter das erste Weltraumfahrzeug und der erste Astronaut. Die Sowjetwirtschaft war die erste zentral geplante Wirtschaft der modernen Welt. Er nahm staatliches Eigentum an der Industrie an, die durch Gosplan (Staatsplanungskommission), Gosbank (Staatsbank) und Gossnab (Staatskommission für Material- und Ausrüstungsversorgung) verwaltet wird. Die wirtschaftliche Planung wurde durch Serien-Fünfjahrespläne durchgeführt. Der Schwerpunkt lag auf der Entwicklung der Schwerindustrie. Die Nation wurde zu einem der weltweit führenden Hersteller von grundlegenden und schweren Industrieprodukten, während er die leichte industrielle Produktion und die Verbraucher langlebig. Die Modernisierung führte zu einer allgemeinen Erhöhung des Lebensstandards. Der Ostblock war die Gruppe der kommunistischen Staaten Mittel- und Osteuropas, einschließlich der Sowjetunion und der Länder des Warschauer Paktes, einschließlich Polen, der Deutschen Demokratischen Republik, Ungarn, Bulgarien, Tschechoslowakei, Rumänien, Albanien und Jugoslawien (bis 1948 Informbiro). Die ungarische Revolution von 1956 war eine spontane bundesweite Revolte gegen die kommunistische Regierung, die vom 23. Oktober bis 10. November 1956 dauerte. Der sowjetische Führer Nikita Khrushchevs Verkündigung der Überschüsse des Stalin-Regimes während des Zwanzigsten kommunistischen Parteikongresses 1956 sowie der ungarischen Revolte produzierten Unstimmigkeit innerhalb der kommunistischen und sozialistischen Parteien Westeuropas. Asien, Afrika und Lateinamerika In den Nachkriegsjahren wurde der Sozialismus in vielen sich dann entwickelnden Ländern zunehmend einflussreich. Einbeziehen des Dritten Weltsozialismus, der Länder in Afrika, Asien und Lateinamerika oft verstaatlichte Branchen. Die chinesische kommunistische Revolution war die zweite Etappe im chinesischen Bürgerkrieg, die mit der Errichtung der Volksrepublik China unter der Leitung der Kommunistischen Partei Chinas endete. Die damalschinesische Kuomintang-Partei in den 1920er Jahren hat den chinesischen Sozialismus als Teil seiner Ideologie aufgenommen. Die Entstehung dieser neuen politischen Einheit im Rahmen des Kalten Krieges war komplex und schmerzhaft. Es wurden mehrere vorläufige Anstrengungen unternommen, um neue unabhängige Staaten zu organisieren, um eine gemeinsame Front zu schaffen, um den Einfluss der Vereinigten Staaten und der Sowjetunion auf sie zu begrenzen. Dies führte zur Sino-Sowjet-Split. Die Non-Aligned Bewegung versammelte sich um die Zahlen von Jawaharlal Nehru von Indien, Sukarno von Indonesien, Josip Broz Tito von Jugoslawien und Gamal Abdel Nasser von Ägypten. Nach der Genfer Konferenz von 1954, die den französischen Krieg in Vietnam beendete, versammelte die Bandung Konferenz von 1955 Nasser, Nehru, Tito, Sukarno und den chinesischen Premier Zhou Enlai. Da viele afrikanische Länder in den 1960er Jahren Unabhängigkeit erlangten, lehnten einige von ihnen den Kapitalismus zugunsten des afrikanischen Sozialismus ab, der von Julius Nyerere von Tansania, Léopold Senghor von Senegal, Kwame Nkrumah von Ghana und Sékou Touré von Guinea definiert wurde. Die kubanische Revolution (1953–1959) war ein bewaffneter Aufstand, der von Fidel Castros 26. Juli-Bewegung und seinen Verbündeten gegen die Regierung von Fulgencio Batista geleitet wurde. Castros Regierung nahm schließlich den Kommunismus an und wurde im Oktober 1965 zur Kommunistischen Partei Kubas. InIndonesien, ein rechtsgerichtetes Militärregime unter der Leitung von Suharto, tötete zwischen 500.000 und einer Million Menschen in den Jahren 1965 und 1966, hauptsächlich um den wachsenden Einfluss der Kommunistischen Partei und anderer linker Gruppen zu vernichten, mit Unterstützung der Vereinigten Staaten, die tausende von Namen verdächtiger hochrangiger Kommunisten enthielten. Neue Linke Die Neue Linke war ein Begriff, der hauptsächlich im Vereinigten Königreich und in den Vereinigten Staaten in Bezug auf Aktivisten, Erzieher, Agitatoren und andere in den 1960er und 1970er Jahren verwendet wurde, um eine breite Palette von Reformen zu Themen wie Homosexuelle Rechte, Abtreibung, Geschlechterrollen und Drogen im Gegensatz zu früheren linken oder marxistischen Bewegungen durchzuführen, die einen eher avantgardistischen Ansatz für die soziale Gerechtigkeit genommen hatten und sich vor allem auf die Gewerkschaftsarbeit und die Frage der sozialen Klasse konzentrierten. Die Neue Linke lehnte die Beteiligung an der Arbeiterbewegung und der historischen Theorie des Klassenkampfes des Marxismus ab. In den Vereinigten Staaten war die Neue Linke mit der Hippie-Bewegung und der Anti-Kriegs-Campus-Protestenbewegungen sowie den schwarzen Befreiungsbewegungen wie der Black Panther Party verbunden.Während zunächst im Gegensatz zur "Alten Linken" Demokratischen Partei gebildet, wurden Gruppen, die die Neue Linke komponieren allmählich zentrale Akteure in der demokratischen Koalition. Proteste von 1968 Die Proteste von 1968 stellten eine weltweite Eskalation sozialer Konflikte dar, die vor allem durch populäre Rebellionen gegen militärische, kapitalistische und bürokratische Eliten gekennzeichnet war, die mit einer Eskalation der politischen Repression reagierten. Diese Proteste markierten einen Wendepunkt für die Bürgerrechtsbewegung in den Vereinigten Staaten, die revolutionäre Bewegungen wie die Black Panther Party hervorbrachte. Der prominente Bürgerrechtsführer Martin Luther King Jr. organisierte die "Poor People's Campaign", um Fragen der wirtschaftlichen Gerechtigkeit anzugehen, während er persönlich Sympathie mit dem demokratischen Sozialismus zeigt. In Reaktion auf die Tet Offensive, Proteste auch eine breite Bewegung in Opposition gegen den Vietnamkrieg in den Vereinigten Staaten und sogar in London, Paris, Berlin und Rom. 1968 wurde die International of Anarchist Federations während einer internationalen anarchistischen Konferenz in Carrara von den drei bestehenden europäischen Föderationen Frankreichs, der italienischen und der iberischen Anarchistischen Föderation sowie der bulgarischen Föderation im französischen Exil gegründet. Massensozialisten oder kommunistischen Bewegungen wuchsen nicht nur in den Vereinigten Staaten, sondern auch in den meisten europäischen Ländern. Die spektakulärste Manifestation davon waren die Proteste vom Mai 1968 in Frankreich, in denen die Studenten mit Streiks von bis zu zehn Millionen Arbeitern verbunden waren, und die Bewegung schien einige Tage in der Lage, die Regierung zu überstürzen. In vielen anderen kapitalistischen Ländern wurden 1968 auch Kämpfe gegen Diktaturen, Staatsrepressionen und Kolonisation durch Proteste markiert, wie der Beginn der Troubles in Nordirland, der Tlatelolco-Massaker in Mexiko-Stadt und die Eskalation des Guerillakriegs gegen die Militärdiktatur in Brasilien. Die von kommunistischen Parteien regierten Länder protestierten gegen bürokratische und militärische Eliten. In Osteuropa gab es weit verbreitete Proteste, die vor allem im Prager Frühling in der Tschechoslowakei eskalierten. Die Sowjetunion besetzte die Tschechoslowakei, aber die Besetzung wurde von den italienischen und französischen kommunistischen Parteien und der Kommunistischen Partei Finnlands verurteilt. Nur wenige westliche europäische politische Führer verteidigten die Besatzung, darunter die portugiesische kommunistische Generalsekretärin Álvaro Cunhal. zusammen mit der Luxemburger Partei und konservativen Fraktionen der Kommunistischen Partei Griechenlands. In der chinesischen Kulturrevolution mobilisierte eine sozialpolitische Jugendbewegung gegen bürgerliche Elemente, die gesehen wurden, um die Regierung und die Gesellschaft groß zu infiltrieren, um den Kapitalismus wiederherzustellen. Diese Bewegung motivierte Maoismus inspirierte Bewegungen auf der ganzen Welt im Kontext der Sino-Sowjet-Split. Ende des 20. Jahrhunderts In den 1960er Jahren erschien eine sozialistische Tendenz innerhalb der lateinamerikanischen katholischen Kirche und wurde als Befreiungstheologie bezeichnet Es motivierte den kolumbianischen Priester Camilo Torres Restrepo, in die ELN Guerilla einzusteigen. In Chile, Salvador Allende, ein Arzt und Kandidat für die Sozialistische Partei Chiles, wurde 1970 zum Präsidenten gewählt. 1973 wurde seine Regierung von der US-amerikanischen Militärdiktatur von Augusto Pinochet, die bis Ende der 1980er Jahre dauerte, verdrängt. Pinochets Regime war ein Führer der Operation Condor, eine US-unterstützte Kampagne der Repression und des Staatsterrorismus, die von den Geheimdiensten der Länder Lateinamerikas im Süden des Kontinents durchgeführt wurde, um verdächtige kommunistische Subversion zu beseitigen. In Jamaika diente der demokratische Sozialist Michael Manley von 1972 bis 1980 als vierter Premierminister Jamaikas und von 1989 bis 1992. Nach Meinungsumfragen gehört er seit der Unabhängigkeit zu den beliebtesten Premierministern Jamaikas. Die nicaraguanische Revolution umfasste die zunehmende Opposition gegen die Somoza-Diktatur in den 1960er und 1970er Jahren, die Kampagne, die von der Sandinista National Liberation Front (FSLN) geleitet wurde, um die Diktatur von 1978 bis 1979, die nachfolgenden Bemühungen der FSLN, Nicaragua von 1979 bis 1990 zu regieren, und die sozialistischen Maßnahmen, die umfassende Agrarreformen und Bildungsprogramme umfassten. Die Volksrevolutionäre Regierung wurde am 13. März 1979 in Grenada verkündet, die 1983 von den Streitkräften der Vereinigten Staaten überwunden wurde. Der Salvadorische Bürgerkrieg (1979-1992) war ein Konflikt zwischen der Militärregierung von El Salvador und der Farabundo Martí National Liberation Front (FMLN), einer Koalition oder Dachorganisation von fünf sozialistischen Guerillagruppen.Ein Putsch am 15. Oktober 1979 führte zu den Tötungen von Anti-Coup-Protesten durch die Regierung sowie von Anti-Disorder-Protesten durch die Guerillas und ist weithin als Kipppunkt gegenüber dem Bürgerkrieg gesehen. In Italien war Autonomia Operaia eine von 1976 bis 1978 besonders aktive Linksbewegung. In der autonomen Bewegung in den 1970er Jahren war es eine wichtige Rolle, neben früheren Organisationen wie Potere Operaio (nach Mai 1968 gegründet) und Lotta Continua. Diese Erfahrung veranlasste den zeitgemäßen sozialistischen Radikalbewegungsautonomismus. 1982 hat die neu gewählte französische sozialistische Regierung von François Mitterrand in einigen Schlüsselbranchen, darunter Banken und Versicherungen, Verstaatlichungen vorgenommen. Der Eurokommunismus war in den 1970er und 1980er Jahren in verschiedenen westeuropäischen kommunistischen Parteien ein Trend, eine Theorie und Praxis der sozialen Transformation zu entwickeln, die für ein westeuropäisches Land relevanter und weniger auf den Einfluss oder die Kontrolle der Kommunistischen Partei der Sowjetunion ausgerichtet war. Außerhalb Westeuropas wird es manchmal Neokommunismus genannt. Einige kommunistische Parteien mit großer Unterstützung, insbesondere die Kommunistische Partei Italiens (PCI) und die Kommunistische Partei Spaniens (PCE) nahmen den Eurokommunismus am enthusiastischsten an und die Kommunistische Partei Finnlands wurde von Eurokommunisten dominiert. Die französische Kommunistische Partei (PCF) und viele kleinere Parteien lehnten den Eurokommunismus stark ab und blieben bis zum Ende der Sowjetunion mit der Kommunistischen Partei der Sowjetunion in Einklang. In den späten 1970er und in den 1980er Jahren hatte die Socialist International (SI) ausführliche Kontakte und Diskussionen mit den beiden Mächten des Kalten Krieges, der Vereinigten Staaten und der Sowjetunion, über die Ost-West-Beziehungen und die Waffenkontrolle. Seitdem hat die SI als Mitgliedsparteien die nicaraguanische FSLN, die linke Puerto Ricanische Unabhängigkeitspartei sowie ehemalige kommunistische Parteien wie die Demokratische Partei der Linken Italiens und die Front für die Befreiung von Mosambik (FRELIMO) zugelassen. Die SI unterstützte sozialdemokratische Parteien bei der Wiedereinsetzung der Diktatur in Portugal (1974) und Spanien (1975). Bis zum Genfer Kongress 1976 hatte die SI wenige Mitglieder außerhalb Europas und keine formale Beteiligung an Lateinamerika. Nach dem Tod von Mao Zedong im Jahr 1976 und der Verhaftung der als Gang of Four bezeichneten Fraktion, die für die Überschüsse der Kulturrevolution verantwortlich waren, nahm Deng Xiaoping die Macht und führte die Volksrepublik China zu bedeutenden Wirtschaftsreformen. Die Kommunistische Partei Chinas (KPCh) löste die staatliche Kontrolle über das persönliche Leben der Bürger und die Gemeinden wurden zugunsten privater Grundstücksmieten abgelöst, so dass Chinas Übergang von einer geplanten Wirtschaft zu einer gemischten Wirtschaft als "Sozialismus mit chinesischen Merkmalen" bezeichnet wurde, die Staatseigentumsrechte über Land, Staat oder Genossenschaftseigentum über viele der schweren Industrie- und Fertigungssektoren und Staatseinfluss in den Banken- und Finanzsektoren aufrechterhalten. Am 4. Dezember 1982 verabschiedete China seine derzeitige Verfassung. Generalsekretär der Kommunistischen Partei Chinas Jiang Zemin, Premieren Li Peng und Zhu Rongji leiteten die Nation in den 1990er Jahren. Unter ihrer Verwaltung zog die wirtschaftliche Leistung Chinas geschätzte 150 Millionen Bauern aus Armut heraus und erlitt eine durchschnittliche jährliche Bruttoinlandsproduktwachstumsrate von 11,2%. Auf dem sechsten Nationalkongress der Kommunistischen Partei Vietnams im Dezember 1986 ersetzten reformistische Politiker die "alte Wache"-Regierung mit neuer Führung. Die Reformer wurden von dem 71-jährigen Nguyen Van Linh geleitet, der zum neuen Generalsekretär der Partei wurde. Linh und die Reformer haben eine Reihe freier Marktreformen umgesetzt, die als juristisch-orientierte Marktwirtschaft (Renovierung) bekannt sind. Mikhail Gorbatschow wollte die Sowjetunion in Richtung der nordischen Sozialdemokratie bewegen und sie "ein sozialistisches Leuchtfeuer für die ganze Menschheit" nennen. Vor seiner Auflösung 1991 war die Wirtschaft der Sowjetunion die zweitgrößte der Welt nach den Vereinigten Staaten. Mit dem Zusammenbruch der Sowjetunion wurde die wirtschaftliche Integration der Sowjetrepubliken aufgelöst und die industrielle Gesamttätigkeit ging erheblich zurück. Ein dauerhaftes Vermächtnis bleibt in der physischen Infrastruktur, die in Jahrzehnten kombinierter industrieller Produktionspraktiken und weit verbreiteter Umweltzerstörung geschaffen wurde. Der Übergang zum Kapitalismus in der ehemaligen Sowjetunion und im Ostblock, der von Washington Consensus-inspirierten "Schocktherapie" begleitet wurde, führte zu einem starken Rückgang des Lebensstandards.Die Region erlebte zunehmende wirtschaftliche Ungleichheit und Armut einen Anstieg der Übersterblichkeit und einen Rückgang der Lebenserwartung, der von der Entbindung einer neu gegründeten Geschäftsoligasie in der ehemaligen begleitet wurde. Das durchschnittliche postkommunistische Land war bis 2005 auf das Pro-Kopf-BIP 1989 zurückgekehrt, obwohl einige noch weit dahinter liegen. Diese Entwicklungen führten zu einer verstärkten nationalistischen Einschätzung und Nostalgie für die kommunistische Ära. Viele sozialdemokratische Parteien, insbesondere nach dem Kalten Krieg, verabschiedeten neoliberale Marktpolitiken einschließlich Privatisierung, Deregulierung und Finanzisierung. Sie ließen ihr Streben nach mäßigem Sozialismus zugunsten des wirtschaftlichen Liberalismus auf. In den 1980er Jahren, mit dem Anstieg der konservativen neoliberalen Politiker wie Ronald Reagan in den Vereinigten Staaten, Margaret Thatcher in Großbritannien, Brian Mulroney in Kanada und Augusto Pinochet in Chile, wurde der westliche Wohlfahrtsstaat von innen angegriffen, aber staatliche Unterstützung für den Unternehmenssektor wurde beibehalten. Monetaristen und Neoliberale attackierten soziale Wohlfahrtssysteme als Hindernisse für die private Unternehmerschaft. Im Vereinigten Königreich hat Neil Kinnock bei der Arbeitsparteikonferenz von 1985 einen öffentlichen Angriff gegen die eingetretene Gruppe Militant unternommen. Die Arbeit regierte, dass Militant für die Zugehörigkeit zur Partei unzulänglich war und nach und nach Militante Unterstützer ausbrachte. Die Kinnock-Führung hatte sich geweigert, den Streik der Bergarbeiter 1984-1985 über Grubenverschlüsse zu unterstützen, eine Entscheidung, die der linke Flügel der Partei und die Nationale Union der Bergarbeiter für die eventuelle Niederlage des Streiks verantwortlich gemacht haben. 1989 verabschiedete der 18. Kongress der Sozialistischen Internationale eine neue Grundsatzerklärung und erklärte: "Derdemokratische Sozialismus ist eine internationale Bewegung für Freiheit, soziale Gerechtigkeit und Solidarität. Sein Ziel ist es, eine friedliche Welt zu erreichen, in der diese Grundwerte verbessert werden können und in der jeder Mensch mit der vollen Entwicklung seiner Persönlichkeit und seiner Talente ein aussagekräftiges Leben führen kann, und mit der Garantie der Menschenrechte und der Bürgerrechte in einem demokratischen Rahmen der Gesellschaft. " In den 90er Jahren hat die britische Labour Party unter Tony Blair Politiken auf der Grundlage der Marktwirtschaft umgesetzt, um öffentliche Dienstleistungen über die private Finanzinitiative zu erbringen. Einfluss in diese Politiken war die Idee eines Dritten Weges, der eine Neubewertung der Sozialstaatspolitik forderte. 1995 hat die Labour Party ihre Haltung zum Sozialismus neu definiert, indem sie die Klausel IV ihrer Verfassung neu formuliert, den Sozialismus in ethischer Hinsicht definiert und alle Bezugnahmen auf den öffentlichen, direkten Arbeiter oder das kommunale Eigentum an den Produktionsmitteln entfernt. Die Labour Party sagte: "Die Labour Party ist eine demokratische sozialistische Partei. Sie glaubt, dass wir durch die Stärke unseres gemeinsamen Bemühens mehr erreichen als wir allein erreichen, um für jeden von uns die Mittel zu schaffen, unser wahres Potenzial zu verwirklichen, und für uns alle eine Gemeinschaft, in der Macht, Reichtum und Gelegenheit in den Händen der vielen, nicht der wenigen sind." Soziale und politische Theorie Frühe sozialistische Gedanken nahmen Einflüsse aus einer Vielzahl von Philosophien wie z.B. zivilgesellschaftlicher Republikanismus, Aufklärungsrimismus, Romantik, Formen des Materialismus, Christentum (beide Katholik und Protestant), Naturrecht und Naturrechtstheorie, Utilitarismus und liberale politische Ökonomie. Eine weitere philosophische Grundlage für eine Menge des frühen Sozialismus war die Entstehung des Positivismus während der europäischen Aufklärung. Positivismus hielt, dass sowohl die natürlichen als auch die sozialen Welten durch wissenschaftliche Erkenntnisse verstanden und mit wissenschaftlichen Methoden analysiert werden konnten. Diese Kernaussichten beeinflussten frühe Sozialwissenschaftler und verschiedene Arten von Sozialisten, von Anarchisten wie Peter Kropotkin bis zu Technokraten wie Saint Simon. Das grundlegende Ziel des Sozialismus ist es, ein fortgeschrittenes Niveau der materiellen Produktion und damit eine höhere Produktivität, Effizienz und Rationalität im Vergleich zum Kapitalismus und allen bisherigen Systemen zu erreichen, da eine Erweiterung der menschlichen Produktionsfähigkeit die Grundlage für die Ausweitung der Freiheit und Gleichheit in der Gesellschaft ist. Viele Formen sozialistischer Theorie halten das menschliche Verhalten weitgehend von der sozialen Umwelt geprägt. Insbesondere hält der Sozialismus fest, dass soziale mehr, Werte, kulturelle Merkmale und ökonomische Praktiken soziale Schöpfungen sind und nicht das Ergebnis eines unveränderlichen Naturrechts. Der Gegenstand ihrer Kritik ist also nicht menschliches Avarice oder menschliches Bewusstsein, sondern die materiellen Bedingungen und die menschgemachten sozialen Systeme (d.h. die ökonomische Struktur der Gesellschaft), die zu beobachteten sozialen Problemen und Ineffizienzen führen.Bertrand Russell, oft als Vater der analytischen Philosophie betrachtet, als Sozialist identifiziert. Russell widersprach den Klassenkampfaspekten des Marxismus und betrachtete den Sozialismus nur als eine Anpassung der wirtschaftlichen Beziehungen, um die moderne Maschinenproduktion zu beherbergen, um der ganzen Menschheit durch die schrittweise Verringerung der notwendigen Arbeitszeit zu dienen. Die Sozialisten betrachten die Kreativität als einen wesentlichen Aspekt der menschlichen Natur und definieren die Freiheit als einen Zustand des Seins, in dem die Individuen ihre Kreativität ungehindert durch Zwänge sowohl materieller Knappheit als auch koerziver sozialer Institutionen ausdrücken können. Das sozialistische Konzept der Individualität ist mit dem Konzept des individuellen kreativen Ausdrucks verbunden. Karl Marx glaubte, dass die Expansion der Produktivkräfte und Technologie die Grundlage für die Erweiterung der menschlichen Freiheit sei und dass der Sozialismus, ein System, das mit modernen Entwicklungen in der Technologie übereinstimmt, das Aufblühen von "freien Individualitäten" durch die fortschreitende Verringerung der notwendigen Arbeitszeit ermöglichen würde. Die Reduzierung der erforderlichen Arbeitszeit auf ein Minimum würde den Menschen die Möglichkeit geben, die Entwicklung ihrer wahren Individualität und Kreativität zu verfolgen. Kritik des Kapitalismus Sozialisten argumentieren, dass die Akkumulation des Kapitals durch Äußerlichkeiten Abfälle erzeugt, die teure Korrekturmaßnahmen erfordern. Sie weisen auch darauf hin, dass dieser Prozess Abfallindustrien und -praktiken erzeugt, die nur existieren, um eine ausreichende Nachfrage nach Produkten wie Hochdruck-Werbung zu einem Gewinn zu erzeugen, wodurch anstatt der wirtschaftlichen Nachfrage gerecht zu werden. Sozialisten argumentieren, dass der Kapitalismus aus irrationaler Tätigkeit besteht, wie der Kauf von Waren nur zu einem späteren Zeitpunkt zu verkaufen, wenn ihr Preis zu schätzen weiß, anstatt zum Verbrauch, auch wenn die Ware nicht zu einem Gewinn an Individuen verkauft werden kann, und daher eine entscheidende Kritik, die oft von Sozialisten gemacht wird, ist, dass "Geld verdienen" oder Akkumulation des Kapitals, nicht der Befriedigung der Nachfrage (die Produktion von Gebrauchswert). Das Grundkriterium für die wirtschaftliche Tätigkeit im Kapitalismus ist die Anhäufung von Kapital für die Reinvestition in der Produktion, aber dies drängt die Entwicklung neuer, nicht-produktiver Industrien, die keinen Gebrauchswert produzieren und nur existieren, um den Anhäufungsprozess zu treiben (anders geht das System in die Krise), wie die Verbreitung der Finanzindustrie, was zur Bildung von Wirtschaftsblasen beiträgt. Die Sozialisten sehen private Eigentumsverhältnisse als Begrenzung des Potenzials produktiver Kräfte in der Wirtschaft. Nach Angaben der Sozialisten wird das Privateigentum veraltet, wenn es sich auf zentralisierte, sozialisierte Institutionen konzentriert, die auf der privaten Aneignung von Einnahmen basieren – aber auf kooperativer Arbeit und interner Planung bei der Zuweisung von Inputs – bis die Rolle des Kapitalisten überflüssig wird. Ohne Kapitalakkumulation und eine Klasse von Eigentümern wird Privateigentum in den Produktionsmitteln als veraltete Form der wirtschaftlichen Organisation wahrgenommen, die durch eine freie Vereinigung von Personen ersetzt werden sollte, die auf dem öffentlichen oder gemeinsamen Eigentum dieser sozialisierten Vermögenswerte beruhen. Privateigentum verhängt die Planungszwänge, was zu unkoordinierten wirtschaftlichen Entscheidungen führt, die zu Geschäftsschwankungen, Arbeitslosigkeit und enormen Abfallen materieller Ressourcen während der Krise der Überproduktion führen. Übermäßige Unterschiede in der Einkommensverteilung führen zu sozialer Instabilität und erfordern kostspielige Korrekturmaßnahmen in Form von Umverteilungsbesteuerungen, die schwere Verwaltungskosten verursachen und gleichzeitig den Anreiz zur Arbeit schwächen, die Unehrlichkeit einladen und die Wahrscheinlichkeit der Steuerhinterziehung erhöhen, während (die Korrekturmaßnahmen) die Gesamteffizienz der Marktwirtschaft verringern. Diese Korrekturpolitik begrenzt das Anreizsystem des Marktes, indem es Dinge wie Mindestlöhne, Arbeitslosenversicherung, Steuergewinne und Reduzierung der Reservearmee der Arbeit bietet, was zu reduzierten Anreizen für Kapitalisten führt, in mehr Produktion zu investieren. Im Wesentlichen sind die Sozialschutzpolitiken den Kapitalismus und sein Anreizsystem verkrüppeln und somit langfristig untragbar. Marxisten argumentieren, dass die Einrichtung einer sozialistischen Produktionsweise der einzige Weg ist, diese Mängel zu überwinden. Sozialisten und vor allem marxistische Sozialisten argumentieren, dass der inhärente Interessenkonflikt zwischen Arbeiterklasse und Kapital eine optimale Nutzung verfügbarer Humanressourcen verhindert und zu widersprüchlichen Interessengruppen (Arbeit und Wirtschaft) führt, die den Staat dazu bewegen, in die Wirtschaft einzugreifen, um sich auf Kosten der wirtschaftlichen Gesamteffizienz zu befürworten.Frühe Sozialisten (utopische Sozialisten und Ricardische Sozialisten) kritisierten den Kapitalismus für die Konzentration von Macht und Reichtum in einem kleinen Teil der Gesellschaft. Außerdem beschwerten sie sich, dass der Kapitalismus im Interesse der Öffentlichkeit keine verfügbaren Technologien und Ressourcen auf ihr maximales Potenzial nutzt. Der Marxismus Karl Marx und Friedrich Engels argumentierten, dass der Sozialismus aus der historischen Notwendigkeit hervorgehen würde, da der Kapitalismus sich aus zunehmenden inneren Widersprüchen, die aus der Entwicklung der Produktivkräfte und Technologie hervorgingen, veraltet und unnachhaltbar machte. Es waren diese Fortschritte in den produktiven Kräften in Verbindung mit den alten sozialen Beziehungen der Produktion des Kapitalismus, die Widersprüche hervorrufen würden, was zu einem Bewußtsein der Arbeiterklasse führte. Marx und Engels hielten die Ansicht, dass das Bewusstsein derer, die einen Lohn oder Gehalt verdienen (die Arbeiterklasse im weitesten marxistischen Sinne) durch ihre Bedingungen der Lohnsklaverei geformt würde, was zu einer Tendenz führte, ihre Freiheit oder Emanzipation zu suchen, indem sie das Eigentum an den Produktionsmitteln durch Kapitalisten übertrieben und damit den Staat, der diese wirtschaftliche Ordnung aufrechterhielt, übertrieben. Für Marx und Engels bestimmen die Zustände das Bewusstsein und das Ende der Rolle der kapitalistischen Klasse schließlich eine klassenlose Gesellschaft, in der der Staat sich verirren würde. Die marxistische Auffassung des Sozialismus ist die einer bestimmten historischen Phase, die den Kapitalismus und den Kommunismus verdrängen würde. Die Hauptmerkmale des Sozialismus (vor allem wie von Marx und Engels nach der Pariser Kommune von 1871) sind, dass das Proletariat die Produktionsmittel durch einen Arbeiterstaat kontrollieren würde, der von den Arbeitern in ihren Interessen errichtet wurde. Die Wirtschaftstätigkeit würde immer noch durch den Einsatz von Anreizsystemen und Sozialklassen organisiert werden, aber in geringerem und geringerem Maße als im Kapitalismus. Für orthodoxe Marxisten ist der Sozialismus die untere Stufe des Kommunismus, die auf dem Prinzip von "je nach seiner Fähigkeit, jedem nach seinem Beitrag" basiert, während der obere Teil des Kommunismus auf dem Prinzip von "je nach seiner Fähigkeit, jedem nach seinem Bedarf", die obere Stufe erst nach der sozialistischen Phase weiter entwickelt wirtschaftliche Effizienz und die Automatisierung der Produktion hat zu einem Übergewicht von Waren und Dienstleistungen geführt. Marx argumentierte, dass die materiellen Produktionskräfte (in der Industrie und im Handel) durch den Kapitalismus eine kooperative Gesellschaft predierten, da die Produktion zu einer massenhaften sozialen, kollektiven Tätigkeit der Arbeiterklasse geworden sei, um Waren zu schaffen, aber mit privatem Eigentum (die Beziehungen der Produktion oder Eigentumsverhältnisse). Dieser Konflikt zwischen kollektiver Anstrengung in großen Fabriken und Privatbesitz würde einen bewussten Wunsch in der Arbeiterklasse hervorrufen, kollektives Eigentum zu etablieren, das mit den kollektiven Bemühungen ihrer täglichen Erfahrung verbunden ist. Die Rolle der Staatssozialisten hat verschiedene Perspektiven auf den Staat und die Rolle, die er in revolutionären Kämpfen spielen sollte, in der Konstruktion des Sozialismus und in einer etablierten sozialistischen Wirtschaft. Im 19. Jahrhundert wurde die Philosophie des staatlichen Sozialismus zunächst explizit vom deutschen politischen Philosophen Ferdinand Lassalle ausgestoßen. Im Gegensatz zu Karl Marxs Staatsperspektive lehnte Lassalle das Konzept des Staates als klassenbasierte Machtstruktur ab, deren Hauptfunktion darin bestand, bestehende Klassenstrukturen zu bewahren. Lassalle lehnte auch die marxistische Auffassung ab, dass der Staat "vergeblich" sein sollte. Lassalle betrachtete den Staat als eine Einheit, die unabhängig von Klassengehilfen und einem Instrument der Gerechtigkeit ist, das daher für die Verwirklichung des Sozialismus unerlässlich wäre. Vor der bolschewistischen Revolution in Russland kritisierten viele Sozialisten wie Reformisten, orthodoxe marxistische Strömungen wie Ratskommunismus, Anarchisten und libertäre Sozialisten die Idee, den Staat zu benutzen, um die zentrale Planung zu betreiben und die Produktionsmittel als Weg zur Schaffung des Sozialismus zu besitzen. Nach dem Sieg des Leninismus in Russland verbreitete sich die Idee des "Staatssozialismus" schnell in der sozialistischen Bewegung und schließlich der Staatssozialismus mit dem sowjetischen Wirtschaftsmodell. Joseph Schumpeter lehnte die Assoziation des Sozialismus und des sozialen Eigentums mit staatlichem Eigentum über die Produktionsmittel ab, weil der Staat, wie er in seiner jetzigen Form existiert, ein Produkt der kapitalistischen Gesellschaft ist und nicht in einen anderen institutionellen Rahmen transplantiert werden kann.Schumpeter argumentierte, dass es innerhalb des Sozialismus unterschiedliche Institutionen geben würde als die, die im modernen Kapitalismus existieren, ebenso wie der Feudalismus seine eigenen unterschiedlichen und einzigartigen institutionellen Formen hatte. Der Staat, zusammen mit Konzepten wie Eigentum und Besteuerung, waren Konzepte, die ausschließlich für die kommerzielle Gesellschaft (Kapitalismus) waren und versuchen, sie im Kontext einer zukünftigen sozialistischen Gesellschaft zu platzieren, würde eine Verzerrung dieser Konzepte durch die Nutzung aus dem Kontext bedeuten. Utopischer versus wissenschaftlicher Utopischer Sozialismus ist ein Begriff, der verwendet wird, um die ersten Ströme des modernen sozialistischen Denkens zu definieren, wie es durch die Arbeit von Henri de Saint-Simon, Charles Fourier und Robert Owen, die Karl Marx und andere frühe Sozialisten inspirierte. Jedoch wurden Visionen von imaginären Idealgesellschaften, die mit revolutionären sozialdemokratischen Bewegungen konkurrieren, als nicht unter den materiellen Bedingungen der Gesellschaft und als reaktionär betrachtet. Obwohl es technisch möglich ist, dass jede Art von Ideen oder jede Person, die zu jeder Zeit in der Geschichte lebt, ein utopischer Sozialist ist, wird der Begriff am häufigsten auf diejenigen Sozialisten angewendet, die im ersten Viertel des 19. Jahrhunderts lebten, die das Label utopian von späteren Sozialisten als negativer Begriff beschriftet wurden, um naivete und ihre Ideen als fantasievoll oder unrealistisch zu bezeichnen. Religiöse Sekten, deren Mitglieder gemeinsam leben, wie die Hutteriten werden in der Regel nicht "utopische Sozialisten" genannt, obwohl ihre Lebensweise ein Hauptbeispiel ist. Sie wurden von einigen als religiöse Sozialisten eingestuft. Ebenso könnten moderne, auf sozialistischen Ideen basierende absichtliche Gemeinschaften auch als "utopischer Sozialist" eingestuft werden. Für Marxisten bot die Entwicklung des Kapitalismus in Westeuropa eine materielle Grundlage für die Möglichkeit, den Sozialismus herbeizuführen, weil nach dem kommunistischen Manifest ["was die Bourgeoisie vor allem produziert, ihre eigenen Grabgräber sind", nämlich die Arbeiterklasse, die sich der historischen Ziele bewußt werden muss, die sie durch die Gesellschaft gesetzt haben. Reform gegen Revolution Revolution Revolutionäre Sozialisten glauben, dass eine soziale Revolution notwendig ist, um strukturelle Veränderungen der sozioökonomischen Struktur der Gesellschaft zu bewirken. Unter revolutionären Sozialisten gibt es Unterschiede in der Strategie, der Theorie und der Definition der Revolution. orthodoxe Marxisten und linke Kommunisten nehmen eine unmissverständliche Haltung ein und glauben, dass die Revolution durch Widersprüche in der Gesellschaft durch technologische Veränderungen in den produktiven Kräften spontan sein sollte. Lenin theorisierte, dass die Arbeiter unter dem Kapitalismus das Klassenbewusstsein nicht erreichen können, wenn sie sich in Gewerkschaften organisieren und Forderungen der Kapitalisten stellen. Daher befürworten Leninisten, dass es historisch notwendig ist, dass eine Vorhut klassenbewusster Revolutionäre eine zentrale Rolle bei der Koordinierung der sozialen Revolution einnimmt, um den kapitalistischen Staat und schließlich die Institution des Staates insgesamt zu überstürzen. Die Revolution wird nicht notwendigerweise von revolutionären Sozialisten als gewalttätige Auferstehung definiert, sondern als vollständige Demontage und schnelle Transformation aller Bereiche der Klassengesellschaft, die von der Mehrheit der Massen geführt werden: der Arbeiterklasse. Der Reformismus ist in der Regel mit der sozialen Demokratie und dem schrittweisen demokratischen Sozialismus verbunden. Der Reformismus ist der Glaube, dass die Sozialisten bei Parlamentswahlen innerhalb der kapitalistischen Gesellschaft stehen sollten und wenn die Regierungsmaschine gewählt wird, um politische und soziale Reformen zur Erleichterung der Instabilitäten und Ungleichheiten des Kapitalismus zu führen. Innerhalb des Sozialismus wird der Reformismus auf zwei verschiedene Arten verwendet. Man hat keine Absicht, den Sozialismus oder den fundamentalen wirtschaftlichen Wandel in der Gesellschaft herbeizuführen und wird dazu verwendet, solche strukturellen Veränderungen zu bekämpfen. Der andere basiert auf der Annahme, dass Reformen zwar nicht sozialistisch an sich sind, aber sie können dazu beitragen, die Ursache der Revolution durch die Popularisierung der Ursache des Sozialismus in der Arbeiterklasse zu unterstützen. Die Debatte über die Fähigkeit des sozialdemokratischen Reformismus zu einer sozialistischen Transformation der Gesellschaft ist über ein Jahrhundert alt. Der Reformismus wird kritisiert, dass er paradox ist, da er versucht, das bestehende Wirtschaftssystem des Kapitalismus zu überwinden, während er versucht, die Bedingungen des Kapitalismus zu verbessern, wodurch es für die Gesellschaft verträglicher erscheint. Nach Rosa Luxemburg, der Kapitalismus ist nicht überstürzen, "aber im Gegenteil durch die Entwicklung der sozialen Reformen verstärkt". In ähnlicher Weise argumentiert Stan Parker von der Sozialistischen Partei Großbritanniens, dass Reformen eine Energiewende für Sozialisten seien und begrenzt seien, weil sie sich an die Logik des Kapitalismus halten müssen.Der französische Sozialtheoretiker Andre Gorz kritisierte den Reformismus, indem er eine dritte Alternative zum Reformismus und der sozialen Revolution anrief, die er "nichtreformistische Reformen" nannte, und konzentrierte sich insbesondere auf strukturelle Veränderungen des Kapitalismus im Gegensatz zu Reformen, um die Lebensbedingungen im Kapitalismus zu verbessern oder durch wirtschaftliche Interventionen zu propagieren. Ökonomische Sozialökonomie beginnt von der Prämisse, dass "Einzelheiten nicht isoliert leben oder arbeiten, sondern in Zusammenarbeit miteinander leben. Darüber hinaus ist alles, was die Menschen produzieren, in gewisser Weise ein soziales Produkt, und jeder, der zur Herstellung eines Gutes beiträgt, ist berechtigt, an ihm teilzuhaben. Die Gesellschaft als Ganzes sollte daher Eigentum für alle Mitglieder besitzen oder zumindest kontrollieren." Die ursprüngliche Konzeption des Sozialismus war ein Wirtschaftssystem, in dem die Produktion in der Weise organisiert wurde, Waren und Dienstleistungen für ihr Nutzen (oder Gebrauchswert in der klassischen und marxischen Ökonomie) direkt zu produzieren, im Gegensatz zu der Finanzrechnung und den Wirtschaftsgesetzen des Kapitalismus (siehe Wertgesetz), die oft das Ende kapitalistischer Wirtschaftskategorien wie Miete, Zinsen, Gewinn und Geld mit sich brachten. In einer voll entwickelten sozialistischen Wirtschaft wird der Produktions- und Ausgleichsfaktor-Eingang mit Outputs zu einem technischen Prozess, der von Ingenieuren durchgeführt wird. Der Marktsozialismus bezieht sich auf eine Reihe von verschiedenen Wirtschaftstheorien und -systemen, die den Marktmechanismus nutzen, um die Produktion zu organisieren und Faktorinputs unter sozialbesitzenden Unternehmen zuzuordnen, wobei der wirtschaftliche Überschuss (Gewinne) der Gesellschaft im Gegensatz zu privaten Kapitalbesitzern ansteigt. Zu den Veränderungen des Marktsozialismus gehören libertäre Vorschläge wie der Gegenseitigkeit, die auf der klassischen Ökonomie basieren, und neoklassische Wirtschaftsmodelle wie das Lange Modell. Einige Ökonomen wie Joseph Stiglitz, Mancur Olson und andere, die nicht speziell antisozialistische Positionen vorantreiben, haben jedoch gezeigt, dass vorherrschende ökonomische Modelle, auf denen solche demokratischen oder marktsozialistischen Modelle basieren könnten, logische Fehler oder unarbeitbare Voraussetzungen haben. Das Eigentum an den Produktionsmitteln kann auf dem direkten Eigentum der Nutzer des Produktivvermögens durch Arbeitergenossenschaft beruhen; oder gewöhnlich im Besitz aller Gesellschaft mit Management und Kontrolle, die an diejenigen, die die Produktionsmittel betreiben/verwenden; oder das öffentliche Eigentum an einem staatlichen Gerät. Das öffentliche Eigentum kann sich auf die Gründung staatlicher Unternehmen, die Verstaatlichung, die Kommunisierung oder autonome kollektive Institutionen beziehen. Einige Sozialisten glauben, dass in einer sozialistischen Wirtschaft zumindest die "benötigenden Höhen" der Wirtschaft öffentlich gehören muss. Wirtschaftliche Liberale und Rechtsliberale betrachten jedoch das Privateigentum an den Produktions- und Marktaustauschmitteln als natürliche Wesen oder moralische Rechte, die für ihre Konzeption von Freiheit und Freiheit zentral sind und die wirtschaftliche Dynamik des Kapitalismus als unveränderlich und absolut betrachten, so dass sie das öffentliche Eigentum an den Produktions-, Genossenschaften und Wirtschaftsplanungen als Verstöße gegen die Freiheit wahrnehmen. Das Management und die Kontrolle über die Aktivitäten der Unternehmen basieren auf Selbstverwaltung und Selbstverwaltung, mit gleichen Kräften am Arbeitsplatz, um die berufliche Autonomie zu maximieren. Eine sozialistische Organisationsform würde die Kontrolle von Hierarchien beseitigen, so dass nur eine Hierarchie, die auf technischem Wissen am Arbeitsplatz basiert, verbleibt. Jedes Mitglied hätte Entscheidungsbefugnis im Unternehmen und wäre in der Lage, an der Festlegung seiner allgemeinen politischen Ziele teilzunehmen. Die Richtlinien/Ziele würden von den technischen Spezialisten durchgeführt werden, die die koordinierende Hierarchie des Unternehmens bilden, die Pläne oder Richtlinien für die Arbeitsgemeinschaft aufstellen würden, um diese Ziele zu erreichen. Die Rolle und Verwendung von Geld in einer hypothetischen sozialistischen Wirtschaft ist eine streitige Frage. Nach Angaben des österreichischen Schulökonoms Ludwig von Mises wäre ein Wirtschaftssystem, das nicht Geld, Finanzberechnung und Marktpreise verwendet, nicht in der Lage, Kapitalgüter effektiv zu bewerten und die Produktion zu koordinieren, und daher sind diese Arten von Sozialismus unmöglich, weil sie die notwendigen Informationen zur wirtschaftlichen Berechnung an erster Stelle fehlen. Sozialisten wie Karl Marx, Robert Owen, Pierre-Joseph Proudhon und John Stuart Mill befürworteten verschiedene Formen von Arbeitsgutscheinen oder Arbeitsgutschriften, die wie Geld verwendet würden, um Konsumgüter zu erwerben, aber im Gegensatz zu Geld sind sie nicht in der Lage, Kapital zu werden und würden nicht verwendet werden, um Ressourcen innerhalb des Produktionsprozesses zuzuordnen.bolschewistische Revolution Leon Trotzki argumentierte, dass Geld nach einer sozialistischen Revolution nicht willkürlich abgeschafft werden könne. Geld musste seine "historische Mission" erschöpfen, was bedeutet, dass es verwendet werden müsste, bis seine Funktion redundant wurde, schließlich in Buchführungen für Statistiker umgewandelt werden, und nur in der entfernteren Zukunft würde Geld nicht für diese Rolle benötigt werden. Geplante Wirtschaft Eine geplante Wirtschaft ist eine Art von Wirtschaft, die aus einer Mischung des öffentlichen Eigentums an den Produktionsmitteln und der Koordinierung von Produktion und Vertrieb durch Wirtschaftsplanung besteht. Eine geplante Wirtschaft kann dezentral oder zentralisiert werden. Enrico Barone bot einen umfassenden theoretischen Rahmen für eine geplante sozialistische Wirtschaft. In seinem Modell, vorausgesetzt, perfekte Berechnungstechniken, simultane Gleichungen in Bezug auf Inputs und Outputs zu Verhältnissen von Gleichwertigkeit würde entsprechende Bewertungen liefern, um Angebot und Nachfrage auszugleichen. Das prominenteste Beispiel für eine geplante Wirtschaft war das Wirtschaftssystem der Sowjetunion und als solches ist das zentral geplante Wirtschaftsmodell in der Regel mit den kommunistischen Staaten des 20. Jahrhunderts verbunden, wo es mit einem einparteiigen politischen System kombiniert wurde. In einer zentral geplanten Wirtschaft werden Entscheidungen über die Menge der zu produzierenden Güter und Dienstleistungen von einer Planungsstelle im Voraus geplant (siehe auch die Analyse der sowjetischen Wirtschaftsplanung). Die Wirtschaftssysteme der Sowjetunion und des Ostblocks werden weiter als "Anforderungswirtschaften" eingestuft, die als Systeme definiert sind, in denen die wirtschaftliche Koordinierung durch Befehle, Richtlinien und Produktionsziele vorgenommen wird. Studien von Wirtschaftswissenschaftlern verschiedener politischer Überzeugungen über das tatsächliche Funktionieren der sowjetischen Wirtschaft zeigen, dass es eigentlich keine geplante Wirtschaft war. Anstelle einer bewussten Planung stützte sich die sowjetische Wirtschaft auf einen Prozess, bei dem der Plan durch ortsansässige Agenten verändert wurde und die ursprünglichen Pläne weitgehend unvollendet gingen. Planungsagenturen, Ministerien und Unternehmen, die alle während der Ausarbeitung des Plans miteinander angepasst und verhandelt wurden, im Gegensatz zu einem Plan, der von einer höheren Behörde verabschiedet wurde, führten einige Wirtschaftswissenschaftler dazu, dass die Planung nicht tatsächlich innerhalb der sowjetischen Wirtschaft stattgefunden hat und eine bessere Beschreibung eine verwaltete oder verwaltete Wirtschaft wäre. Obwohl die zentrale Planung weitgehend von Marxisten-Leninisten unterstützt wurde, hielten einige Fraktionen innerhalb der Sowjetunion vor dem Aufsteigen des Stalinismus Positionen entgegen der zentralen Planung. Leon Trotsky lehnte die zentrale Planung zugunsten der dezentralen Planung ab. Er argumentierte, dass die zentralen Planer, unabhängig von ihrer intellektuellen Kapazität, nicht in der Lage wären, effektiv alle wirtschaftlichen Aktivitäten innerhalb einer Wirtschaft zu koordinieren, weil sie ohne die Input-und Tacit-Wissen, die durch die Beteiligung der Millionen von Menschen in der Wirtschaft verkörpert. Infolgedessen wären die zentralen Planer nicht in der Lage, auf die lokalen wirtschaftlichen Bedingungen zu reagieren. Der Staatssozialismus ist in dieser Hinsicht unfehlbar, weil Informationen nicht von einem zentralen Körper aggregiert werden können und effektiv verwendet werden, um einen Plan für eine ganze Wirtschaft zu formulieren, weil dies zu verzerrten oder fehlenden Preissignalen führen würde. Selbständige Wirtschaft Eine selbstständige, dezentrale Wirtschaft basiert auf autonomen selbstregulierenden Wirtschaftseinheiten und einem dezentralen Mechanismus der Ressourcenzuweisung und Entscheidungsfindung. Dieses Modell hat Unterstützung bei bemerkenswerten klassischen und neoklassizistischen Ökonomen gefunden, darunter Alfred Marshall, John Stuart Mill und Jaroslav Vanek. Es gibt zahlreiche Variationen des Selbstmanagements, darunter arbeitsverwaltete Firmen und Arbeiterfirmen. Die Ziele des Selbstmanagements sind die Beseitigung der Ausbeutung und die Verringerung der Entfremdung. Der Guild-Sozialismus ist eine politische Bewegung, die die Kontrolle der Arbeiter über die Industrie durch das Medium der handelsbezogenen Gilden "in einer impliziten vertraglichen Beziehung zur Öffentlichkeit" befürwortet. Sie entstand im Vereinigten Königreich und war im ersten Quartal des 20. Jahrhunderts am einflussreichsten. Es war stark mit G. D. H. Cole verbunden und beeinflusst von den Ideen von William Morris. Ein solches System ist die Genossenschaftswirtschaft, eine weitgehend freie Marktwirtschaft, in der die Arbeitnehmer die Unternehmen verwalten und demokratisch die Lohnniveaus und die Arbeitsteilungen bestimmen. Produktive Ressourcen würden rechtlich im Besitz der Genossenschaft sein und an die Arbeitnehmer gemietet, die Usufruktrechte genießen würden. Eine andere Form der dezentralen Planung ist die Verwendung von Cybernetik oder die Verwendung von Computern zur Verwaltung der Zuweisung von wirtschaftlichen Inputs.Die sozialistische Regierung von Salvador Allende in Chile experimentierte mit Project Cybersyn, einer Echtzeit-Informationsbrücke zwischen Regierung, staatlichen Unternehmen und Verbrauchern. Eine weitere, neuere Variante ist die partizipative Wirtschaft, bei der die Wirtschaft von dezentralisierten Raten von Arbeitnehmern und Verbrauchern geplant ist. Die Arbeitnehmer würden allein nach Anstrengung und Opfern entlassen, so dass diejenigen, die mit gefährlichen, unbequemen und anstrengenden Arbeiten beschäftigt sind, die höchsten Einkommen erhalten und dadurch weniger arbeiten können. Ein zeitgenössisches Modell für einen selbstverwalteten, nicht marktbestimmten Sozialismus ist Pat Devines Modell der ausgehandelten Koordination. Die verhandelte Koordinierung beruht auf dem sozialen Eigentum der Betroffenen durch die Nutzung der Bestände, mit Entscheidungen, die von denen auf dem am ortsansässigsten Produktionsniveau getroffen werden. Michel Bauwens identifiziert die Entstehung der offenen Software-Bewegung und Peer-to-Peer-Produktion als neue alternative Produktionsweise für die kapitalistische Wirtschaft und zentral geplante Wirtschaft, die auf kollaborativem Selbstmanagement, gemeinsamem Besitz von Ressourcen und der Produktion von Gebrauchswert durch die freie Zusammenarbeit von Produzenten basiert, die Zugang zu verteiltem Kapital haben. Der Anarchokommunismus ist eine Theorie des Anarchismus, die die Abschaffung des Staates, des privaten Eigentums und des Kapitalismus zugunsten des gemeinsamen Eigentums an den Produktionsmitteln befürwortet. Der Anarcho-Syndizismus wurde während des spanischen Bürgerkriegs in Katalonien und anderen Orten der spanischen Revolution praktiziert. Sam Dolgoff schätzte, dass etwa acht Millionen Menschen direkt oder zumindest indirekt an der spanischen Revolution teilgenommen haben. Die Wirtschaft der ehemaligen Sozialistischen Föderativen Republik Jugoslawien hat ein System gegründet, das auf marktbasierter Zuteilung, sozialem Eigentum an den Produktions- und Selbstverwaltungsmitteln in Unternehmen basiert. Dieses System ersetzte die sowjetische Zentralplanung Jugoslawiens mit einem dezentralen, selbstverwalteten System nach Reformen im Jahre 1953. Der marxische Ökonom Richard D. Wolff argumentiert, dass "die Produktion so neu organisiert wird, dass die Arbeiter an ihren Werksstandorten kollektiv selbstgeleitet werden" nicht nur die Gesellschaft über den Kapitalismus und den Staatssozialismus des letzten Jahrhunderts hinaus bewegt, sondern auch einen weiteren Meilenstein in der Menschheitsgeschichte, ähnlich wie frühere Übergänge aus Sklaverei und Feudalismus. Als Beispiel behauptet Wolff, dass Mondragon "eine erstaunlich erfolgreiche Alternative zur kapitalistischen Produktionsorganisation" sei. Der Staatssozialismus kann genutzt werden, um jede Vielfalt sozialistischer Philosophien zu klassifizieren, die das Eigentum an den Produktionsmitteln des Staatsapparates befürworten, entweder als Übergangsphase zwischen Kapitalismus und Sozialismus oder als Endziel an sich. Typischerweise bezieht sie sich auf eine Form der technokratischen Verwaltung, wobei technische Spezialisten im Namen der Gesellschaft und des öffentlichen Interesses anstelle der Arbeiterräte oder der Arbeitsplatzdemokratie Wirtschaftsunternehmen verwalten oder verwalten. Eine staatlich geführte Wirtschaft kann sich auf eine Art gemischter Wirtschaft beziehen, die aus öffentlichem Eigentum über große Industrien besteht, wie sie im 20. Jahrhundert von verschiedenen sozialdemokratischen Parteien gefördert wird. Diese Ideologie beeinflusste die Politik der britischen Labour Party während der Verwaltung von Clement Attlee. In der Biographie der Arbeiterpartei des Vereinigten Königreichs, Premierminister Clement Attlee, sagte Francis Beckett: ["T]he Regierung ... wollte, was als gemischte Wirtschaft bekannt werden würde. "Die Nationalisierung im Vereinigten Königreich wurde durch den obligatorischen Kauf der Industrie (d.h. mit Entschädigung) erreicht. British Aerospace war eine Kombination von großen Flugzeugfirmen British Aircraft Corporation, Hawker Siddeley und anderen. British Shipbuilders war eine Kombination der großen Schiffbauunternehmen einschließlich Cammell Laird, Govan Shipbuilders, Swan Hunter und Yarrow Shipbuilders, während die Verstaatlichung der Kohlebergwerke im Jahr 1947 ein Kohlebrett mit dem Betrieb der Kohleindustrie im Handel geschaffen, um die Zinsen zu erfüllen, die auf den Anleihen, die die ehemaligen Minenbesitzer Aktien umgewandelt worden waren. Marktsozialismus Marktsozialismus besteht aus öffentlichen oder kooperativen Unternehmen, die in einer Marktwirtschaft tätig sind. Es handelt sich um ein System, das den Markt und die monetären Preise für die Zuweisung und Abrechnung der Produktionsmittel verwendet und damit den Prozess der Kapitalakkumulation bewahrt. Der erzielte Gewinn würde dazu genutzt werden, Mitarbeiter direkt zu ermuntern, das Unternehmen zu unterstützen oder öffentliche Institutionen zu finanzieren. In staatsorientierten Formen des Marktsozialismus, in denen staatliche Unternehmen versuchen, Profit zu maximieren, können die Gewinne genutzt werden, um Regierungsprogramme und -dienste durch eine soziale Dividende zu finanzieren, wodurch die Notwendigkeit verschiedener Steuerformen, die in kapitalistischen Systemen existieren, beseitigt oder stark verringert wird.Neoklassischer Wirtschaftswissenschaftler Léon Walras glaubte, dass eine sozialistische Wirtschaft, die auf dem Staatseigentum von Land und natürlichen Ressourcen basiert, ein Mittel der öffentlichen Finanzen bereitstellen würde, um Einkommensteuern unnötig zu machen. Jugoslawien hat eine sozialistische Marktwirtschaft auf der Grundlage von Genossenschaften und Selbstverwaltung der Arbeitnehmer umgesetzt. Mutualismus ist eine ökonomische Theorie und anarchistische Denkschule, die eine Gesellschaft befürwortet, in der jede Person ein Produktionsmittel besitzt, entweder einzeln oder gemeinsam, wobei der Handel gleichwertige Arbeitsmengen auf dem freien Markt darstellt. Integriert an die Regelung war die Einrichtung einer Gegenkreditbank, die den Erzeugern einen minimalen Zinssatz verleihen würde, nur hoch genug, um die Verwaltung zu decken. Mutualismus basiert auf einer Arbeitstheorie des Wertes, die hält, dass, wenn Arbeit oder sein Produkt verkauft wird, im Austausch sollte es Waren oder Dienstleistungen zu erhalten, die "die Menge der Arbeit, die notwendig ist, um einen Artikel von genau ähnlichem und gleichem Nutzen zu produzieren". Das derzeitige Wirtschaftssystem in China wird formal als sozialistische Marktwirtschaft mit chinesischen Merkmalen bezeichnet. Es kombiniert einen großen staatlichen Sektor, der die befehlsbeherrschenden Höhen der Wirtschaft umfasst, die ihren öffentlichen Eigentumsstatus gesetzlich garantiert, mit einem privaten Sektor, der hauptsächlich in der Warenproduktion und der Lichtindustrie beschäftigt ist, die von überall zwischen 33% bis über 70% des im Jahr 2005 erzeugten BIP verantwortlich ist. Obwohl seit den 1980er Jahren eine rasche Expansion der Privatwirtschaft stattgefunden hat, wurde die Privatisierung der staatlichen Vermögenswerte praktisch gestoppt und 2005 teilweise rückgängig gemacht. Die aktuelle chinesische Wirtschaft besteht aus 150 unternehmenseigenen staatlichen Unternehmen, die direkt an die chinesische Zentralregierung berichten. Bis 2008 waren diese staatseigenen Konzerne immer dynamischer geworden und erwirtschafteten große Umsatzsteigerungen für den Staat, was zu einer staatseigenen Erholung während der Finanzkrisen 2009 führte, während die meisten chinesischen Wirtschaftswachstums bilanzierten. Das chinesische Wirtschaftsmodell wird weithin als eine zeitgenössische Form des Staatskapitalismus bezeichnet, wobei der größte Unterschied zwischen dem westlichen Kapitalismus und dem chinesischen Modell der Grad der Staatseigentum von Aktien an öffentlich börsennotierten Konzernen ist. Die Sozialistische Republik Vietnam hat nach der wirtschaftlichen Renovierung von Doi Moi ein ähnliches Modell angenommen, unterscheidet sich jedoch geringfügig vom chinesischen Modell, indem die vietnamesische Regierung die Kontrolle über den staatlichen Sektor und die strategische Industrie behält, aber die Privatsektortätigkeit in der Warenproduktion ermöglicht. Politik Während die großen sozialistischen politischen Bewegungen Anarchismus, Kommunismus, die Arbeiterbewegung, Marxismus, soziale Demokratie und Syndizismus umfassen, können unabhängige sozialistische Theoretiker, utopische sozialistische Autoren und akademische Anhänger des Sozialismus in diesen Bewegungen nicht vertreten werden. Einige Fraktionen haben sich als sozialistisch bezeichnet, während sie die Meinung vertreten, dass einige antithetisch für den Sozialismus sind. Die Sozialisten wurden von dem politischen Recht als Epithet verwendet, auch gegen Personen, die sich nicht als Sozialisten und gegen Politiken betrachten, die von ihren Befürwortern nicht als sozialistisch angesehen werden. Während es viele Variationen des Sozialismus gibt, und es gibt keine einzige Definition, die alle Sozialismus verkapselt, gab es gemeinsame Elemente, die von Gelehrten identifiziert wurden. In seinem Wörterbuch des Sozialismus (1924) analysierte Angelo S. Rappoport vierzig Definitionen des Sozialismus, um zu dem Schluss zu kommen, dass gemeinsame Elemente des Sozialismus allgemeine Kritik an den sozialen Auswirkungen des Privateigentums und der Kontrolle des Kapitals umfassen – als Ursache für Armut, niedrige Löhne, Arbeitslosigkeit, wirtschaftliche und soziale Ungleichheit und fehlende wirtschaftliche Sicherheit; eine allgemeine Ansicht, dass die Lösung dieser Probleme eine Form der kollektiven Kontrolle über die Mittel der Produktion, der Verteilung und des Austauschs und des Austauschs und des In den Konzepten des Sozialismus (1975) identifiziert Bhikhu Parekh vier Kernprinzipien des Sozialismus und insbesondere der sozialistischen Gesellschaft, nämlich Sozialität, soziale Verantwortung, Zusammenarbeit und Planung. In seiner Studie Ideologien und Politische Theorie (1996,) sagt Michael Freeden, dass alle Sozialisten fünf Themen teilen: Erstens ist der Sozialismus, dass die Gesellschaft mehr als eine bloße Sammlung von Individuen ist; zweitens, dass sie die menschliche Wohlfahrt als wünschenswertes Ziel betrachtet; drittens, dass sie den Menschen durch die Natur als aktiv und produktiv betrachtet; viertens hält sie den Glauben an die menschliche Gleichheit; und fünfte, dass diese Geschichte fortschreitend ist und wird positive Arbeit zu schaffen, um den Zustand zu ändern.Anarchismus Anarchismus befürwortet staatlose Gesellschaften, die oft als selbstverwaltete freiwillige Institutionen definiert sind, aber dass mehrere Autoren als spezifischere Institutionen definiert haben, die auf nicht-hierarchischen freien Vereinen basieren. Während der Anarchismus den Zustand unerwünscht, unnötig oder schädlich hält, ist er nicht der zentrale Aspekt. Der Anarchismus beinhaltet die gegensätzliche Autorität oder hierarchische Organisation im Verhalten der menschlichen Beziehungen, einschließlich des staatlichen Systems. Mutualisten unterstützen den Marktsozialismus, kollektivistische Anarchisten befürworten Arbeitergenossenschaften und Gehälter auf der Grundlage der Zeit, die zur Produktion beigetragen hat. Anarcho-Kommunisten befürworten einen direkten Übergang vom Kapitalismus zum libertären Kommunismus und einer Geschenkwirtschaft und Anarcho-Syndikisten bevorzugen die direkte Aktion der Arbeiter und den Generalstreik. Die autoritär-libertären Kämpfe und Streitigkeiten innerhalb der sozialistischen Bewegung gehen zurück zur Ersten Internationale und zur Vertreibung im Jahre 1872 der Anarchisten, die die antiautoritäre Internationale leiten und dann ihre eigene libertäre Internationale, die Anarchistin St. Imier International gründeten. 1888 umfasste der Individualist Benjamin Tucker, der sich als anarchistischer sozialistischer und libertärer Sozialist im Gegensatz zum autoritären Staatssozialismus und zum obligatorischen Kommunismus verkündete, den vollständigen Text eines "sozialistischen Briefes" von Ernest Lesigne in seinem Essay über "State Socialism and Anarchism". Lesigne zufolge gibt es zwei Arten von Sozialismus: "Eines ist diktatorisch, der andere Bibliothekar". Tuckers zwei Sozialismen waren der autoritäre Staatssozialismus, den er der marxistischen Schule und dem libertären anarchistischen Sozialismus oder einfach Anarchismus anschloss, den er befürwortete. Tucker bemerkte, dass die Tatsache, dass der autoritäre "Staatssozialismus hat überschattet andere Formen des Sozialismus gibt es kein Recht auf ein Monopol der sozialistischen Idee". Laut Tucker, was diese beiden Schulen des Sozialismus gemeinsam hatten, war die Arbeitstheorie des Wertes und der Enden, durch die Anarchismus verschiedene Mittel verfolgte. Laut Anarchisten wie den Autoren von Anarchisten FAQ ist Anarchismus eine der vielen Traditionen des Sozialismus. Für Anarchisten und andere antiautoritäre Sozialisten kann der Sozialismus "nur eine klassenlose und antiautoritäre (d.h. libertäre) Gesellschaft bedeuten, in der die Menschen ihre eigenen Angelegenheiten verwalten, entweder als Individuen oder als Teil einer Gruppe (je nach Situation). Mit anderen Worten, es bedeutet Selbstverwaltung in allen Aspekten des Lebens", auch am Arbeitsplatz. Michael Newman umfasst Anarchismus als eine von vielen sozialistischen Traditionen. Peter Marshall argumentiert, dass der allgemeine Anarchismus dem Sozialismus näher ist als der Liberalismus. .Der Anarchismus findet sich weitgehend im sozialistischen Lager, hat aber auch Ausbrüche im Liberalismus. Es kann nicht auf den Sozialismus reduziert werden und wird am besten als eine separate und unverwechselbare Lehre angesehen." Der demokratische Sozialismus und die soziale Demokratie Der demokratische Sozialismus stellt jede sozialistische Bewegung dar, die versucht, eine auf der Wirtschaftsdemokratie basierende Wirtschaft durch und für die Arbeiterklasse zu etablieren. Der demokratische Sozialismus ist schwer zu definieren und Gruppen von Gelehrten haben radikal verschiedene Definitionen für den Begriff. Einige Definitionen beziehen sich einfach auf alle Formen des Sozialismus, die einem Wahlkreis, einem reformistischen oder evolutionären Weg zum Sozialismus statt einem revolutionären folgen. Laut Christopher Pierson, ["i]f dem Kontrast, den 1989 hervorhebt, ist nicht, dass zwischen dem Sozialismus im Osten und der liberalen Demokratie im Westen diese erkannt werden muss, um von einem Jahrhundert sozialdemokratischer Druck geformt, reformiert und beeinträchtigt worden zu sein". Pierson behauptet weiter, "sozialdemokratische und sozialistische Parteien innerhalb der verfassungsrechtlichen Arena im Westen seien fast immer an einer Kompromisspolitik mit den bestehenden kapitalistischen Institutionen beteiligt gewesen (zu welchem fernen Preis ihre Augen von Zeit zu Zeit aufgehoben worden wären)". Für Pierson: "Wenn Befürworter des Todes des Sozialismus akzeptieren, dass die Sozialdemokraten innerhalb des sozialistischen Lagers gehören, wie ich glaube, sie müssen, dann muss der Kontrast zwischen Sozialismus (in all seinen Varianten) und liberaler Demokratie zusammenbrechen. Für tatsächlich bestehende liberale Demokratie ist im wesentlichen ein Produkt sozialistischer (sozialdemokratischer) Kräfte". Die Sozialdemokratie ist eine sozialistische Tradition des politischen Denkens. Viele Sozialdemokraten beziehen sich auf sich selbst als Sozialisten oder demokratische Sozialisten und einige wie Tony Blair beschäftigen diese Begriffe austauschbar. Andere fanden "klare Unterschiede" zwischen den drei Begriffen und bevorzugen, ihre eigenen politischen Überzeugungen durch den Begriff der Sozialdemokratie zu beschreiben.Die beiden Hauptrichtungen waren es, den demokratischen Sozialismus zu etablieren oder zunächst einen Sozialstaat innerhalb des kapitalistischen Systems aufzubauen. Die erste Variante fördert den demokratischen Sozialismus durch reformistische und schrittweise Methoden. In der zweiten Variante ist die soziale Demokratie ein politisches Regime, das einen Sozialstaat, Tarifverhandlungen, Unterstützung öffentlich finanzierter öffentlicher Dienste und eine gemischte Wirtschaft einschließt. Es wird auf diese Weise oft verwendet, um sich in der späteren Hälfte des 20. Jahrhunderts auf Westeuropa zu beziehen. Es wurde von Jerry Mander als "hybrid economics" beschrieben, eine aktive Zusammenarbeit kapitalistischer und sozialistischer Visionen. Zahlreiche Studien und Erhebungen zeigen, dass Menschen eher in sozialdemokratischen Gesellschaften glücklicher leben als neoliberale. Soziale Demokraten befürworten einen friedlichen, evolutionären Übergang der Wirtschaft zum Sozialismus durch progressive soziale Reform. Sie behauptet, die einzige akzeptable Verfassungsform der Regierung sei eine repräsentative Demokratie im Rechtsstaat. Sie fördert die Ausweitung der demokratischen Entscheidungsfindung über die politische Demokratie hinaus, um die Wirtschaftsdemokratie einzubeziehen, um den Arbeitnehmern und anderen wirtschaftlichen Interessenvertretern ausreichende Mitbestimmungsrechte zu garantieren. Sie unterstützt eine gemischte Wirtschaft, die Ungleichheit, Armut und Unterdrückung widersetzt und gleichzeitig eine völlig unregulierte Marktwirtschaft oder eine voll geplante Wirtschaft ablehnt. Zu den gemeinsamen sozialdemokratischen Politiken gehören allgemeine soziale Rechte und allgemein zugängliche öffentliche Dienstleistungen wie Bildung, Gesundheitsversorgung, Arbeitnehmerausgleich und andere Dienstleistungen, einschließlich Kinderbetreuung und Altenpflege. Die Sozialdemokratie unterstützt die Gewerkschaftsbewegung und unterstützt kollektive Verhandlungsrechte für Arbeitnehmer. Die meisten sozialdemokratischen Parteien sind mit der Socialist International verbunden. Der moderne demokratische Sozialismus ist eine breite politische Bewegung, die die Ideale des Sozialismus im Kontext eines demokratischen Systems fördert. Einige demokratische Sozialisten unterstützen die soziale Demokratie als vorübergehende Maßnahme zur Reform des gegenwärtigen Systems, während andere den Reformismus zugunsten revolutionärer Methoden ablehnen. Die moderne Sozialdemokratie betont ein Programm der schrittweisen Gesetzesänderung des Kapitalismus, um es gerechter und humaner zu machen, während das theoretische Ziel des Aufbaus einer sozialistischen Gesellschaft in die unbestimmte Zukunft umgesetzt wird. Nach Sheri Berman wird der Marxismus lose gehalten, um für seine Betonung, die Welt für eine gerechtere, bessere Zukunft zu verändern, wertvoll zu sein. Die beiden Bewegungen sind sowohl in der Terminologie als auch in der Ideologie sehr ähnlich, obwohl es einige wesentliche Unterschiede gibt. Der große Unterschied zwischen der Sozialdemokratie und dem demokratischen Sozialismus ist das Ziel ihrer Politik, indem zeitgenössische Sozialdemokraten einen Sozialstaat und eine Arbeitslosenversicherung sowie andere praktische, fortschrittliche Reformen des Kapitalismus unterstützen und sich eher darum bemühen, ihn zu verwalten und zu humanisieren. Auf der anderen Seite versuchen demokratische Sozialisten, den Kapitalismus durch ein sozialistisches Wirtschaftssystem zu ersetzen, indem sie argumentieren, dass jeder Versuch, den Kapitalismus durch Verordnungen und Sozialpolitiken zu humanisieren, den Markt verzerren und wirtschaftliche Widersprüche schaffen würde. Ethischer und liberaler Sozialismus Ethischer Sozialismus appelliert an den Sozialismus aus ethischen und moralischen Gründen im Gegensatz zu wirtschaftlichen, egoistischen und konsumistischen Gründen. Sie betont die Notwendigkeit einer moralisch bewussten Wirtschaft, die auf den Prinzipien des Altruismus, der Zusammenarbeit und der sozialen Gerechtigkeit basiert, während sie sich gegen den besessenen Individualismus richtet. Ethischer Sozialismus war die offizielle Philosophie der sozialistischen Parteien. Der Liberale Sozialismus beinhaltet liberale Prinzipien für den Sozialismus. Es wurde mit der sozialdemokratischen Nachkriegsdemokratie verglichen, um eine gemischte Wirtschaft zu unterstützen, die sowohl öffentliche als auch private Kapitalgüter umfasst. Während der demokratische Sozialismus und die soziale Demokratie antikapitalistische Positionen sind, soweit die Kritik an dem Kapitalismus mit dem privaten Eigentum an den Produktionsmitteln verbunden ist, identifiziert der liberale Sozialismus künstliche und legalistische Monopole als Schuld des Kapitalismus und lehnt eine völlig unregulierte Marktwirtschaft ab. Es betrachtet sowohl Freiheit als auch soziale Gleichheit als vereinbar und gegenseitig abhängig. Prinzipien, die als ethischer oder liberaler Sozialist beschrieben werden können, basieren auf Philosophen wie John Stuart Mill, Eduard Bernstein, John Dewey, Carlo Rosselli, Norberto Bobbio und Chantal Mouffe. Weitere wichtige liberale sozialistische Figuren sind Guido Calogero, Piero Gobetti, Leonard Trelawny Hobhouse, John Maynard Keynes und R. H. Tawney.Der Liberale Sozialismus ist in der britischen und italienischen Politik besonders ausgeprägt. Leninismus und Präzedenzfälle Blanquismus ist eine Revolutionskonzeption, die für Louis Auguste Blanqui benannt ist. Die sozialistische Revolution sollte von einer relativ kleinen Gruppe von hoch organisierten und geheimnisvollen Verschwörern durchgeführt werden. Bei der Machtergreifung stellen die Revolutionäre den Sozialismus vor. Rosa Luxemburg und Eduard Bernstein kritisierten Lenin, indem er feststellte, dass seine Konzeption der Revolution elitär und Blanquist sei. Marxismus-Leninismus verbindet Marxs wissenschaftliche sozialistische Konzepte und Lenins Antiimperialismus, demokratischer Zentralismus und Avantgardismus. Hal Draper definierte den Sozialismus von oben als die Philosophie, die eine Elite-Administration verwendet, um den sozialistischen Staat zu leiten. Die andere Seite des Sozialismus ist ein demokratischer Sozialismus von unten. Die Idee des Sozialismus von oben wird in Elitekreisen viel häufiger diskutiert als der Sozialismus von unten – auch wenn das das marxistische Ideal ist – weil er praktischer ist. Draper betrachtete den Sozialismus von unten als die reinere, marxistische Version des Sozialismus. Nach Draper waren Karl Marx und Friedrich Engels unwiderstehlich gegen jede sozialistische Institution, die "für den abergläubischen Autoritarismus förderlich" war. Draper argumentiert, dass diese Spaltung die Spaltung zwischen "reformistischen oder revolutionären, friedlichen oder gewalttätigen, demokratischen oder autoritären, etc." widerspiegelt und weitere sechs große Sorten des Sozialismus von oben identifiziert, darunter Philanthropismus, Elitismus, Pannismus, Kommunismus, Permeationismus und Sozialismus-von-Outside". Nach Arthur Lipow waren Marx und Engels "die Gründer des modernen revolutionären demokratischen Sozialismus", die als eine Form des "Sozialismus von unten" bezeichnet werden, die "auf einer Massenarbeits-Klassenbewegung basiert, die von unten für die Erweiterung der Demokratie und der menschlichen Freiheit kämpft". Diese Art des Sozialismus steht im Gegensatz zu der des "autoritären, antidemokratischen Glaubens" und "die verschiedenen totalitären kollektivistischen Ideologien, die den Titel des Sozialismus beanspruchen" sowie "die vielen Sorten des "Sozialismus von oben", die im zwanzigsten Jahrhundert zu Bewegungen und Staatsformen geführt haben, in denen eine dempotische "neue Klasse" über eine statifizierte Wirtschaft im Namen des Sozialismus regiert, Lipow identifiziert Bellamyismus und Stalinismus als zwei prominente autoritäre sozialistische Strömungen in der Geschichte der sozialistischen Bewegung. Libertarischer Sozialismus Libertarischer Sozialismus, manchmal als links-libertarianismus, sozialer Anarchismus und sozialistischer Bibliothekarismus bezeichnet, ist eine anti-autoritäre, anti-statistische und libertäre Tradition im Sozialismus, die zentralisierte Staatseigentum und Kontrolle einschließlich der Kritik an Lohnarbeit Beziehungen (Wage Sklaverei) sowie dem Staat selbst ablehnt. Sie betont die Selbstverwaltung der Arbeitnehmer und dezentrale Strukturen der politischen Organisation. Der Libertäre Sozialismus behauptet, dass eine auf Freiheit und Gleichheit basierende Gesellschaft durch Abschaffung autoritärer Institutionen, die die Produktion kontrollieren, erreicht werden kann. Libertäre Sozialisten bevorzugen in der Regel direkte Demokratie und föderale oder konföderale Verbände wie libertärer Kommunismus, Bürgerversammlungen, Gewerkschaften und Arbeiterräte. Anarcho-syndicalist Gaston Leval erklärte: "Wir sehen daher eine Gesellschaft, in der alle Aktivitäten koordiniert werden, eine Struktur, die gleichzeitig eine ausreichende Flexibilität hat, um die größtmögliche Autonomie für das gesellschaftliche Leben zu ermöglichen, oder für das Leben jedes Unternehmens, und genug Kohäsivität, um alle Störungen zu verhindern. . In einer gut organisierten Gesellschaft müssen all diese Dinge systematisch durch parallele Föderationen, vertikal auf höchstem Niveau vereint, verwirklicht werden, die einen riesigen Organismus bilden, in dem alle wirtschaftlichen Funktionen solidarisch mit allen anderen ausgeführt werden und den notwendigen Zusammenhalt dauerhaft erhalten werden". All dies geschieht in der Regel innerhalb einer allgemeinen Forderung nach libertären und freiwilligen freien Vereinigungen durch die Identifizierung, Kritik und praktische Demontage der unrechtmäßigen Autorität in allen Aspekten des menschlichen Lebens. Im Rahmen der größeren sozialistischen Bewegung will sie sich von Bolschewismus, Leninismus und Marxismus-Leninismus sowie von sozialer Demokratie unterscheiden. Früher und gegenwärtige politische Philosophien und Bewegungen, die allgemein als libertärer Sozialist bezeichnet werden, umfassen Anarchismus (Anarchokommunismus, anarcho-syndizistischer Anarchismus, individualistischer Anarchismus und Gegenseitigkeit), Autonomismus, Kommunismus, Partikipismus, libertären Marxismus (Kounismus und Luxemburgismus), revolutionärer Syndizismus und utopischer Sozialismus.Religiöser Sozialismus Der christliche Sozialismus ist ein breites Konzept, das eine Verflechtung der christlichen Religion mit dem Sozialismus beinhaltet. Der islamische Sozialismus ist eine spirituellere Form des Sozialismus. Die muslimischen Sozialisten glauben, dass die Lehren des Qur'an und Muhammad nicht nur mit ihnen vereinbar sind, sondern aktiv die Prinzipien der Gleichheit und des öffentlichen Eigentums fördern und Inspiration aus dem frühen Medina Sozialstaat, den er gegründet hat, ziehen. Muslimische Sozialisten sind konservativer als ihre westlichen Zeitgenossen und finden ihre Wurzeln in Antiimperialismus, Antikolonialismus und manchmal, wenn in einem arabisch sprechenden Land, arabischen Nationalismus. Islamische Sozialisten glauben an die Ableitung von Legitimität aus politischem Mandat im Gegensatz zu religiösen Texten. Soziale Bewegungen Sozialistischer Feminismus ist ein Zweig des Feminismus, der argumentiert, dass die Befreiung nur durch die Arbeit erreicht werden kann, um sowohl wirtschaftliche als auch kulturelle Quellen der Unterdrückung der Frauen zu beenden. Die Grundlage des marxistischen Feminismus wurde von Engels in den Ursprung der Familie, des Privateigentums und des Staates (1884) gelegt. August Bebels Frau unter dem Sozialismus (1879,) ist die "einzige Arbeit, die sich mit der Sexualität beschäftigt, die am meisten von rang-and-file Mitgliedern der Sozialdemokratischen Partei Deutschlands (SPD) gelesen wird". Im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert waren sowohl Clara Zetkin als auch Eleanor Marx gegen die Dämonisierung der Menschen und unterstützten eine Proletariatrevolution, die möglichst viele männlich-weibliche Ungleichheiten überwinden würde. Da ihre Bewegung bereits die radikalsten Forderungen der Frauengleichheit hatte, konfrontierten die meisten marxistischen Führer, darunter Clara Zetkin und Alexandra Kollontai, den Marxismus gegen den liberalen Feminismus, anstatt sie zu kombinieren. Der Anarcha-Feminismus begann mit den Autoren und Theoretikern des 19. und frühen 20. Jahrhunderts wie anarchistischen Feministen Goldman und Voltairine de Cleyre Im Spanischen Bürgerkrieg, einer anarcha-feministischen Gruppe, Mujeres Libres ("Free Women)" im Zusammenhang mit der Federación Anarquista Ibérica, organisiert, um sowohl anarchistische als auch feministische Ideen zu verteidigen. 1972 veröffentlichte die Chicago Women's Liberation Union "Sozialistischer Feminismus: Eine Strategie für die Frauenbewegung", die als erste veröffentlichte Verwendung des Begriffs "sozialistischer Feminismus" angenommen wird. Viele Sozialisten waren früher für LGBT-Rechte. Für den frühen Sozialisten Charles Fourier könnte die wahre Freiheit nur ohne die Unterdrückung von Leidenschaften auftreten, da die Unterdrückung von Leidenschaften nicht nur für den Einzelnen destruktiv ist, sondern für die Gesellschaft insgesamt. Vor dem Erscheinen des Begriffs Homosexualität zu schreiben, erkannte Fourier, dass sowohl Männer als auch Frauen eine breite Palette von sexuellen Bedürfnissen und Vorlieben haben, die sich in ihrem Leben verändern können, einschließlich der Gleichgeschlechtlichkeit und Androgénité. Er argumentierte, dass alle sexuellen Ausdrücke genossen werden sollten, solange die Menschen nicht missbraucht werden und dass "die Bestätigung des Unterschieds" tatsächlich die soziale Integration verbessern kann. In Oscar Wildes "The Soul of Man Under Socialism" setzt er sich für eine egalitäre Gesellschaft ein, in der der Reichtum von allen geteilt wird, während er die Gefahren sozialer Systeme warnt, die die Individualität zerstören. Edward Carpenter hat sich aktiv für homosexuelle Rechte eingesetzt. Seine Arbeit The Intermediate Sex: Eine Studie von einigen Übergangsarten von Männern und Frauen war ein 1908 Buch für Homosexuell Befreiung. die eine einflussreiche Persönlichkeit in der Gründung der Fabian Society und der Labour Party war. Nach der russischen Revolution unter der Führung Lenins und Trotzkis hat die Sowjetunion frühere Gesetze gegen Homosexualität abgeschafft. Harry Hay war ein früher Führer der amerikanischen LGBT-Rechtsbewegung sowie Mitglied der Kommunistischen Partei USA. Er ist bekannt für seine Rollen bei der Suche nach homosexuellen Organisationen, einschließlich der Mattachine Society, der ersten Gruppe der schwulen Rechte in den Vereinigten Staaten, die in seinen frühen Tagen einen starken marxistischen Einfluss reflektiert. Die Enzyklopädie der Homosexualität berichtet, dass ["a] Marxisten die Gründer der Gruppe glaubten, dass die Ungerechtigkeit und Unterdrückung, die sie erlitten, von Beziehungen geprägt sei, die tief in die Struktur der amerikanischen Gesellschaft eingebettet waren". Aus Ereignissen wie der Insurrektion vom Mai 1968 in Frankreich, der Anti-Vietnam-Kriegsbewegung in den USA und den Stonewall-Rioten von 1969, fingen militante homosexuelle Befreiungsorganisationen an, sich um die Welt zu erholen. Viele sprangen aus dem linken Radikalismus mehr als etablierte homophile Gruppen, obwohl die Gay Liberation Front eine antikapitalistische Haltung einnahm und die nukleare Familie und traditionelle Geschlechterrollen angriff. Öko-Sozialismus ist eine politische Belastung, die Aspekte des Sozialismus, des Marxismus oder des libertären Sozialismus mit grüner Politik, Ökologie und Alterglobalisierung verbindet.Ökosozialisten behaupten in der Regel, dass die Expansion des kapitalistischen Systems die Ursache für soziale Ausgrenzung, Armut, Krieg und Umweltdegradation durch Globalisierung und Imperialismus unter Aufsicht repressiver Staaten und transnationaler Strukturen ist. Im Gegensatz zu der Darstellung von Karl Marx durch einige Umweltschützer, Sozialökologen und Sozialisten als Produktivist, der die Herrschaft der Natur befürwortet, haben Ökosozialisten Marxs Schriften überarbeitet und glauben, dass er "ein Hauptursache der ökologischen Weltanschauung" sei. Marx diskutierte einen "metabolischen Rift" zwischen Mensch und Natur, indem er feststellte, dass "privates Eigentum an der Welt durch einzelne Individuen ziemlich absurd erscheinen wird als privates Eigentum an einem Mann durch einen anderen" und seine Beobachtung, dass eine Gesellschaft muss "hand es [der Planet] bis zu nachfolgenden Generationen in einem verbesserten Zustand". Der englische Sozialist William Morris wird mit der Entwicklung von Prinzipien des späteren Ökosozialismus ausgezeichnet. Während der 1880er und 1890er Jahre förderte Morris seine Ideen innerhalb der sozialdemokratischen Föderation und der Sozialistischen Liga. Grüner Anarchismus verbindet Anarchismus mit Umweltfragen. Ein wichtiger früher Einfluss war Henry David Thoreau und sein Buch Walden sowie Élisée Reclus. Im späten 19. Jahrhundert fusionierte der Anarcho-Naturismus Anarchismus und FKK-Philosophien innerhalb individualistischer anarchistischer Kreise in Frankreich, Spanien, Kuba und Portugal. Murray Bookchins erstes Buch Unsere Synthetische Umwelt wurde von seinem Essay "Ekologie und revolutionäre Gedanken" gefolgt, der Ökologie als Konzept in der radikalen Politik eingeführt. In den 1970er Jahren behauptete Barry Commoner, dass die kapitalistischen Technologien hauptsächlich für die Umweltzerstörung im Gegensatz zu den Bevölkerungsdrücken verantwortlich seien. In den 1990er Jahren adoptieren sozialistische/feministische Mary Mellor und Ariel Salleh ein ökosozialistisches Paradigma. Auch ein "Umweltalismus der Armen" in Verbindung mit ökologischem Bewusstsein und sozialer Gerechtigkeit ist hervorzuheben. Pfeffer kritisierte den aktuellen Ansatz vieler innerhalb der grünen Politik, besonders tiefe Ökologen. Viele grüne Parteien auf der ganzen Welt wie die niederländische Grüne Linke (GroenLinks) beschäftigen ökosozialistische Elemente. Radikale rot-grüne Allianzen wurden in vielen Ländern von Ökosozialisten, radikalen Grünen und anderen radikalen Linken gebildet. In Dänemark wurde die Red-Green-Allianz als Koalition zahlreicher radikaler Parteien gebildet. Innerhalb des Europäischen Parlaments haben sich eine Reihe linker Parteien aus Nordeuropa in die nordische Grüne Linke Allianz organisiert. Syndicalism Syndicalism arbeitet durch industrielle Gewerkschaften. Sie lehnt den Staatssozialismus und den Einsatz der Einrichtungspolitik ab. Syndicalisten lehnen staatliche Macht zugunsten von Strategien wie dem Generalstreik ab. Syndicalisten befürworten eine sozialistische Wirtschaft, die auf föderierten Gewerkschaften oder Syndikaten von Arbeitern basiert, die die Produktionsmittel besitzen und verwalten. Einige marxistische Strömungen befürworten den Syndikalismus wie den De Leonismus. Der Anarcho-Syndizismus betrachtet den Syndizismus als eine Methode für die Arbeiter in der kapitalistischen Gesellschaft, die Kontrolle über eine Wirtschaft zu gewinnen. Die spanische Revolution wurde weitgehend von der anarcho-syndizistischen Gewerkschaft CNT inszeniert. Die International Workers' Association ist ein internationaler Verband von anarcho-syndizistischen Gewerkschaften und Initiativen. Der Kritiker Sozialismus wird in Bezug auf seine Modelle der wirtschaftlichen Organisation sowie seine politischen und sozialen Auswirkungen kritisiert. Andere Kritiken richten sich an die sozialistische Bewegung, Parteien oder bestehende Staaten. Einige Formen der Kritik belegen theoretische Gründe, wie zum Beispiel das von den Befürwortern der Österreichischen Schule vorgelegte wirtschaftliche Berechnungsproblem, und die sozialistische Berechnungsdebatte, während andere ihre Kritik unterstützen, indem sie historische Versuche untersuchen, sozialistische Gesellschaften zu etablieren. Wegen der vielen Sorten des Sozialismus konzentrierten sich die meisten Kritiken auf einen bestimmten Ansatz. Vertreter eines Ansatzes kritisieren typischerweise andere. Siehe auch Anarchismus und Sozialismus Liste der antikapitalistischen und kommunistischen Parteien mit nationaler parlamentarischer Vertretung Liste der kommunistischen Ideologien Liste der sozialistischen Ökonomen Liste der sozialistischen Lieder Liste der sozialistischen Staaten Sozialismus nach Ländern Anmerkungen Berlau, A Joseph (1949,) The German Social Democratic Party, 1914–1921, New York: Columbia University Press. Lamb, Peter; Docherty, J. C. (2006). Historisches Wörterbuch des Sozialismus (2. ed.). Lanham: The Scarecrow Press.ISBN 978-0-8108-5560-1.Meyer, Thomas (2013). Die Theorie der Sozialdemokratie.Wiley.ISBN 978-0-7456-7352-3. OCLC 843638352. Gaus, Gerald F;. Kukathas, Chandran (21. August 2004.)Handbuch der politischen Theorie. SAGE.ISBN 978-0-7619-6787-3. Weiter lesen Externe Links Sozialismus — Eintritt in Encyclopædia Britannica Sozialismus bei Curlie Sozialismus". Internet Enzyklopädie der Philosophie. Der kubanische Sozialismus aus dem Dean Peter Krogh Foreign Affairs Digital Archives. Cole, G. D. H. (1922)." Sozialismus .Encyclopædia Britannica (12. ed.). Ely, Richard T;. Adams, Thomas Sewall (1905). " Sozialismus .Neue internationale Enzyklopädie. Warkari (d.h. derjenige, der die Wari durchführt) ist ein Sampradaya (religiöse Bewegung) innerhalb der bhakti spirituellen Tradition des Hinduismus, geographisch mit dem indischen Staat Maharashtra verbunden. Warkaris verehre Vitthal (auch bekannt als Vithoba), die vorherrschende Gottheit von Pandharpur, als eine Form von Krishna betrachtet. Heilige und Gurus der bhakti Bewegung im Zusammenhang mit der Warkaris gehören Dnyaneshwar, Namdev, Chokhamela, Eknath, und Tukaram, Gadge Maharaj, die alle den Titel von Sant. InfluenceDie Warkari Tradition ist Teil der Hindu-Kultur in Maharashtra seit dem dreizehnten Jahrhundert CE, als es als eine Panthakti gebildet. Warkaris erkennt rund fünfzig Dichter-Saints (Sants), deren Werke über einen Zeitraum von 500 Jahren in einer Hegiographie des 18. Jahrhunderts von Mahipati dokumentiert wurden. Die Warkari-Tradition hält diese Sants für eine gemeinsame spirituelle Linie des Abstiegs. Pilgerfahrten Warkari Menschen nehmen eine jährliche Pilgerfahrt namens wari, nach Pandharpur, sammeln dort an Ekadashi (der 11. Tag) des hinduistischen Mondkalendermonats von Ashadha, entsprechend einem Datum, das irgendwann zwischen Ende Juni bis Juli in den Gregorianischen Kalender fällt. Pilger tragen Palkhi der Heiligen von ihren Orten von Samadhi (Erleuchtung oder "geistliche Geburt"). Die Tradition des Tragens des Paduka (Sandals) der Sants in einem Palkhi wurde 1685 vom jüngsten Sohn Tukarams, Narayan Maharaj, gestartet. Weitere Veränderungen wurden in den 1820er Jahren von den Nachkommen Tukarams und von Haibatravbaba, einem Höflichen der Scindias, und von Dnyaneshwar auf die Pilgerfahrt gebracht. Die Witthaler Devotees hielten Pilgerfahrten vor dem 14. Jahrhundert. Am heutigen Tag tun etwa 40 Palkhis und ihre Anhänger aus ganz Maharashtra das. Eine weitere Pilgerfahrt wird auf der Ekadashi des Monats Kartika gefeiert, die im November des Gregorianischen Kalenders fällt. Veranstaltungen wie Ringan und Dhava werden während der Pilgerfahrt stattfinden. Während des Ringan, ein unmontiertes heiliges Pferd namens Maulincha Ashva, der glaubt, die Seele des Heiligen zu sein, dessen Götzen im Wurf getragen wird, durchläuft die Reihen von Pilgern, die versuchen, die Staubpartikel abgeworfen zu fangen und ihren Kopf mit dem gleichen. Dhava ist eine andere Art von Rennen, wo jeder gewinnt und es gehalten wird, um die Art zu gedenken, in der Tukaram zuerst den Tempel in Pandharpur sah und fing an, in schiere Exhilaration zu laufen. Praktiken Die Warkari-Bewegung umfasst die Anbetung von Vithoba und eine pflichtbasierte Annäherung an das Leben, die das moralische Verhalten und die strikte Vermeidung von Alkohol und Tabak betont, die Annahme von Sattvic-Diät, eine modifizierte lacto-vegetarian-Diät, die Onion und Knoblauch ausschließt und Fasten auf Ekadashi-Tag (zwei im Monat), Selbstrückhaltung (Befreiung) während des studentischen Lebens, Gleichheit und der Menschheit Texte für alle Casting Die Warkaris tragen Tulashi-mala, einen Rosenkranz aus dem Holz der heiligen Tulsi (Ocimum sanctum L.) Pflanze. Varkaris Blick auf Gott als Ultimative Wahrheit und ermittelte Wertestufen im sozialen Leben, aber akzeptieren ultimative Gleichheit unter den Menschen. Varkaris beugen sich voreinander, weil "jeder Mensch ist Brahma" und betonte individuelle Opfer, Vergebung, Einfachheit, friedliches Miteinander, Mitgefühl, Gewaltlosigkeit, Liebe und Demut im sozialen Leben. Die Vaishnav Varkaris kann durch ihre drei aufrechten Pfeillinien bekannt sein, ein Schwarz zwischen zwei weißen Gopichandan oder weißen Ton und Sandalpaste Linien. Referenzen Weitere Lektüre Iwao, Shima (Juni–September 1988). "The Vithoba Faith of Maharashtra: The Vithoba Temple of Pandharpur und seine mythologische Struktur" (PDF). Japanisches Journal of Religious Studies.Nanzan Institut für Religion und Kultur.15 (2–3:) 183–197.ISSN 0304-1042. Archiviert aus dem Original (PDF) am 2009-03-26.