Die Resolution 1325 des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen (S/RES/1325) über Frauen, Frieden und Sicherheit wurde vom UN-Sicherheitsrat am 31. Oktober 2000 einstimmig angenommen, nachdem er die Resolutionen 1261 (1999,) 1265 (1999,) 1296 (2000,) und 1314 (2000) erinnerte. Die Entschließung bestätigte die unverhältnismäßige und einzigartige Auswirkung des bewaffneten Konflikts auf Frauen und Mädchen. Es fordert die Annahme einer Geschlechterperspektive, um die besonderen Bedürfnisse von Frauen und Mädchen während Konflikt, Rückführung und Neuansiedlung, Rehabilitation, Wiedereingliederung und postkonflikt Rekonstruktion zu berücksichtigen. Die Resolution 1325 war das erste formelle und rechtliche Dokument des Sicherheitsrats, das die Parteien in einem Konflikt forderte, um Verletzungen der Rechte der Frauen zu verhindern, die Teilnahme der Frauen an Friedensverhandlungen und an der postkonflikten Rekonstruktion zu unterstützen und Frauen und Mädchen vor Kriegszeiten sexueller Gewalt zu schützen. Es war auch die erste Resolution des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen, um die Auswirkungen von Konflikten auf Frauen besonders zu erwähnen. Die Entschließung ist seither zu einem organisatorischen Rahmen für die Frauen, den Frieden und die Sicherheitsagenda geworden, der sich auf die Entwicklung der Komponenten der Resolution 1325 konzentriert. Anmerkungen zur Entschließung Die Beobachtungen zeigen, wie der Rat die Frage der Frauen und bewaffneten Konflikte für den internationalen Frieden und die Sicherheit hält. Sie äußern die Besorgnis des Rates über Zivilisten im bewaffneten Konflikt, insbesondere Frauen und Kinder, die die meisten Opfer von Konflikten sind und die zunehmend von bewaffneten Gruppen angegriffen werden. Angriffe gegen Zivilisten, insbesondere Frauen und Kinder, wirken sich negativ auf Frieden und Versöhnung aus. Insbesondere die Beobachtungen: Bekräftigen Sie die wichtige Rolle, die Frauen in Konfliktprävention, Konfliktlösung und Friedensaufbau spielen. Betonen Sie die Bedeutung der gleichberechtigten Beteiligung der Frauen an Frieden und Sicherheit und die Notwendigkeit einer verstärkten Beteiligung der Frauen an der Konfliktprävention und dem Friedensaufbau. Bekräftigen Sie die Bedeutung des humanitären und Menschenrechtsrechts im Schutz der Frau und ihrer Rechte. Erkennen Sie die Notwendigkeit, eine Genderperspektive in den friedenserhaltenden Operationen und die Ausbildung von friedenserhaltenden Mitarbeitern an den besonderen Bedürfnissen von Frauen und Kindern in Konflikt- und humanitären Einstellungen zu übernehmen. Erkennt, dass der Schutz von Frauen und Mädchen und ihre Teilnahme an Friedensprozessen für den internationalen Frieden und die Sicherheit wichtig ist. Rechtsakte Die operativen Elemente in der Resolution 1325 fordern die Mitgliedstaaten auf, die Bedürfnisse von Frauen und Mädchen im bewaffneten Konflikt zu berücksichtigen und ihre Teilnahme an Friedensverhandlungen zu unterstützen. Die wichtigsten Bestandteile und Empfehlungen der Entschließung sind: Die Resolution 1325 fordert alle Konfliktparteien auf, spezielle Maßnahmen zum Schutz von Frauen und Mädchen vor Gewalt in bewaffneten Konflikten zu ergreifen, insbesondere sexuelle und geschlechtsspezifische Gewalt. Es fordert auch Staaten auf, Straflosigkeit für Verbrechen gegen die Menschlichkeit, insbesondere sexuelle Gewalt, zu beenden und Straftäter zu verfolgen. Friedensverhandlungen: Die Entschließung fordert die Einbeziehung einer Geschlechterperspektive in die Friedensverhandlungen und die verstärkte Beteiligung der Frauen an Friedensverhandlungen mit besonderer Aufmerksamkeit auf die Unterstützung lokaler Frauenfriedensinitiativen. Schutz von Frauen und Mädchen in Flüchtlingseinstellungen: Die Entschließung fordert die Konfliktparteien auf, die besonderen Bedürfnisse von Frauen bei Mädchen bei der Gestaltung und Verwaltung von Flüchtlingslagern zu berücksichtigen. Entwaffnung, Demobilisierung und Wiedereingliederung (DDR:) Es fordert auch die Berücksichtigung des Geschlechts in der DDR, insbesondere der unterschiedlichen Bedürfnisse von männlichen und weiblichen Ex-Katalogen. Frauenpolitische Beteiligung: Die Entschließung fordert die Mitgliedstaaten auf, die Beteiligung der Frauen an allen Entscheidungsebenen in nationalen, regionalen und internationalen Institutionen zu erhöhen. Die Einbeziehung einer Geschlechterperspektive in friedensbegleitende Operationen, betrachten das Geschlecht in Missionen des Sicherheitsrates und konsultieren Sie mit internationalen und lokalen Frauenorganisationen. Ausbildung für die Vereinten Nationen und die Mitgliedsstaaten zum Schutz, zu Recht und zu den Bedürfnissen von Frauen, zur Sensitivität der Geschlechter und zur Bedeutung der Einbeziehung von Frauen in Friedenssicherungs- und Friedensförderungsmaßnahmen. Gender-Balance in der UNO: Frauenvertretung als Sonderbeauftragte und Gesandte zu erhöhen, und in Feldoperationen, insbesondere unter militärischen Beobachtern, Polizei, Menschenrechten und humanitärem Personal. Berichterstattung: Die Resolution fordert, dass der Generalsekretär der Vereinten Nationen eine Studie über die Auswirkungen bewaffneter Konflikte auf Frauen und Mädchen, die Rolle der Frauen im Friedensaufbau, die Geschlechterdimensionen der Friedensprozesse und Konfliktlösung sowie die Gender Mainstreaming in UN-Friedensmissionen durchführt. Sie fordert auch den Generalsekretär auf, die Ergebnisse dieser Untersuchungen dem Sicherheitsrat zu melden. Die Entschließung fordert auch alle Länder auf, das internationale Recht auf die Rechte und den Schutz von Frauen und Mädchen, insbesondere die Verpflichtung nach der Genfer Konvention von 1949 und dem Zusatzprotokoll dazu von 1977, dem Flüchtlingskonvention von 1951 und dem Protokoll von 1967, dem Übereinkommen über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung von Frauen (CEDAW) und seinem Optionalen Protokoll, dem Übereinkommen über die Rechte des Kindes und dem dazugehörigen Protokoll über die Kinderkriminalität zu respektieren. Geschichte Die Entschließung wurde im Oktober 2000 einstimmig verabschiedet, nachdem die NGO-Arbeitsgruppe für Frauen, Frieden und Sicherheit (NGO WG) und der Entwicklungsfonds der Vereinten Nationen für Frauen (UNIFEM; nun von UN-Frauen erfolgreich) ins Leben gerufen wurde. Netumbo Nandi-Ndaitwah, damals Ministerin für Frauenfragen in Namibia, hat die Resolution initiiert, als das Land seinen Vorsitz im Sicherheitsrat nahm. Botschafter Anwarul Chowdhury, Vertreter Bangladeschs im Rat, leistete auch wichtige Beiträge, indem er Bangladeschs Rolle als Ratspräsident nutzte, um die Frauenbeiträge zum Frieden und zur Sicherheit zu berücksichtigen. Chowdhury ist ein Sänger und aktiver Befürworter für die vollständige Umsetzung der Resolution 1325. Die NGO-Arbeitsgruppe spielte eine wichtige Rolle bei der erfolgreichen Lobbying des Rates, um offene Sitzungen über Frauen, Frieden und Sicherheit zu führen, die Beratung mit den Mitgliedern des Rates über die Entschließung und die Bereitstellung dieser Informationen. Die Pekinger Aktionsplattform von 1995 enthielt ein ganzes Kapitel, das sich auf Frauen, Frieden und Sicherheit konzentrierte. In den 90er Jahren war die NGO-Gemeinschaft zunehmend besorgt über die negativen Auswirkungen des Krieges auf Frauen, besonders weit verbreitete sexuelle Gewalt in den Bürgerkriegen in Bosnien, Westafrika und Ruanda. Die Aktivisten waren auch verärgert, dass Frauen erhebliche Barrieren für den Eintritt in Friedensgespräche und die negativen Auswirkungen hatten, die Frauen nach dem Konflikt erlebt haben. Die 5. Jahrestagung der Pekinger Konferenz (Beijing+5) gab kritische Impulse für Fortschritte bei Frauen, Frieden und Sicherheitsfragen bei der UNO. Die Geschichte und die Passage der Entschließung ist für das Ausmaß der Beteiligung der NRO und der Zivilgesellschaft, die den Entschließungsentwurf unterstützten, bemerkenswert. Die zweitägige Aussprache über die Entschließung war auch das erste Mal, dass der Rat Frauen eine Diskussion widmete. Durchführung der Vereinten Nationen Die beiden Hauptkomponenten der Resolution 1325 befassen sich mit sexueller Gewalt im bewaffneten Konflikt und erhöhen die Beteiligung der Frauen an Friedensprozessen und politischen Institutionen. In den Vereinten Nationen hat die Entschließung zu einer verstärkten Aufmerksamkeit auf das Gender Mainstreaming geführt oder die unterschiedlichen Auswirkungen einer Politik für Frauen und Männer bewertet. Die wichtigsten Programme zur Umsetzung der Entschließung sind UN Women und das Department of Peacekeeping Operations, obwohl viele andere Programme sie auch auf ihre Arbeit anwenden. Im Jahr 2009 forderte die Resolution 1889 den Generalsekretär auf, eine Reihe von Indikatoren zu entwickeln, um die Umsetzung der Resolution 1325 zu verfolgen. Die Indikatoren werden für die UN-Programmierung verwendet, wurden aber auch von Mitgliedsstaaten und NRO angenommen. Die entwickelten Indikatoren sind die vier Säulen der Prävention, des Schutzes, der Teilnahme und der Erleichterung und Erholung. Die Prävention konzentriert sich auf die Verhinderung sexueller und geschlechtsbezogener Gewalt sowie auf das Bewusstsein der Geschlechter bei Konfliktprävention und Frühwarnsystemen. Dazu gehört die Verhinderung von sexueller Ausbeutung und Missbrauch durch Friedenstruppen. Der Schutz umfasst die Verbesserung der Sicherheit von Frauen und Mädchen, der körperlichen und geistigen Gesundheit, der wirtschaftlichen Sicherheit und des gesamten Wohlbefindens. Sie konzentriert sich auch auf die Verbesserung der Rechte von Frauen und Mädchen und deren Rechtsschutz. Die Teilnahme bezieht sich auf die Förderung der Frauenbeteiligung an Friedensprozessen, die Erhöhung der Frauenzahl auf allen Ebenen der Entscheidungsorgane und die zunehmende Partnerschaft mit lokalen Frauenorganisationen. Die Teilnahme umfasst auch die verstärkte Beteiligung der Frauen an der UNO an leitenden Positionen, als Sonderbeauftragte und in Friedensmissionen und -operationen. Hilfs- und Erholungsbemühungen sollten die gleiche Verteilung der Hilfe an Frauen und Mädchen gewährleisten und Genderperspektiven in Erleichterungs- und Erholungsbemühungen einbeziehen. Spezifische Indikatoren umfassen Tracking-Nummern im Zusammenhang mit den Ergebnissen, wie die Anzahl der Frauen in Friedensverhandlungen, die Anzahl der militärischen Handbücher, die Maßnahmen zum Frauenschutz umfassen, oder die Anzahl der Fälle, die über Gewalt gegen Frauen untersucht werden. Nationale Aktionspläne Zwei Jahre nach der Resolution 1325 begann der Sicherheitsrat, die Entwicklung von Nationalen Aktionsplänen (NAP) als Instrument zu fördern, das die Mitgliedstaaten dazu nutzen könnten, detaillierte Schritte zu unternehmen, um die Ziele der Entschließung zu erfüllen. Seit September 2016 haben 63 Länder solche Pläne angenommen. Die NAP befassen sich mit politischen, sozialen und menschlichen Sicherheitspolitiken und erfordern oft eine interagency Koordination. Viele Spenderländer NAPs neigen dazu, außen konzentriert zu sein, ihre Verpflichtungen zur Förderung der Resolution 1325-Prinzipien in den Fokusländern zu unterwerfen und zu dokumentieren; Entwicklungs- und Konflikt-betroffene Länder nutzen in der Regel NAP, um die interne Beteiligung von Frauen an Politik- und Friedensprozessen zu unterstützen sowie interne Verpflichtungen zum Schutz vor sexueller und geschlechtsbezogener Gewalt zu skizzieren. Derzeit sind Europa (27) und Afrika (19) die Regionen mit der höchsten Anzahl nationaler Aktionspläne. Während sich die Zahl der NAP-Länder in der Vorreiterrolle sowohl der 10. (2010) als auch der 15. (2015) Jahrestage der Resolution 1325 rapide erhöht hat, haben nur 32% der UN-Mitgliedstaaten NAP umgesetzt. Eine große Lücke besteht in den Troop-Beitragsländern (TCC) und den polizeilichen Beitragsländern (PCC) zu Friedensmissionen – die vier Top-Länder, die Polizei, Militärexperten und Truppen bieten, haben noch keine nationalen Aktionspläne. Herausforderungen bei der Umsetzung Zur Rechenschaftspflicht sollten die Resolution 1325 NAPs einen Überwachungs- und Evaluierungsrahmen enthalten, der konkrete Fortschrittsindikatoren beschreibt und klare Rollen und Verantwortlichkeiten für die Überwachung und Berichterstattung zuordnet. Auch wenige NAP haben tatsächlich Mittel für die Entwicklung oder Umsetzung zugewiesen: Eine 2014 Umfrage von NAPs ergab, dass die Finanzierung am häufigsten auf sexuelle und geschlechtsbasierte Gewalt reagierte und die Beteiligung von Frauen an Friedensprozessen verstärkt wurde, während die häufigste Finanzierungslücke die Reform des Sicherheitssektors und den Zugang zu Gerechtigkeit war. Lokale Aktionspläne und Regionale Aktionspläne Lokale Aktionspläne (LAPs) sind eine Möglichkeit, die Entschließung auf lokaler und gemeinschaftlicher Ebene zu betreiben. Länder wie Serbien, Sierra Leone und die Philippinen haben lokale Ebene Mechanismen zur Umsetzung der Resolution und NAP implementiert. Mehrere regionale Organisationen haben regionale Aktionspläne (RAPs) angenommen, darunter die Europäische Union, die Organisation des Nordatlantischen Vertrags (NATO), die Wirtschaftsgemeinschaft der westafrikanischen Staaten (ECOWAS) und das Forum der Pazifik-Inseln. Die RAPs koordinieren regionale Prioritäten für Frauen, Frieden und Sicherheit und helfen dabei, die Programmierung und Finanzierung der regionalen Organisationen direkt und priorisieren zu können. Die NATO hat die Resolution 1325 benutzt, um das Niveau der Frauen im Militär zu erhöhen und hat sieben NATO-Mitgliedsstaaten beeinflusst, um die Beteiligung der Frauen am Militär als Ziel bei der Umsetzung der Resolution zu erhöhen. Nichtregierungsorganisationen NRO spielen bei der Umsetzung der Resolution 1325 eine wichtige Rolle. Nichtregierungsorganisationen haben ihre nationalen Regierungen dazu aufgefordert, nationale Aktionspläne zu entwickeln, und viele NAP haben eine NGO Aufsichtsbehörde, die Regierungen für ihre Verpflichtungen verantwortlich hält. Grassroots NGOs, insbesondere Frauenorganisationen, nutzen die UNSCR 1325 auch in konfliktbetroffenen Ländern, um ihre Regierungen zu unterstützen, um der Entschließung zu den Themen der Aufnahme von Frauen in Konfliktverhandlungen oder der Aufnahme von Friedenssicherungsmissionen, die für sexuellen Missbrauch und Ausbeutung verantwortlich sind, nachzukommen. Gegründet international Nichtregierungsorganisationen spielen eine wichtige Rolle bei der Verbreitung von Informationen über die Entschließung zu Organisationen der Basis und der Ausbildung lokaler Akteure zur Entschließung und zur Nutzung. Impact Recognition and Scope Resolution 1325 wird weltweit als politisches Instrument zur Umsetzung geschlechtsspezifischer Konfliktpolitiken eingesetzt. Es wird auch als Organisationsrahmen für Akteure außerhalb der Vereinten Nationen, wie Staaten, NGOs und Forscher, verwendet, so dass keine andere Resolution des Sicherheitsrates verwendet wurde. Zum Beispiel ist es die einzige Entschließung, deren Jahrestag mit Berichten, Konferenzen und Sondersitzungen des Sicherheitsrates gefeiert wird, sowie die einzige Resolution mit NRO, die seiner Umsetzung gewidmet ist. Seit 2000 sind Frauen, Frieden und Sicherheit zu einem wichtigen Thema in der internationalen Politik geworden, das zweifellos durch die Passage der Resolution und die anschließende Befürwortung für ihre Umsetzung und die verstärkte Aufmerksamkeit auf sexuelle Gewalt im bewaffneten Konflikt hervorgerufen wird. Ein weiteres wichtiges Wahrzeichen war der Friedensnobelpreis 2011, der Ellen Johnson Sirleaf, Leymah Gbowee und Tawakkol Karman "für ihren gewaltfreien Kampf für die Sicherheit der Frauen und für die Rechte der Frauen auf uneingeschränkte Teilnahme an Friedensarbeit" verliehen wurde. Da das Thema Frauen und Krieg prominenter wurde, wandten sich mehr politische Gremien an die Resolution und unterstützten sie. In der UNO hat die Entschließung die Aufmerksamkeit auf das Thema Frauen und Konflikte verstärkt. Vor der Resolution 1325 betrachtete der Sicherheitsrat selten Frauen außer dem gelegentlichen Bezug auf Frauen und Kinder als gefährdete Gruppen in Konflikten, die Schutz brauchen. Seit seiner Passage hat der Sicherheitsrat sechs weitere Entschließungen zum Thema Frauen und bewaffneten Konflikten verabschiedet. Darüber hinaus gab es eine signifikante Veränderung in der Rhetorik, wobei immer mehr UN-Agenturen, Vertreter und Mitgliedsstaaten diskutieren, wie Geschlechterungleichheit Frieden und Sicherheit beeinflusst. Es wurde jedoch vorgeschlagen, dass diese Änderungen begrenzt wurden, wobei nur 33 von 225 Resolutionen des Sicherheitsrates in den drei Jahren nach der Passage der Resolution 1325 verabschiedet wurden, in denen die Worte Geschlecht oder Frauen erwähnt werden. Die Ergebnisse der Resolution 1325 umfassen jährliche Berichte des Generalsekretärs in den Jahren 2013 und 2014 sowie eine zehnjährige Überprüfung der Resolution 1325, die von der Abteilung für Friedenssicherungsoperationen durchgeführt wurde, um zwölf UN-Friedensmissionen zu untersuchen und Ergebnisse über die Bestandteile der Resolution zu berichteten. Zu den Erkenntnissen zählen: Die politische Beteiligung der Frauen hatte weitgehend positive Ergebnisse, wobei die Aufnahmeländer höhere Raten von Wählerinnen und Politikern sowie erhöhte Rechtsvorschriften zur Förderung der Gleichstellung der Geschlechter sehen. In den Friedensverhandlungen gab es weiterhin ein niedriges Frauenniveau, bei dem Frauen weniger als 10 % der formal in allen Missionen beteiligten Frauen ausmachen. Die akademische Forschung stellte fest, dass Frauen nach der Resolution 1325 in Friedensprozessen und -vereinbarungen deutlich besser erwähnt wurden. Die Mehrheit der UN-unterstützten Friedensprozesse in 2011–2013 hielt regelmäßige Konsultationen mit Frauenorganisationen ab, und 2012 und 2013 waren alle UN-Unterstützungsteams Frauen. Die Institutionen des Sicherheitssektors sahen nur begrenzte Zuwächse an weiblichen uniformierten Mitarbeitern, trotz der Zunahme der Zahl der uniformierten Frauen in Friedensmissionen. Mehr Friedensmissionen haben Geschlechterberater – ab 2014 haben neun der sechzehn Missionen Geschlechterberater. Es gibt gemischte Ergebnisse in der Gender Mainstreaming in der DDR – einige Missionen haben die Zahl der demobilisierten Frauen erhöht, aber diese Gewinne waren ungleichmäßig über Missionen hinweg und Reintegration bleibt eine Herausforderung. Sexuelle und geschlechtsbasierte Gewalt ist weiterhin mit Straflosigkeit für diejenigen, die sie begehen, trotz der Erhöhung der Ausbildung und der Gesetzgebung weit verbreitet. Berichte über sexuellen Missbrauch und Ausbeutung durch Friedenstruppen steigen trotz verstärkter Aufmerksamkeit auf dieses Problem innerhalb der Vereinten Nationen weiter. Darüber hinaus sind Frauenfriedensbauer und Aktivisten regelmäßig Opfer von Gewalt und mangelndem Schutz. Missionen bemühten sich, Frauen in Flüchtlings- und Binnenvertriebenen durch verstärkte Patrouillen und Begleiter zu schützen, aber Ressourcen für diese Schutzmaßnahmen waren begrenzt. Der Bericht des Generalsekretärs von 2014 über die Umsetzung der Resolution 1325 stellte fest, dass zwar das Geschlecht in die Aktivitäten der Vereinten Nationen zunehmend integriert wird, die Herausforderungen in der Umsetzung der Resolution auf operativer Ebene bleiben. Innerhalb der Vereinten Nationen sind Frauen, Frieden und Sicherheit Teil der Rhetorik über Frieden und Sicherheit: Die Resolutionen des Sicherheitsrates erwähnen immer mehr Geschlecht, die UN-Missionsberichte erwähnen häufig Frauen, Frieden und Sicherheit, und es gibt eine verstärkte Berichterstattung über diese Themen in UN-Einrichtungen. Es gab jedoch weiterhin weit verbreitete Berichte über sexuellen Missbrauch und die Ausbeutung durch friedenserhaltende Operationen, trotz verstärkter Aufmerksamkeit auf das Thema innerhalb der Vereinten Nationen. Zu Ehren des 15. Jahrestags der Resolution 2015 hielten die Vereinten Nationen eine hochrangige Überprüfung der Resolution 1325 "um Fortschritte zu bewerten und Maßnahmen zu beschleunigen" bei der Offenen Debatte des Sicherheitsrates über Frauen, Frieden und Sicherheit am 13. Oktober 2015. Im Anschluss an die Debatte veröffentlichten UN-Frauen den Konflikt, die Transparenz der Justiz, die Sicherung des Friedens: Eine globale Studie zur Umsetzung der Resolution 1325 des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen. Der Bericht deckt Fortschritte und Herausforderungen ab und gibt Empfehlungen zur Weiterentwicklung der Ziele der Entschließung in den gesellschaftlichen Bereichen. Im April 2016 veröffentlichten die UN-Frauen und die Inclusive Peace and Transition Initiative unter der Leitung des Friedensprozessexperten Thania Paffenholz einen Bericht, der zunächst als Input für die High-Level-Review vorbereitet wurde, um die Einbeziehung von Frauen und den Einfluss auf die Friedensverhandlungen zu bewerten. Kritiken Gender Essentialism Einige FeministInnen kritisieren die Resolution 1325, weil sie sich auf wesentliche Darstellungen von Frauen verlassen, Frauen als fortwährende Opfer machen und Frauenagentur ignorieren, um Gewalt und Frieden herbeizuführen. Zum Beispiel weisen Berichte über Gewalt gegen Zivilisten darauf hin, dass "Frauen und Kinder" als Opfer die brutale Natur der Gewalt illustrieren. Umgekehrt bedeutet dies auch, dass Männer nicht Opfer sind, trotz männlicher Opfer sexueller Gewalt oder der geschlechtsbasierten Gewalt des Tötens von Männern, weil sie Männer sind. Der Gender-Essensismus geht auch davon aus, dass Frauen angeboren friedlich sind, in der Regel aufgrund ihrer Erfahrung als Mütter, was einer der Hauptgründe dafür ist, dass die Menschen für Frauen in Friedensprozessen argumentieren. Ein weiteres häufig zitiertes geschlechtsrelevantes Argument ist, dass Frauen natürliche Koalitionsbauer sind und eher mit Mitgliedern anderer Gruppen zusammenarbeiten. In der Resolution 1325 werden diese Annahmen einbezogen, und sie werden häufig in den Generalsekretärsberichten, den Advocacy-Bewegungen und den Nationalen Aktionsplanen zitiert. Das Ergebnis ist, dass Frauen oft das Bedürfnis haben, bestimmten Stereotypen zu entsprechen und dass Frauen, die nicht zu diesen Idealen passen, in Politik und Politik marginalisiert werden. Der ausschließliche Fokus auf Frauen Eine verwandte Kritik an der Geschlechter-Instrumentismus ist, dass durch die Fokussierung ausschließlich auf Frauen die Rolle der Männer übersehen wird. Nach dieser Kritiklinie sind die Werte und Einstellungen zwischen Männern und Frauen wichtiger als biologischer Sex für Gewalt und Frieden.Sowohl Männer als auch Frauen, die feministische Werte festhalten und somit für die Gleichstellung der Geschlechter positiv sind, sind tendenziell weniger kriegs- und intolerant. Da das Geschlecht nicht gleich biologischem Geschlecht ist es relevanter, sich auf Männlichkeiten und Weiblichkeiten zu konzentrieren. Zum Beispiel fand eine Studie politischer Aktivisten in Thailand heraus, dass Männer, die mit Idealen der Männlichkeit identifizieren, die männliche Überlegenheit gegenüber Frauen betonen und die Notwendigkeit, echte Männer fierce und hart zu sein, eher an politischer Gewalt teilnehmen. Gender Mainstreaming Resolution 1325 unterstützt Gender Mainstreaming oder die Einbeziehung einer Genderperspektive in alle Politiken und Programme, in Friedensmissionen und andere UN-Programme im Zusammenhang mit Frieden und Sicherheit. Kritiker argumentieren, dass andere Teile der Entschließungen, z.B. mit einem Senior Gender Advisor, zur Trennung von Frauenrechten aus allen anderen Friedens- und Sicherheitsfragen führen, wobei Frauenfragen damit in einem "Ghetto" verankert und außerhalb des Mainstreams verbleiben. Durch die Einschränkung von Frauenproblemen bei Gender-Beratern oder Büros sehen Sicherheitseinrichtungen weiterhin Gender-Probleme als Nischenthema an und die Institutionen bleiben männlich dominierte Systeme. Deutschland hat aus diesem Grund zunächst keinen 1325 Nationalen Aktionsplan umgesetzt und argumentierte, dass er die Genderbelange in seine Regierungsbehörden und Politiken gelenkt habe, obwohl er später 2012 eine umgesetzt habe. Auswirkungen Trotz der Aufmerksamkeit auf die Umsetzung der Resolution 1325 und die Entwicklung von Indikatoren gibt es wenig Beweise für Auswirkungen in konfliktbetroffenen Ländern. Die eigenen Evaluierungen der Vereinten Nationen zeigen nur in einigen Bereichen, vor allem in der politischen Beteiligung der Frauen. Darüber hinaus hängt die Entschließung von vielen unvorhergesehenen Annahmen ab, wie etwa dem Potenzial für die Beteiligung von Frauen, eine transformierende Wirkung auf Frieden und Sicherheit zu haben. Die jüngsten Initiativen haben jedoch die Notwendigkeit betont, mehr Daten zu finden, um Ergebnisse zu verfolgen, einschließlich der bevorstehenden High-Level-Review der Entschließung, die wahrscheinlich eine gründlichere Analyse ihrer Umsetzung und Wirkungen bieten wird. Verwandte Gruppen Die NGO-Arbeitsgruppe für Frauen, Frieden und Sicherheit ist eine Koalition von achtzehn NRO, die gemeinsam für die gleiche und vollständige Beteiligung von Frauen an allen Bemühungen zur Schaffung und Erhaltung des internationalen Friedens und der Sicherheit eintreten. Im Jahr 2000 wurde eine Resolution des Sicherheitsrates über Frauen, Frieden und Sicherheit gefordert, die ursprünglichen Mitglieder waren: Frauen International League for Peace and Freedom (WILPF)Amnesty International (AI) International Alert (IA) Women's Commission for Refugeee Women and Children (WCRWC)Hague Appeal for Peace (HAP) Die NGO Arbeitsgruppe konzentriert sich nun auf die Umsetzung aller Resolutionen des Sicherheitsrates, die Frauen, Frieden und Sicherheit betreffen. Die Gruppe ist noch aktiv und produziert monatliche Aktionspunkte zu den Themen Frauen, Frieden und Sicherheit, die Länder auf der Agenda des Rates betreffen. PeaceWomen – eines der Gründungsmitglieder der NGO Working Group – ist ein Projekt, das von der Women's International League for Peace and Freedom gesponsert wurde, um die Umsetzung der Resolution 1325 zu fördern, indem es einen zentralisierten Ort der Information über Frauen, Frieden und Sicherheit bietet. Die Freunde von 1325 ist eine informelle oder Ad-hoc-Gruppe von UN-Mitgliedstaaten, die sich für die Umsetzung der Resolution 1325 einsetzte; sie wird von Kanada organisiert. Die Resolution 1325 steht in Verbindung mit mehreren anderen Entschließungen zum Thema Frauen, Frieden und Sicherheit, die seit 2000 verabschiedet wurden. Dazu gehören die Resolution 1820 (2008), die sexuelle Gewalt als Kriegswaffe verurteilt und Vergewaltigung und andere Formen sexueller Gewalt als Kriegsverbrechen erklärt. Entschließung 1888 (2009), die beauftragt, dass Friedensmissionen sexuelle Gewalt verhindern und reagieren und die zur Schaffung des Sonderbeauftragten für sexuelle Gewalt im bewaffneten Konflikt führte. Entschließung 1889 (2009) zur Erhöhung der Frauenbeteiligung an Friedensprozessen. Dies fordert, dass der Generalsekretär Indikatoren für die Umsetzung von 1325 entwickelt und Frauenschutzberater aufstellt, mit Friedensmissionen eingesetzt zu werden. Die Resolution 1960 (2010) konzentriert sich auf das Ende der Straflosigkeit für sexuelle Gewalt in bewaffneten Konflikten, indem sie den Generalsekretär dazu aufruft, bewaffnete Gruppen zu "Namen und Schande" zu "Namen und Schande" zu nennen, die sexuelle Gewalt und Sanktionen zur Bekämpfung von konfliktbedingter sexueller Gewalt verüben. Entschließung 2106 (2013) zur Bekämpfung der Straflosigkeit gegen sexuelle Gewalt im bewaffneten Konflikt und zur Operationalisierung früherer Entschließungen. Es erkennt auch, dass sexuelle Gewalt in Konflikten auch Männer und Jungen beeinflussen kann, sowie das gemeinschaftsweite Trauma, dass sexuelle Gewalt kann. Die Resolution 2122 (2013) bekräftigt das Engagement des Rates zur Bekämpfung der sexuellen Gewalt im bewaffneten Konflikt und die vollständige Umsetzung der Resolution 1325 und anderer Entschließungen zu Frauen, Frieden und Sicherheit. In der Resolution 2242 (2015) wird die informelle Sachverständigengruppe des Sicherheitsrats für Frauen, Frieden und Sicherheit eingesetzt und konzentriert sich auf eine stärkere Integration der Agenda für Frauen, Frieden und Sicherheit mit der Arbeit der Vereinten Nationen über den Terrorismus und gegen den gewalttätigen Extremismus. In der Resolution 2467 (2019) werden konfliktbezogene sexuelle Gewalt wie fest in der breiteren Agenda für Frauen, Frieden und Sicherheit verankert, die Unterstützung und den Schutz der zivilgesellschaftlichen Organisationen der Frauen fordert und die Aufmerksamkeit auf das Thema der Vergewaltigungskinder fordert. Die Resolution 2493 (2019) fordert die vollständige Umsetzung aller bisherigen Entschließungen zu Frauen, Frieden und Sicherheit und fordert die Vereinten Nationen auf, kontextspezifische Ansätze für die Beteiligung von Frauen an allen UN-unterstützten Friedensprozessen zu entwickeln. Siehe auch Liste der Resolutionen des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen 1301 bis 1400 (2000–2002) Wien Erklärung und Aktionsprogramm U.S Nationaler Aktionsplan für Frauen, Frieden und Sicherheit Referenzen Externe Links Arbeiten im Zusammenhang mit der Resolution 1325 des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen bei Wikisource Text der Resolution am Institut für Frieden der Vereinigten Staaten von Amerika, "Was ist die Resolution 1325 des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen und warum ist es so CriticalToday? " Frauen- und Friedensabkommen 1325 Datensatz beim Übergangsjustiz-Institut Resources on Resolution 1325Statement von National Security Advisor Robert C. O'Brien am 20. Jahrestag der UNSCR 1325 (30. Oktober 2020)