Pakistan ist einer von neun Staaten, die Atomwaffen besitzen. Pakistan begann im Januar 1972 unter Premierminister Zulfikar Ali Bhutto, der das Programm an den Vorsitzenden der pakistanischen Atomenergiekommission (PAEC) Munir Ahmad Khan mit dem Ziel delegiert hat, die Bombe bis Ende 1976 fertig zu stellen. Seit PAEC, bestehend aus mehr als zwanzig Laboratorien und Projekten unter dem Nuklearingenieur Munir Ahmad Khan, war die Zeit hinter dem Zeitplan zurückgegangen und hat erhebliche Schwierigkeiten bei der Produktion von Fsile Material, Abdul Qadeer Khan wurde Ende 1974 aus Europa von Bhutto erhoben. „Der schwierigste Schritt beim Bau einer Kernwaffen ist die Produktion von Fsile-Material;“ wies darauf hin, dass diese Arbeit bei der Produktion von Fsile Material als Kopf des Kahuta-Projekts für Pakistan von entscheidender Bedeutung war, um bis Ende 1984 eine Nuklearbombe abzubauen. Das Projekt Kahuta begann unter Aufsicht eines Koordinierungsgremiums, der die Tätigkeiten von KRL und PAEC überfordert. G N Kazi (Generalsekretär, Finanzen), Ghulam Ishaq Khan (Generalsekretär, Verteidigung) und Agha Shahi (sekretäre allgemeine, ausländische Angelegenheiten) bestanden und direkt Bhutto berichteten. Ghulam Ishaq Khan und General Tikka Khan ernannten Militäringenieur Major General Ali Nawab zum Programm. Letztendlich hat die Beaufsichtigung an Lt General Zahid Ali Akbar Khan in Präsident Mohammed Zia-ul-Haq's Administration weitergeleitet. Moderate Urananreicherung für die Produktion von Fsile Material wurde bis April 1978 in KRL erreicht. Pakistans Entwicklung von Kernwaffen war auf den Verlust von Ostpakistan im Friedenskrieg von 1971 zurückzuführen. Bhutto rief am 20. Januar 1972 in Multan ein Treffen hochrangiger Wissenschaftler und Ingenieure auf, das als "Multan" bekannt war. Bhutto war der Hauptarchitekt dieses Programms, und es war hier, dass Bhutto das Nuklearwaffenprogramm koordinierte und die wissenschaftlichen Wissenschaftler Pakistans in drei Jahren für das nationale Überleben ein Atombombe bauen. Bhutto hat auch Munir Ahmad Khan zum Vorsitzenden der PAEC ernannt, der bis dahin als Direktor in der Abteilung für Kernenergie und Reaktor der Internationalen Atomenergie-Organisation (IAEA) in Wien, Österreich tätig war. Abdus Salam führte im Dezember 1972 die Einrichtung der Theoretischen Physik Group (TPG) durch, da er Wissenschaftler nannte, die an der ICTP arbeiten, um Munir Ahmad Khan zu melden. Dies markierte den Beginn der pakistanischen Fähigkeit zur Abschreckung von Atomen. Nach dem unangemeldeten Atomtest Indiens im Jahr 1974 wurde der erste bestätigte Nukleartest durch eine Nation außerhalb der fünf ständigen Mitglieder des Sicherheitsrats der Vereinten Nationen, das Ziel, Kernwaffen zu entwickeln, erheblich vorangetrieben. Mai 1998, ein paar Wochen nach dem zweiten Atomtest Indiens (Operation Shakti), pakistierte Pakistan fünf nukleare Geräte im Ras Koh Hills im Bezirk Chagai, Balochistan. Diese Operation wurde von Pakistan Chagai-I benannt, der unterirdische Eisen-Stahltunnel wurde in den 1980er Jahren lang durch den Verwaltungsbeamten des Landesstreitrechts General Rahimuddin Khan zerstört. Der letzte Test Pakistans wurde am 30. Mai 1998 an der färöischen Kharan Wüste unter dem Codename Chagai-II durchgeführt. Pakistans Fissili-Materialproduktion findet bei Nilore, Kahuta und Khushab Nuclear Complex statt, wo waffengradiges Plutonium verfeinert wird. Pakistan wurde somit zum siebten Land der Welt, um Atomwaffen erfolgreich zu entwickeln und zu testen. Obwohl nach einem Schreiben von A.Q Khan an General Zia die Fähigkeit, einen nuklearen Bomben mit hoch angereichertem Uran als Fsile-Material, das in KRL hergestellt wurde, 1984 durch KRL erreicht worden war. Geschichte nach der Spaltung Indiens im Jahr 1947 sind Indien und Pakistan in Konflikten geraten, darunter das umstrittene Gebiet von Jammu und Kaschmir. Die unproblematischen Beziehungen zu Indien, Afghanistan und der ehemaligen Sowjetunion erklären ihre Motivation, als Teil ihrer Verteidigungs- und Energiestrategien eine Kernkraft zu werden. pakistanische Medien begrüßten die amerikanischen Atome für Friedensinitiativen, gefolgt von der Gründung der pakistanischen Atomenergiekommission (PAEC) im Jahr 1956. Außenminister Mohammed Zafarullah Khan erklärte im Jahr 1953, dass "Pakistan keine Politik gegenüber den Atombomben hat". Nach der Ankündigung vom 11. August 1955 haben die Vereinigten Staaten und Pakistan ein Verständnis für die friedliche und industrielle Nutzung der Kernenergie erreicht, das ebenfalls einen Poolreaktor im Wert von 350.000 $ umfasst. Vor 1971 war die pakistanische Entwicklung friedlich, aber eine wirksame Abschreckung gegen Indien, da Benazir Bhutto 1995 aufrechterhalten wurde. Pakistans Nuklearenergieprogramm wurde 1956 nach der Einrichtung der PAEC eingerichtet und gestartet. Pakistan wurde an dem US-Präsidenten Eisenhowers Atoms für Frieden teilnehmen. Leiter der PAEC war Dr. Nazir Ahmad. Obwohl in den 1960er Jahren von mehreren Beamten und hochrangigen Wissenschaftlern Vorschläge zur Entwicklung von Kernwaffen gemacht wurden, folgte Pakistan von 1956 bis 1971 eine strenge Nicht-nukleare Waffenpolitik, da die PAEC unter dem Vorsitz von Ishrat Hussain Usmani keine Anstrengungen unternommen hat, um den Kernbrennstoffkreislauf für ein aktives Nuklearwaffenprogramm zu erwerben. 1961 hat die PAEC ein Mineralzentrum in Lahore eingerichtet und ein ähnliches multidisziplinäres Zentrum in Dhaka eingerichtet, im damaligen Osten Pakistans. Mit diesen beiden Zentren begann die Grundlagenforschung. zuerst war die Suche nach Uran. Nach wie vor dauerten etwa drei Jahre von 1960 bis 1963. Uraneinlagen wurden im Bezirk Dera Ghazi Khan entdeckt, und der erste nationale Preis wurde der PAEC verliehen. Uranbergbau begann im gleichen Jahr. Dr Abdus Salam und Dr. Ishrat Hussain Usmani sandte auch eine große Zahl von Wissenschaftlern, um Doktorgraden im Bereich der Kerntechnik und der Kernreaktortechnik zu verfolgen. Im Dezember 1965 besuchte der damalige Außenminister Zulfikar Ali Bhutto Wien, wo er mit dem Atomingenieur IAEO, Munir Ahmad Khan, zusammenkam. Khan informierte Bhutto über den Status des indischen Nuklearprogramms. Der nächste Meilenstein unter Dr. Abdus Salam war die Einrichtung von PINSTECH – Pakistan Institute of Nuclear Science and Technology in Nilore nahe Islamabad. Die wichtigste Anlage war ein im Jahr 1965 in Auftrag gegebener 5 MW-Forschungsreaktor und besteht aus dem PARR-I, der 1990 auf 10 MWe von der kerntechnischen Abteilung unter Munir Ahmad Khan aktualisiert wurde. Ein zweiter Atom-Forschungsreaktor, bekannt als PARR-II, war ein Pool, Leichtwasser, 27-30 kWe, Ausbildungsreaktor, der 1989 unter Munir Ahmad Khan war. Der Reaktor PARR-II wurde gebaut und von der PAEC im Rahmen der IAEO-Schutzmaßnahmen bereitgestellt, da IAEO dieses Megaprojekt finanziert hatte. Der PARR-I-Reaktor war im Rahmen der von der US-Regierung 1965 unterzeichneten Vereinbarung von PAEC und ANL sowie von Wissenschaftlern aus PAEC und ANL den Bau. Kanada hat Pakistans erste zivil-zweckgebundene Kernkraftwerk gebaut. Die Militärregierung von Ayub Khan hat damals wissenschaftliche Berater der Regierung Abdus Salam zum Leiter der IAEO-Delegation gemacht. Abdus Salam begann Lobbying für kommerzielle Kernkraftwerke und unermüdlich für Kernenergie in Pakistan. 1965 haben die Bemühungen von Salam endlich beendet, und ein kanadisches Unternehmen unterzeichnete eine Vereinbarung zur Bereitstellung von 137 MWe CANDU-Reaktor in Paradise Point. Der Bau begann 1966 als PAEC seinen allgemeinen Auftragnehmer, da GE Kanada Kernmaterialien und Finanzhilfen bereitstellte. Ihr Projektdirektor war Parvez Butt, ein Atomingenieur und dessen Bau 1972 abgeschlossen. Knownhow als KANUPP-I wurde von Zulfikar Ali Bhutto als Präsident eröffnet und begann seine Tätigkeit im November 1972. Pakistan plant derzeit den Bau eines weiteren 400 MWe kommerziellen Kernkraftwerks. Nach der Bezeichnung KANUPP-II hat die PAEC 2009 ihre Machbarkeitsstudien abgeschlossen. Jedoch wird die Arbeit seit 2009. 1965 kündigte Zulfikar Ali Bhutto an, die bis zum Indo-Pakistani-Krieg von 1965 geführt haben: Wenn Indien den Bombenbau baut, werden wir Gras und Blätter für tausend Jahre essen, selbst aber wir werden eine unserer eigenen. Die Christen haben den Bomben, die Juden haben den Bomben und die Hindus haben nun die Bomb. Warum nicht die Muslime auch die Bombe haben? Indo-Pakistani Krieg von 1965, der zweite von vier offen erklärten Kriegen und Konflikten von Indo-Pakistanien, forderte Pakistan die Unterstützung der Zentralvertragsorganisation (CENTO) auf, kam aber unter Waffenversorgung Embargo in der Resolution 211. Außenminister (der stellvertretende Ministerpräsident)Zulfikar Ali Bhutto begann aggressives mit der Wahl der "nuklearen Waffenprogramme", aber solche Versuche wurden vom Finanzminister Mohammed Shoaib und dem Vorsitzenden Ishrat Hussain Usmani abgewiesen. Pakistanische Wissenschaftler und Ingenieure, die an der IAEO arbeiten, sind sich bewusst, dass sie das indische Nuklearprogramm voranbringen, um die Bomben zu machen. Munir Khan, Direktor in der Abteilung Kernenergie und Reaktor der Internationalen Atomenergie-Organisation (IAEA), traf daher im Oktober 1965 mit Bhutto auf Notbasis in Wien zusammen, in der die Fakten über das indische Nuklearprogramm und die Bhabha Atom Research Centre in Trombay aufgezeigt werden. In dieser Sitzung kam Munir Khan zu dem Schluss: „ein nuklearer (nuklearer) Indien würde die Sicherheit Pakistans weiter untergraben und gefährden und für ihr Überleben brauchte Pakistan ein nukleares Abschrecken...". Bhutto veranstaltete ein Treffen mit Präsident Ayub Khan 11 Dezember 1965 im Dorchester Hotel in London. Munir Khan wies den Präsidenten darauf hin, dass Pakistan die notwendigen Einrichtungen erwerben muss, die dem Land eine nukleare Waffe-Kapazität geben würden, die kostenlos Schutzvorkehrungen und zu erschwinglichen Kosten zur Verfügung stand, und es gab keine Beschränkungen für die Nukleartechnologie, dass sie frei verfügbar sei und Indien in seiner Einführung vorangebracht habe, da Munir Khan aufrechterhalten werde. Munir Ahmad Khan hat die Kosten der Kernenergietechnik zu diesem Zeitpunkt geschätzt. Da die Dinge weniger teuer waren, waren die damaligen Kosten nicht mehr als 150 Millionen US$. Nach Anhörung des Vorschlags klagte Präsident Ayub Khan den Vorschlag zügig und machte deutlich, dass Pakistan zu wenig Geld ausgeben und dass, falls Pakistan jemals die Atombombe benötigte, etwas vom Regal entfernt werden könnte. Pakistans schwächere konventionelle Waffen Militär im Vergleich zu Indien und dem im Jahr 1967 begonnenen indischen Nuklearprogramm veranlasste die illegale Entwicklung Pakistans bei Kernwaffen. Pakistan begann die Entwicklung von Kernwaffen im Jahr 1972, Pakistan reagierte mit einer Reihe von Vorschlägen für eine kernwaffenfreie Zone, um ein Atomwaffenrennen in Südasien zu verhindern. Indien lehnte das Angebot ab. Nach langen Verhandlungen hat die britische Atomenergiebehörde (UKAEA) im Jahr 1969 ein förmliches Abkommen über die Versorgung Pakistans mit einer kerntechnischen Brennstoffaufbereitungsanlage unterzeichnet, die jährlich 360 Gramm (13 Ozon) von waffenmindernden Plutoniums gewonnen hat. PAEC wählte ein Team aus fünf hochrangigen Wissenschaftlern, darunter Geophysicist Dr. Ahsan Mubarak, die an Sellafield geschickt wurden, um technische Ausbildung zu erhalten. Später hat Mubaraks Team der Regierung empfohlen, die gesamte Reverarbeitungsanlage nicht zu erwerben, nur wichtige Teile, die für den Bau der Waffen wichtig sind, während die Anlage auf einheimischer Ebene gebaut wird. Die PAEC begann 1970 mit einer Pilotanlage in Dera Ghazi Khan für die Konzentration von Uran oderes. Die Anlage verfügte über eine Kapazität von 10.000 Pfund pro Tag. Munir Ahmad Khan unterzeichnete 1989 ein Kooperationsabkommen mit Kernwaffen und hat seit 2000 ein zweigeteiltes Kernkraftwerk mit einer Vereinbarung mit China entwickelt. beide Reaktoren sind 300 MW-Kapazität und werden in der Provinz Chashma gebaut. Im Jahr 2000 begann CHASNUPP-I mit der Erzeugung von Strom, und CHASNUPP-II begann seine Tätigkeit im Herbst 2011. 2011 genehmigte der Verwaltungsrat der Internationalen Atomenergie-Organisation Sino-Pak Nuclear Deal, wonach Pakistan die 300-MW CHASNUPP-III und CHASNUPP-VI-Reaktoren rechtmäßig bauen kann. Entwicklung von Kernwaffen Das Friedensgesetz von Bangladesch war eine Zerkleinerung für Pakistan, die dazu führte, dass es rund 56.000 Quadratmeter (150.000 km2) des Gebiets verliert und mehr als die Hälfte seiner Bevölkerung in den neu unabhängigen Staat von Bangladesch verliert. Neben dem psychologischen Rückschlag für Pakistan war es versäumt, von seinen wichtigsten Verbündeten, den Vereinigten Staaten und der Volksrepublik China erhebliche materielle Unterstützung oder Hilfe zu sammeln. Pakistan scheint international isoliert zu sein und in großer Gefahr zu sein; es war der Ansicht, dass es sich auf keinen Fall selbst verlassen könnte. Premierminister Zulfiqar Ali Bhutto war mit dem Atomprogramm Indiens besorgniserregend. Bhutto hat auf einer Tagung des Sicherheitsrats der Vereinten Nationen Vergleiche zwischen dem Instrument der Surrender, das den Krieg von 1971 beendet hat, und dem Vertrag von Versailles, den Deutschland im Jahr 1919 unterzeichnen musste, gezogen. Bhutto v geschuldet nie, um eine Wiederholung zu ermöglichen. Am 20. Januar 1972 erklärte Bhutto: "Was Raziuddin Siddiqui, ein Pakistani, der im Rahmen des Projekts Manhattan in den Vereinigten Staaten beigetragen hat, könnte auch von Wissenschaftlern in Pakistan für ihre eigenen Menschen getan werden. "Siddiqui war ein pakistanischer theoretischer Physiker, der in den frühen 1940er Jahren sowohl auf dem britischen Nuklearprogramm als auch auf dem Projekt Manhattan gearbeitet hat. Im Dezember 1972 richtete Dr. Abdus Salam einen geheimen Coded memo an pakistanische Wissenschaftler, die am International Centre for Theoretic Physics (ICTP) in Italien arbeiten, um dem Vorsitzenden der pakistanischen Atomenergiekommission (PAEC) Bericht zu erstatten, Munir Ahmad Khan, in dem sie über das Programm informierten, was dem US-Projekt "Manhattan" entspricht. " Salam stellte fest, dass die Leiter des Manhattaningenieur Bezirks die Orthopäden waren und die Wissenschaftler der ICTP darüber informierten, dass eine ähnliche Abteilung in PAEC eingerichtet wurde; dies markiert den Beginn der "Theoretische Physik Group" (TPG). Andere theoreticians an der Id-e-Azam University würden ebenfalls der TPG beitreten und von Salam geleitet, die bahnbrechende Arbeit für TPG geleistet hatten. Unter ihnen waren Riazuddin, Fayyazuddin, Masud Ahmad und Faheem Hussain, die den Eckpfeiler der TPG waren. Tedious mathematisch work on schnelle Neutronberechnungen, relativität, komplexe Hydrodynamik und Quantentechnik wurden von Salam bis 1974 durchgeführt, als er Pakistan bei Protest verließ, obwohl er enge Kontakte mit TPG hielt. Keine solchen Bemühungen der Art wurden in dem Land und der computergesteuerten numerischen Kontrolle (CNC) und grundlegende Recheneinrichtungen wurden zu diesem Zeitpunkt nicht vorhanden (obwohl später erworben). In diesem Zusammenhang wurden die Berechnungen für die Hochleistungsrechner- und numerische Analyse von Dr. Tufail Naseem, einem Doktor in Mathematik von der Cambridge University, mit Unterstützung anderer Mathematik-Dimensionen – der Abteilung reine Mathematik bei PAEC unter Dr. Raziuddin Siddiqui und Asghar Qadir durchgeführt. Informationen über den Mangel an CNC-Einrichtungen, Munir Ahmad Khan: "Wenn die Amerikaner dies ohne CNC-Maschinen in den 1940er Jahren tun könnten, warum können wir nicht die gleiche tun." Munir Ahmad führte mit Abdus Salam ab und unterstützte schließlich die TPG und unterstützte die Berechnungen. Zwei Arten von Waffendesign wurden analysiert: die Kernwaffen des Gun-Typs und die Atomwaffensperre. Im Vergleich zu den relativ einfachen Waffen-Typen wurde das Programm technisch schwieriger. 1974, Abdul Qadeer Khan a Metallurgist, trat in das Programm ein und drängte auf die Durchführbarkeit hoch angereicherter Uran (HEU) Fisili-Material und arbeitete unter Bashiruddin Mahmood bei der PAEC – einer Bewegung, die bestrahlt Khan. Vorläufige Studien über gasförmige Zentrifuge wurden bereits 1967 von der PAEC untersucht, aber nur wenige Ergebnisse erzielt. Khan entwickelte Urananreicherung aus dem Know-how, das er von der Urenco-Gruppe in den Niederlanden hatte. Unter der Aufsicht von Khan wurden die Kahuta Research Laboratories (KRL) geschaffen und in Clanden Bemühungen um die Beschaffung der erforderlichen Materialtechnik und der elektronischen Komponenten für die Entwicklung der Urananreicherungskapazitäten unternommen. Die TPG ist im Zeitraum 1977-78 mit dem ersten Kältetest von Ishfaq Ahmad im Jahr 1983 gelungen. Im Rahmen des Programms wurden 1998 in den Chagai-I-Tests auf die verstärkten Waffenbausteine entwickelt. Enormige Produktion wurde von der pakistanischen Atomenergiekommission für die Durchführbarkeit von Waffenklasse plutonium durchgeführt, aber parallele Anstrengungen wurden nach dem Test Indiens, dem Smiling Buddha, 1974 unternommen. Im Jahr 1983 wurde Khan in Abwesenheit des Gerichtshofs von Amsterdam verurteilt, um Zentrifugen Blauprints zu ersticken, obwohl die Verurteilung auf rechtlicher Art verlief. Nach der Gründung der Zippe-Methode für das Gas Zentritritritrifugeri On 11 March 1983, PAEC, geleitet von Munir Ahmad Khan, führte seine erste subkritische Prüfung eines kerntechnischen Geräts durch. Dies wird auch als kalter Test bezeichnet und wurde von 1983 bis 1994 mit dem Namen Kirana-I. Es wurden 24 weitere Kalttests durchgeführt. Koordinierung zwischen jedem Standort wurde von der Generaldirektion für technische Entwicklung (DTD) unter Dr. Zaman Sheikh (ein chemischer Ingenieur) und Hafeez Qureshi, einem Maschinenbauingenieur, überwacht. Die DTD wurde 1974 von Munir Ahmad Khan im Metalllabor gegründet und wurde mit der Entwicklung von Tampers, reflektierenden und Explosivstoffen, Optik und Auslösung von Mechanismen beauftragt, die für Atomwaffen von entscheidender Bedeutung sind. First Implosion Design wurde 1977 von TPG gebaut, und die DTD führte schließlich den Kalttest am 11. März 1983, Codename Kirana-I.Between 1983 und 1990 durch, die PAEC hat 24 Kaltere Tests verschiedener nuklearer Waffenmodelle durchgeführt und ihre Konzentration auf taktische Designs im Jahr 1987 verlagert, die von allen pakistanischen Flugzeugen geliefert werden könnten. Dr Ishrat Hussain Usmanis Beitrag zum Kernenergieprogramm ist auch von grundlegender Bedeutung für die Entwicklung von Atomenergie für zivile Zwecke, da er mit den Bemühungen von Salam, etablierter PINSTECH, die später in Pakistans führende Forschungseinrichtung entwickelt wurde. Neben dem Versand von hundert jungen Pakistanern im Ausland für die Ausbildung legte er die Grundlagen des ersten Kernkraftwerks KANUPP, der 1972 von Munir Ahmad Khan eröffnet wurde. Wissenschaftler und Ingenieure unter Khan entwickelten in den späten siebziger Jahren die Nuklearkapazität Pakistans und unter seiner Leitung PAEC einen kalten Test von Atomgeräten in Kirana Hills, der offensichtlich aus nicht-gewalzten Plutonium hergestellt wurde. Munir Khan, ehemaliger Vorsitzender der PAEC, wurde von einer Studie des London International Institute for Strategic Studies (IISS) über das Atomwaffenprogramm Pakistans als eines der Pioniere der Atombombe Pakistans angesehen. Pakistan trat am 15. April 1960 dem Genfer Protokoll bei. Pakistan ist nicht weithin davon entfernt, biologische Waffen zu produzieren oder ein offensives biologisches Programm durchzuführen. Jedoch wird das Land berichtet, dass es gut entwickelte biotechnologische Einrichtungen und Laboratorien gibt, die ausschließlich der medizinischen Forschung und der angewandten Gesundheitswissenschaft gewidmet sind. Pakistan hat 1972 das Übereinkommen über biologische Waffen und Toxinwaffen (BTWC) 1974 unterzeichnet und ratifiziert. Pakistan ist seit dem Abschluss der BTWC ein Stimm- und Staunch-Betreuer. In den verschiedenen Bereichen BTWC-Prüfungskonferenzen haben die Vertreter Pakistans eine robustere Beteiligung der Unterzeichnerstaaten gefordert, neue Staaten eingeladen, sich dem Vertrag anzuschließen, und im Rahmen der nicht gewürdigten Ländergruppe haben die Garantien für die Rechte der Staaten auf friedlichen Austausch von biologischen und toxin Materialien für Zwecke der wissenschaftlichen Forschung gegeben. Pakistan ist nicht bekannt, ein offensives Chemiewaffenprogramm zu haben, und 1993 hat Pakistan das Chemiewaffenübereinkommen (CWC) unterzeichnet und ratifiziert und sich verpflichtet, sich auf die Entwicklung, Herstellung, Lagerung oder Verwendung chemischer Waffen zu beschränken.Pakistan ist nicht Vertragspartei des Nichtverbreitungsvertrags (NPT) und ist nicht durch seine Bestimmungen gebunden. 1999 unterzeichneten die Premierminister Nawaz Sharif Pakistans und Atal Bihari Vajpayeee Indiens die Lahore-Erklärung und vereinbaren ein bilaterales Moratorium für weitere Nuklearversuche. Diese Initiative wurde ein Jahr getroffen, nachdem beide Länder öffentlich Atomwaffen getestet hatten.(Siehe Pokhran-II, Chagai-I und II) Seit den frühen 80er Jahren wurden Pakistans Aktivitäten zur nuklearen Verbreitung nicht ohne Kontroversen getroffen. Seit der Festnahme von Abdul Qadeer Khan hat die Regierung jedoch konkrete Schritte unternommen, um sicherzustellen, dass die nukleare Verbreitung nicht wiederholt wird und die IAEO über die Transparenz des bevorstehenden Kernkraftwerks Chashma sichert. November 2006 genehmigte der Gouverneursrat der Internationalen Atomenergie-Organisation eine Vereinbarung mit der pakistanischen Atomenergiekommission, um Schutzmaßnahmen für neue Kernkraftwerke, die im Land mit chinesischer Hilfe gebaut werden sollen, anzuwenden. Schutz Im Mai 1999 behauptete der ehemalige Premierminister Pakistans Nawaz Sharif, dass die nukleare Sicherheit Pakistans weltweit am stärksten ist. Laut Dr. Abdul Qadeer Khan ist das pakistanische Programm für nukleare Sicherheit und das Programm für nukleare Sicherheit das stärkste Programm in der Welt und es gibt keine solche Fähigkeit in einem anderen Land für radikale Elemente, um Atomwaffen zu ersticken oder zu besitzen. Dieser Anspruch wird von ausländischen Experten stark bestritten, was den Präzedenzfall früherer Angriffe pakistanischen Militäranlagen und das hohe Maß an Instabilität betrifft. Modernisierung und ExpansionA Washington-basierte Wissenschaft haben erklärt, dass Pakistan seine Fähigkeit zur Produktion von Plutonium in seiner Kernanlage Khushab erhöht. Der sechste Atomtest (Codename: Chagai-II) am 30. Mai 1998 in Kharan war ein erfolgreicher Test für einen hochentwickelten, kompakten, aber "powerful plutonium Bomb" für Flugzeuge, Schiffe und Raketen. Es wird davon ausgegangen, dass es sich um tritium-gestärkte Waffen handelt. Nur wenige Gramm Tritium kann zu einer Erhöhung des Explosivstoffgehalts um 300 % auf 400 % führen." Citing neue Satellitenbilder der Anlage, das Institut für Wissenschaft und internationale Sicherheit (ISIS) sagte, dass die Bildgebung den Bau des zweiten Khushab-Reaktors vorschlägt, "wie gut abgeschlossen ist und dass die Dachstrahler neben der dritten Khushab-Reakhalle platziert werden. Ein dritter und vierter Reaktor- und Nebengebäude werden auf der Khushab-Website gebaut. In einer in The Hindu veröffentlichten Stellungnahme schrieb der ehemalige indische Außenminister Shyam Saran, dass die wachsende Nuklearkapazität Pakistans nicht mehr allein durch seine häufigen Ängste Indiens angetrieben wird, sondern durch die „paranoia über US-Angriffe auf seine strategischen Vermögenswerte. Saran sagte: „Die pakistanische Militär- und zivile Elite ist überzeugt, dass die Vereinigten Staaten auch zu einem gefährlichen Konversanten geworden sind, der darauf abzielt, nukleare Arsen und ihren Status als Kernenergie zu unterbinden, zu entwaffnen oder unzumutbaren Besitz zu nehmen. " Pakistan hat im Jahr 2014 berichtet, kleinere, taktische Kernwaffen für den Einsatz auf dem Schlachtfeld zu entwickeln. In Übereinstimmung mit früheren Aussagen der Nationalen Befehlsbehörde (die die Nuklearpolitik und die Entwicklung leitet) stellt Pakistan fest, dass "eine umfassende Abschreckungskapazität entwickelt wird, um alle Arten von Aggressionen abzuschrecken". Pakistan hat über die Jahre eine Reihe bilateraler oder regionaler Nichtverbreitungsschritte und vertrauensbildender Maßnahmen für Indien vorgeschlagen, darunter: 1978 eine gemeinsame Erklärung von Indo-Pakistan zur Ankündigung des Erwerbs oder der Herstellung von Kernwaffen. Südasiatische Kernwaffenfreie Zone im Jahr 1978. Gegenseitige Inspektionen von Indien und Pakistan im Jahr 1979. Konsequente Einhaltung des NPT durch Indien und Pakistan im Jahr 1979. Ein bilateraler oder regionaler Atomversuchsvertrag, 1987.A Südasien Null-Defile Zone, 1994. Indien lehnte alle sechs Vorschläge ab. Indien und Pakistan haben jedoch drei bilaterale Abkommen über Nuklearfragen getroffen. 1989 kamen sie überein, die Kernanlagen der anderen nicht zu beanstanden. Inzwischen haben sie am 1. Januar jedes Jahres regelmäßig Listen von Kernanlagen ausgetauscht. Im März 2005 wurde ein weiteres bilaterales Abkommen unterzeichnet, bei dem beide Nationen die anderen auf ballistischen Raketentests aufmerksam machen würden. Juni 2004 unterzeichneten die beiden Länder eine Vereinbarung zur Einrichtung und Aufrechterhaltung einer Hotline, um jeden Unfall, der für einen nuklearen Anschlag irrtümlich sein könnte, miteinander zu kriegen. Diese wurden als wesentliche Risikominderungsmaßnahmen im Hinblick auf den scheinbar unzulänglichen Zustand von Bedenken und Spannungen zwischen den beiden Ländern und die äußerst kurze Reaktionszeit, die ihnen auf jeden wahrgenommenen Anschlag zur Verfügung steht, angesehen. Keine dieser Abkommen beschränkt die Nuklearwaffenprogramme eines Landes auf jeden Fall. Pakistan hat die Aushandlung eines Fissile Material Cut-Vertrags blockiert, da es weiterhin fisile Material für Waffen produziert. Pakistan hat in einer jüngsten Erklärung auf der Konferenz über Entwaffnung seine Politik zur nuklearen Abrüstung dargelegt und was es als die richtigen Ziele und Anforderungen für sinnvolle Verhandlungen sieht: Verpflichtung aller Staaten, die überprüfbare nukleare Abrüstung zu vollenden; Beseitigung der Diskriminierung im derzeitigen Nichtverbreitungsregime; Normalisierung der Beziehungen der drei ehemaligen Atomwaffenstaaten mit denen, die NPT-Parteien sind; Behandlung neuer Probleme wie Zugang zu Massenvernichtungswaffen durch nichtstaatliche Akteure; Nichtdiskriminierungsregeln, die das Recht jedes Staates auf friedliche Nutzung der Kernenergie gewährleisten; Universal, nicht diskriminierende und rechtlich bindende Sicherheiten für nichtnukleare Waffen; Notwendigkeit, die Frage der Emission von Raketen, einschließlich der Entwicklung von Fronten und der Verbreitung von Militärsinstrumenten zu behandeln; Revitalisierung der Entwaffnungsmaschinen der Vereinten Nationen zur Bewältigung internationaler Herausforderungen in den Bereichen Sicherheit, Abrüstung und Verbreitung. Pakistan hat wiederholt auf internationalen Foren wie der Konferenz über Entwaffnung betont, dass es seine Kernwaffen nur dann geben wird, wenn andere nukleare bewaffnete Staaten dies tun, und wenn die Abrüstung universal und verifizierbar ist. Es lehnt jede einseitige Abrüstung ab. Infrastruktur Uranium Pakistans Uranium-Infrastruktur basiert auf der Nutzung von Gas Zenrifugen zur Herstellung hoch angereicherter Uran (HEU) an den Khan Research Laboratories (KRL) bei Kahuta. Munir Khan hat im Jahr 1974 den Atomtest von Indien ins Leben gerufen, dem Codename Project-706 unter der Schirmherrschaft der PAEC. Physikalische Medizin, Dr. Khalil Qureshi, hat die meisten Berechnungen als Mitglied der Uransparte in PAEC durchgeführt, die die Forschung über mehrere Methoden der Bereicherung, einschließlich gasförmiger Diffusion, Düsen- und Molekularlaser Isotop-Abscheidungstechniken, sowie Zentrifugen durchgeführt hat. Abdul Qadeer Khan kam 1976 offiziell zu diesem Programm und brachte seine Zentrifuge-Designer, die er bei URENCO, dem niederländischen Unternehmen, in dem er als Seniorwissenschaftler tätig war, mit ihm zusammen. Später hat die Regierung das Programm von PAEC getrennt und das Programm an die wissenschaftlichen Forschungslaboratorien (ERL) mit A.Q Khan als Seniorwissenschaftler weitergeleitet. Khan hat einen Beschaffungsring entwickelt, um die erforderlichen Ausrüstungen und Material für dieses Programm zu erwerben. Elektromaterialien wurden aus dem Vereinigten Königreich von zwei Verbindungsbeamten eingeführt, die in die Hohe Kommission Pakistans in London und Bonn Deutschland entsandt wurden. Militäringenieur und Ex-Tech-Verbindungsbeamter, Hauptgeneral Syed Ali Nawab diskret übersaw KRL-Operationen in den siebziger Jahren, einschließlich der Beschaffung der als "gemeinsame Gegenstände" gekennzeichneten Elektronik. In den späten 80er und 90er Jahren wurde dieser Ring auch illegal genutzt, um Libyen (unter Muammar Gaddafi), Nordkorea und Iran Technologie zu liefern. Trotz dieser Bemühungen wurde Khan Research Laboratories vorgetragen, bis PAEC technische Hilfe leistete. A.Q Khan streitet es aber auch gegen Forderungen, die PAEC nur versuchen, Kredite für den Erfolg von KRL zu übernehmen und die PAEC behinderte Fortschritte bei KRL, nachdem die beiden Programme 1976 von Bhutto getrennt worden waren. KRL erreichte in jedem Fall eine bescheidene Urananreicherung bis 1978 und war bereit, bis 1984 eine HEU-Tranium-bombe abzubauen. PAEC war dagegen nicht in der Lage, bis 1998 ein Uranium anzureichern oder Waffensorten zu produzieren. Das Uranprogramm hat sich als ein schwieriges, anspruchsvolles und am besten geeignetes Konzept erwiesen, um bis zu den industriellen Ebenen auf militärischen Niveau auszuweiten. HEU als Fissili-Material ist noch schwieriger und schwieriger als die Gewinnung von Plutonium und Pakistan, die im Gegensatz zu anderen Atomstaaten mit HEU experimentiert haben. Kleine und rudimentäre Kenntnisse wurden zu diesem Zeitpunkt von Gas Zentrifugen zur Verfügung gestellt, und das HEU-Fisile Material war nur der Welt für die Nutzung der Kernenergie bekannt; seine militärischen Anwendungen für HEU waren nicht vorhanden. Mathematische Tasneem Shah, die mit A.Q Khan arbeitete, wurde im Buch Eing Grass zitiert, dass "das hydrodynamische Problem in Zentrifuge schlicht gesagt wurde, aber nicht nur im Hinblick auf das Ausmaß, sondern auch im Detail schwer zu". ist. Viele der Khans Mittäter waren nicht über die Durchführbarkeit des angereicherten Urans zur Zeit, obwohl Khans starke Advocacy. Ein Wissenschaftler erinnerte an seine Erinnerungen in Eing Grass: „No one in the world hat die [gas] Centrifuge-Methode zur Herstellung von Rüstungsgütern verwendet....[T]dass nicht funktionieren wird, ist er [A.Q Khan] einfach Zeit. " Obwohl A.Q Khan Schwierigkeiten hat, seine Kollegen zu hören, hat er seine Forschung aggressive fortgesetzt und das Programm wurde in kürzester Zeit möglich gemacht. Seine Bemühungen lobten ihn von den Politikern Pakistans und den militärischen Wissenschaftskreisen, und er wurde nun zum "Besitzstand der Uran"-bombe ernannt. Mai 1998 war die HEU der KRL, die schließlich die Reaktion auf die Kernenergiekette bewirkte, die zu einer erfolgreichen Enttonung der verstärkten Fissionsgeräte in einem wissenschaftlichen Versuchscode mit dem Namen Chagai-I. Plutonium im Juli 1976 Abdul Qadeer Khan führte, dass die pakistanische Atomenergiekommission (PAEC) im Dezember dieses Jahres völlig in der Lage war, genügend Plutonium für eine Atomwaffen zu produzieren. Kurz danach wurde er für eine neue Organisation eingesetzt, die unabhängig von der PAEC mit der Produktion von Plutonium für Kernwaffen beauftragt war. In diesem Punkt hat Pakistan den weniger schwierigen Schritt subkritischen, kalten Tests noch nicht abgeschlossen und würde dies bis 1983 in Kirana Hills nicht tun. PAEC setzte seine Forschung auf Plutonium fort und errichtete die 40-50 MW (Megawatt, Wärme) Khushab Reactor Complex auf Joharabad. Pakistan kündigte im April 1998 an, dass der Kernreaktor in Betrieb sei. Khushab Reaktorprojekt wurde 1986 von Munir Khan initiiert, der die Welt informierte, dass der Reaktor völlig indigener war, d. h. dass er von pakistanischen Wissenschaftlern und Ingenieuren entworfen und gebaut wurde. Verschiedene pakistanische Industrien trugen in 82 % des Reaktorbaus bei. Projektdirektor für dieses Projekt war Sultan Bashiruddin Mahmood. Laut den öffentlichen Erklärungen der US-Regierungsbeamten kann dieser Schwerwasserreaktor bis zu 8 bis 10 kg Plutonium pro Jahr mit einer Steigerung der Produktion durch die Entwicklung neuer Anlagen produzieren, die für mindestens eine Atomwaffe ausreichen. Der Reaktor könnte auch 3H produzieren, wenn er mit 6Li beladen wurde, obwohl dies für die Zwecke nuklearer Waffen unnötig ist, weil moderne nukleare Waffen Designs 6Li direkt verwenden. Laut J. Cirincione of Carnegie Endowment for International Peace hat die Produktionskapazitäten von Khushab Pakistan in der Lage gemacht, leichtere nukleare Kriege zu entwickeln, die es ermöglichen würden, alle Orte im Bereich der ballistischen Raketen zu erfüllen. PAEC hat außerdem ein getrenntes Programm zur elektromagnetischen Isotopentrennung zusammen mit dem Bereicherungsprogramm unter Dr. G D Allam, einem theoretischen Physiker, erstellt. In der Nähe von Islamabad findet die Plutonium elektromagnetische Trennung statt, die bis 1981 von PAEC abgeschlossen wurde und neben dem pakistanischen Institut für nukleare Wissenschaft und Technologie (PINSTECH) in der Nähe von Islamabad, das nicht den IAEO-Kontrollen und -Schutzmaßnahmen unterliegt. Ende 2006 veröffentlichte das Institut für Wissenschaft und internationale Sicherheit Nachrichtenberichte und Imagery, die den Bau eines neuen Plutoniumreaktors auf der Kernstelle Khushab zeigen. Der Reaktor gilt als groß genug, um genügend Plutonium zu produzieren, um so die Schaffung von bis zu 50 Kernwaffen pro Jahr zu erleichtern. Die New York Times hat die Geschichte mit dem Einblick in das dritte Plutoniumreaktor Pakistans, das eine Verlagerung auf die Dual-stream-Entwicklung signalisiert, mit Plutonium-basierten Geräten, die den bestehenden HEU-Stream auf Atomkriege ergänzen. Pakistan hat am 30. Mai 1998 seine Plutonium-Fähigkeit in einem wissenschaftlichen Experiment und sechsten Nukleartest bewiesen: Codename Chagai-II. Lagerbestände in Pakistan variieren. Die jüngste Analyse, die 2010 im Bulletin der Atomwissenschaftler veröffentlicht wurde, schätzt, dass Pakistan 70-90 nukleare Kriege hat. Im Jahr 2001 schätzte der US-amerikanische Natural Resources Defence Council (NRDC), dass Pakistan 24–48 HEU-basierte nukleare Kriege mit HEU-Reserven für 30–52 zusätzliche Kriegsräume errichtet hatte. 2003 schätzte das amerikanische Marine Center für zeitgenössische Konflikte, dass Pakistan zwischen 35 und 95 nuklearen Kriegen und 60 Medien verfügte. 2003 schätzte die Endowment für den internationalen Frieden einen Bestand von rund 50 Waffen. Im Gegensatz dazu haben die US-Militär- und Geheimquellen im Jahr 2000 geschätzt, dass Pakistans nukleare Arsenal bis zu 100 Kriegsgefangenen so groß sein kann. Im Jahr 2018 schätzte der Verband der amerikanischen Wissenschaftler, dass die Arsenal etwa 120-130 Kriegsräume betrug. Die tatsächliche Größe des pakistanischen Atomlagers ist schwer für Experten, die aufgrund des extremen Geheimnisses, das das Programm in Pakistan umgeben, auf die Probe stellen. Im Jahr 2007 teilte die pakistanische Armee General Feroz Khan mit, die zuvor in der Abteilung für strategische Waffen von Pakistans Militär in Angriff genommen hatte, eine pakistanische Zeitung mit, die Pakistan am 30. Mai 1998 bei Kharan Wüste "rund 80 bis 120 echte Kriege" hatte.Pakistan hat Plutonium-Fähigkeit im sechsten Nukleartest getestet. Die kritische Masse von 90 % angereichertes Uran-235 ist 52 kg. Entsprechend ist die kritische Masse eines reinen Massebereichs von plutonium-239 8–10 kg. Die Bombe, die Hiroshima zerstörte, nutzte 60 kg U-235, während die Explosion Pu Bomb nur 6 kg von Pu-239 benutzte. Da alle pakistanischen Bomben-Designs unplosion-Typ Waffen sind, werden sie in der Regel zwischen 15–25 kg U-235 für ihre Kerne verwenden. Eine Verringerung der Menge von U-235 in Kernen von 60 kg in Waffenbatterien auf 25 kg in Inplosiongeräten ist nur möglich, indem wir gute Neutronen reflektierenden/tampermaterial wie Betarylliummetall verwenden, was das Gewicht der Bombe erhöht. Und das Uran, wie Plutonium, ist nur im Kern einer Bombe in metallischer Form möglich. Jedoch sind nur 2–4 kg Plutonium für dasselbe Gerät erforderlich, das 20–25 kg U-235 benötigen. Zusätzlich können einige Gramm Tritium (ein Nebenprodukt von Plutonium-Produktionsreaktoren und thermonuklearen Brennstoff) den Gesamtertrag der Bomben um einen Faktor von drei bis vier erhöhen. " Der sechste pakistanische Atomtest, Codename Chagai-II, (30 Mai 1998) bei Kharan Wüste war ein erfolgreicher Test für eine anspruchsvolle, kompakte, aber mächtige Bombe, die von Raketen durchgeführt werden soll. Ultracentrifugation für die Erlangung von U-235 kann nicht einfach durch die Einführung natürlicher Uran durch die Zentrifugen geschehen. Es erfordert den vollständigen Master an der Front des Kernbrennstoffkreislaufs, angefangen beim Uranabbau und bei der Raffination, der Produktion von Uran oder Gelbem Kuchen, der Umwandlung von ore in Urandioxid (UO2) (die zur Herstellung von Kernbrennstoffen für natürliche Uranreaktoren wie Khushab und KANUPP verwendet wird), die Umwandlung von UO2 in Urantrafluorid (UF4) und dann in den Ausgangsstoff für die Bereicherung (UF6). Der vollständige Master der Fluorchemie und die Herstellung hochtoxischer und korrosiver Hydrofluorsäure und anderer Fluorverbindungen ist erforderlich. UF6 wird in die Zentrifugen für die Bereicherung gepumpt. In umgekehrter Richtung wird der Prozess wiederholt, bis UF4 hergestellt wird, was zur Herstellung von Uranmetall führt, das Formular, in dem U-235 in einem Bomben verwendet wird. Schätzungen zufolge gibt es in Kahuta etwa 10.000–20.000 Zentrifugen. Mit P2 Maschinen würden sie seit 1986 zwischen 75 und 100 kg HEU herstellen, wenn die vollständige Herstellung von Waffen-Klasse HEU begann. Auch die Produktion von HEU wurde von Pakistan zwischen 1991 und 1997 freiwillig gedeckelt und die fünf Atomtests vom 28. Mai 1998 werden ebenfalls HEU verwendet. Man kann also davon ausgehen, dass KRL zwischen 1986 und 2005 (vor dem Erdbeben von 2005) 1500 kg HEU produziert hat. Rechnungslegung für Verluste bei der Herstellung von Waffen kann davon ausgegangen werden, dass jede Waffe 20 kg HEU benötigen würde; ausreichend für 75 Bomben im Jahr 2005. Pakistans erste Nukleartests wurden im Mai 1998 durchgeführt, als sechs Kriegsräume unter dem Code Chagai-I und Chagai-II getestet wurden. Es wird berichtet, dass die Erträge aus diesen Tests 12 kt, 30 bis 36 kt und vier Low-yield-Tests (unter 1 kt) waren. Aus diesen Tests Pakistan kann schätzungsweise operative Kriege von 20 bis 25 kt und 150 kt in Form von Niedriggewichtspakten entwickelt haben und möglicherweise 300-500 kt große Kriegsräume haben. In nuklearen Bomben, die auf Kämpfern wie dem Dassault Organization III durchgeführt werden, und die mit den Kurzstrecken ballistischen Raketen Pakistans ausgestattet sind, werden wahrscheinlich die höheren Feindseligkeiten der Shaheen Serie und der Ghauri Serie ballistischen Raketen ausgestattet. Zweite Streikfähigkeit Laut einem US-Kongressivbericht hat Pakistan Fragen der Überlebensfähigkeit in einem möglichen nuklearen Konflikt durch zweite Streikfähigkeit angegangen. Pakistan hat sich mit den Bemühungen um die Entwicklung neuer Waffen beschäftigt und gleichzeitig eine Strategie für den Überleben eines nuklearen Krieges. Pakistan hat harte und tief begrabene Lager- und Starteinrichtungen aufgebaut, um in einem nuklearen Krieg eine zweite Streikfähigkeit zu erhalten. Januar 2000, zwei Jahre nach den Atomtests, erklärten die US-Bediensteten für Intelligenz, dass frühere Intelligenzvoranschläge „überwiegend die Fähigkeiten Indiens heimischer Arsenal und unterstaatlicher Mittel Pakistans“. General Anthony Zinni teilte mit, dass die Vereinigten Staaten von zentraler Leitungsführerin, General Anthony Zinni, dass langfristige Annahmen, dass "Indien einen Vorsprung im strategischen Gleichgewicht Südostasiens haben, am besten in Frage gestellt wurden. Man geht nicht davon aus, dass die nukleare Fähigkeit Pakistans den indischen Ländern untersteht“, sagte General Zinni an NBC. Pakistan hat bestätigt, dass es sowjetischen Straßen-mobile Raketen, hochmoderne Luftverteidigungen rund um strategische Standorte und andere Versteckungsmaßnahmen gebaut hat. Pakistan hatte 1998 "mindestens sechs geheime Standorte" und seitdem wird davon ausgegangen, dass Pakistan viele solche geheimen Websites haben kann. 2008 räumten die Vereinigten Staaten ein, dass sie nicht wissen, wo alle Kernstandorte Pakistans liegen. Pakistanische Verteidigungsbeamte haben die Aufforderungen zur Einreichung von Vorschlägen für den Standort und die Sicherheit der Kernstandorte des Landes weiter erfüllt und entfliehen. Personal 2010 erklärte der russische Außenminister Yuriy Korolev, dass es zwischen 120.000 und 130.000 Menschen gibt, die direkt an den Nuklear- und Raketenprogrammen Pakistans beteiligt sind, eine Zahl, die für ein Entwicklungsland als äußerst groß gilt. Ausländische Zusammenarbeit Historisch wurde die Volksrepublik China (PRC) mehrfach mit angeblichem Transfer von Raketen und verwandten Materialien nach Pakistan belastet. Trotz Chinas drastischen Entlassung der Gebühren und Vorwürfe behaupteten die Vereinigten Staaten, dass China eine wichtige Rolle bei der Schaffung der pakistanischen Atombombe-Entwicklungsinfrastruktur gespielt hat.In westlichen Medien gibt es auch inoffizielle Berichte, dass die Kernwaffentechnik und das aus dem Waffenbau angereicherte Uran von China nach Pakistan übertragen wurden. China hat konsequent gewartet, dass es keine Waffenteile oder Bauteile an Pakistan oder an andere verkauft hat. August 2001 wurde berichtet, dass die US-Beamten in China viele Male in dieser Angelegenheit konfrontiert sind und an chinesische Beamte erinnerten, dass die Beweismittel aus Nachrichtenquellen kräftig waren. " Jedoch wurden sie von dem chinesischen, der mit der US-Unterstützung für den militärischen Aufbau von Taiwan, die Peking gegen ihn gerichtet ist, erneut unterstützt. Die früheren US-Beamten haben auch bekannt gegeben, dass China die Technologie angeblich in Pakistan übertragen und 1980 einen kontrollierbaren Test durchgeführt hat. Hochrangige Wissenschaftler und Beamte haben jedoch die US-Veröffentlichung stark abgewiesen und 1998 das Interview von Kamran Khan, Abdul Qadeer Khan bestätigt, dass "aus seiner Empfindlichkeit ein anderes Land die Möglichkeit hat, seine Test-Website zu nutzen, um die Geräte auszurufen", obwohl das Vereinigte Königreich solche Tests in Australien und den Vereinigten Staaten durchgeführt hat. Seine Erklärung wurde auch von dem von der Palästinensischen Behörde unter dem Codename Kirana-I erstellten Testort, der von den Ingenieurskorps unter der Leitung der PAEC gebaut wurde, zurückverfolgt. Laut einem Verteidigungsbericht aus dem Jahr 2001 hat China Pakistan mit Kernmaterial versorgt und hat beim Bau der pakistanischen Entwicklungseinrichtungen im Nuklearbereich, die gegen den Vertrag über die Nichtverbreitung von Kernwaffen verstoßen, eine kritische technische Hilfe geleistet. Im Jahr 2001 lehnte der Vorsitzende des Ständigen Ausschusses des Nationalen Volkskongresses Li Peng alle Beitritte gegen China zu indischen Medien ab und hielt fest an der Basis fest, dass "das Land keine nuklearen Waffen nach Pakistan gebe und damit verbundene Technologien übertragen habe. „Wir helfen Pakistan bei seinen Atomwaffenprojekten nicht bei der Suche nach Medienkorrespondenten und indischen Parlamentariern. Pakistan ist ein gutes Land, mit dem wir gute wirtschaftliche und politische Beziehungen haben. "In1986 wurde berichtet, dass beide Länder einen gegenseitigen Vertrag über die friedliche Nutzung des zivilen Atomtechnologieabkommens unterzeichnet haben, in dem China Pakistan eine zivile Kernkraftwerksanlage anbieten würde. In Peking fand eine große Zeremonie statt, in der Pakistans damaligen Außenminister Yakub Khan in Anwesenheit von Munir Khan und dem chinesischen Premierminister im Namen Pakistans unterzeichnet hat. Pakistan hat daher 1989 eine Vereinbarung mit China über die Lieferung des 300-MW-Handelsreaktors CHASHNUPP-1 erzielt. Im Februar 1990 besuchte Präsident François Mitterrand von Frankreich Pakistan und kündigte an, dass Frankreich bereit sei, ein 900 MWe-Geschäftskraftwerk in Pakistan zu liefern. Nach dem Rücktritt des Premierministers Benazir Bhutto im August 1990 ging das französische Kernkraftwerk jedoch in die Kältespeicherung ein, und die Vereinbarung konnte wegen finanzieller Zwänge und der pakistanischen Regierung nicht umgesetzt werden. Im Februar 1990 sagte der sowjetische Botschafter in Pakistan, V.P Yakunin, dass das Sowjetregime einen Antrag Pakistans auf Lieferung eines Kernkraftwerks prüfte. In den 90er Jahren war das sowjetischen und französischen zivilen Kernkraftwerk auf dem Weg. Bob Chip, der US-Botschafter in Pakistan, äußerte jedoch die US-amerikanische Displeamentation im jüngsten Abkommen zwischen Frankreich und Pakistan zum Verkauf eines Kernkraftwerks. Nach Bedenken der USA wurden von Frankreich und der Sowjetunion die Abkommen über zivile und nukleare Technologien annulliert. Declassifizierte Dokumente aus dem Jahr 1982, die 2012 im Rahmen des US-Informationsgesetzes veröffentlicht wurden, gaben an, dass Pakistan verdächtige Beschaffungen aus Belgien, Finnland, Japan, Schweden und der Türkei sucht. Laut den jüngsten Berichten wurde behauptet, dass Nordkorea Pakistan mit ballistischer Raketentechnologie im Austausch für Kernwaffentechnologie geheim versorgt hat. Doctrine Pakistan weigert sich, eine no-first-use-Professor anzunehmen, die darauf hinweist, dass Indien mit nuklearen Waffen auch dann, wenn Indien solche Waffen zuerst nicht benutzte. Pakistans asymmetric nukleare Posture hat einen erheblichen Einfluss auf die Entscheidung Indiens und die Fähigkeit, sich wie in den Jahren 2001 und 2008 gezeigte Krisen erneut zu wiederholen, wenn nichtstaatliche Akteure tödliche Angriffe auf den indischen Boden unternommen haben, nur mit einer relativ subduzierten Reaktion Indiens zu treffen. Ein militärischer Sprecher erklärte, dass "Pakistans Bedrohung der nuklearen ersten Nutzung Indiens von ernsthafter Berücksichtigung konventioneller militärischer Streiks abschrecken. " Indien ist Pakistans wichtigster geografischer Nachbar und primärer strategischer Konkurrent, um Pakistans konventionelle Kriegs- und Nuklearwaffenentwicklung zu fördern: Die beiden Länder teilen eine Grenze von 1800 Metern und haben in weniger als sieben Jahrzehnten eine gewalttätige Geschichte erlebt. In den letzten drei Jahrzehnten hat Indiens Wirtschaft über die pakistanische Wirtschaft gedrängt und es dem ehemaligen ermöglicht, die Verteidigungsausgaben in einem abnehmenden BIP-Anteil aufzuheben. Indien ist im Vergleich zur Bevölkerung leistungsfähiger als Pakistan, da fast jede Art militärischer, wirtschaftlicher und politischer Macht – und die Lücke weiter wächst,“ ein Belfer Center for Science and International Affairs Report. Theorie der Abschreckung Die Theorie der N-Deterrence wurde häufig von der unterschiedlichen Regierungszeit Pakistans interpretiert. Obwohl die nukleare Abschreckungstheorie 1998 im Rahmen der Verteidigungstheorie Pakistans offiziell angenommen wurde, wurde die Theorie seit 1972 von der Regierung interpretiert. Die relative Schwäche der Verteidigungskriege wird in Pakistans nukleare Posture hervorgehoben, die Pakistan in seiner primären Abschreckung von indischen konventionellen Offensiven oder nuklearen Angriffen hält. nuklearer Brigadegeneral Feroz Hassan Khan fügt hinzu: „Die pakistanische Situation ist eine Ursache für die Position der NATO im Kalten Krieg. Es gibt geografische Lücken und Korridore, die denen in Europa ähnlich sind, die für die Ausbeutung durch mechanisierte indische Streitkräfte anfällig sind. Pakistan setzt sich mit seiner relativ kleineren konventionellen Kraft ein und verfügt über keine ausreichenden technischen Mittel, insbesondere in Frühwarnung und Überwachung, auf eine proaktivere nukleare defensive Politik. „Indienischer politischer Wissenschaftler Vipin Narang vertritt jedoch die Auffassung, dass Pakistans asymmetrische Eskalation nachure oder die schnelle erste Verwendung von Kernwaffen gegen konventionelle Angriffe, um ihren Ausbruch abzuschrecken, die Instabilität in Südasien erhöht. Narang unterstützt seine Argumente, weil Indiens versicherte Retaliation Atomposture diese Vorwürfe nicht abgeschreckt hat, hat Pakistans passiver Atomposture bisher neutralisierte Optionen für Indien neutralisiert; eine begrenzte Retaliation wäre militärisch futile, und eine größere konventionelle Retaliation ist einfach vom Tisch entfernt. " Die Strategisten in Pakistan haben nukleare Vermögenswerte und ein Grad nuklearer Startcode-Beamte gedämmt, um die Waffennutzung in einem "Feg of War"-Szenario zu gewährleisten und ihre Abschreckungspraxis glaubwürdig zu machen. Nach militärischer Sicht hat die pakistanische Luftwaffe (PAF) rücksichtlich geltend gemacht, dass "die Verteidigung nicht in der Lage ist, ein "nukleares Rennen" einzuschlagen, sondern eine Politik der "guten Koexistenz" in der Region zu verfolgen, die den Entwicklungen in Südasien nicht gerecht werden kann. " Die pakistanische Regierung hat konsequent betont, dass nukleare Abschreckung durch die Aufrechterhaltung eines Gleichgewichts zum Schutz ihrer Souveränität und zur Sicherung des Friedens in der Region bestimmt ist. Pakistans Motivation für ein Programm zur Entwicklung nuklearer Waffen ist nie in der Lage, eine weitere Invasion Pakistans zu ermöglichen. Kommissionspräsident Mohammed Zia-ul-Haq sagte 1987 dem indischen Premierminister Rajiv Gandhi, dass "Wenn Ihre Kräfte unsere Grenzen durch einen Tinten überqueren, werden wir Ihre Städte ersticken. „Pakistan hat den Nichtverbreitungsvertrag (NPT) oder den Vertrag über die umfassende Test Ban (CTBT) nicht unterzeichnet. Laut dem oben genannten Verteidigungsministerium der Vereinigten Staaten ist „Pakistan nach wie vor in der Ablehnung, den NPT zu unterzeichnen, festzuhalten, dass es dies nur nach dem Beitritt Indiens tun würde. Pakistan hat auf den Bericht reagiert und erklärt, dass die Vereinigten Staaten selbst den CTBT nicht ratifiziert haben. Keines der pakistanischen Nuklearanlagen unterliegt daher den IAEO-Schutzmaßnahmen. Pakistani-Beamte haben erklärt, dass die Unterzeichnung des CTBT in Pakistan das beste Interesse hat, aber Pakistan wird dies erst nach dem Aufbau eines inländischen Konsenses in diesem Bereich tun und jegliche Verbindung mit der Entscheidung Indiens haben. " In einem am 23. Juli 2012 veröffentlichten Bericht sagte der Kongressional Research Service, dass Pakistan neben der Erweiterung seines nuklearen Arsenal die Umstände erweitern könnte, unter denen es bereit wäre, Kernwaffen zu verwenden. Kern Befehl und Kontrolle Die Regierungsbehörde, die befugt ist, kritische Entscheidungen über Pakistans nukleares Posting zu treffen, ist die pakistanische Nationale Befehlsbehörde (NCA), deren Gensis in den 1970er Jahren war und seit Februar 2000 verfassungsmäßig etabliert wurde. Der NCA setzt sich aus zwei zivil-militärischen Ausschüssen zusammen, die Premierminister und der Präsident Pakistans über die Entwicklung und den Einsatz von Kernwaffen beraten, und ist auch für Krieg und Kontrolle zuständig. Pakistan hat 2001 seine Kernwaffeninfrastruktur weiter konsolidiert, indem es die Khan Research Laboratories und die pakistanische Atomenergiekommission unter der Kontrolle eines nuklearen Verteidigungskomplexes platziert. November 2009 kündigte der pakistanische Präsident Asif Ali Zardari an, dass er von Premierminister Yusuf Raza Gilani als Vorsitzender der NCA ersetzt wird. Der NCA besteht aus dem Beschäftigungskontrollausschuss (ECC) und dem Entwicklungskontrollausschuss (DCC), der nun vom Premierminister geleitet wird. Der Außenminister und der Wirtschaftsminister dienen als stellvertretende Vorsitzende der ECC, dem Gremium, der die Kernstrategie definiert, einschließlich des Einsatzes und der Beschäftigung strategischer Kräfte, und beraten den Minister für Kernenergie. Der Ausschuss umfasst die wichtigsten Minister des Kabinetts sowie die jeweiligen Militärchefs. Die ECC prüft Präsentationen über die strategische Bedrohungswahrnehmung, überwacht den Fortschritt bei der Entwicklung von Waffen und entscheidet über Reaktionen auf neue Bedrohungen. Sie legt außerdem Leitlinien für effektive Befehls- und Kontrollpraktiken fest, um gegen den versehentlichen oder nicht autorisierten Einsatz von Kernwaffen zu schützen. Vorsitzender der gemeinsamen Leiter des Personalausschusses ist der stellvertretende Vorsitzende des Ausschusses für Entwicklungskontrolle (DCC), des für die Entwicklung und Kontrolle der Waffen zuständigen Gremiums, der den militärischen und wissenschaftlichen Bereich der Nation umfasst, aber nicht seine politische Führung. Durch DCC halten die führenden zivilen Wissenschaftler eine strenge Kontrolle der wissenschaftlichen und ethischen Forschung; die DCC übt technische, finanzielle und administrative Kontrolle über alle strategischen Organisationen aus, einschließlich nationaler Laboratorien und wissenschaftlicher Forschungs- und Entwicklungsorganisationen, die mit der Entwicklung und Modernisierung von Kernwaffen und ihren Liefersystemen verbunden sind. Durch das EPPD überwacht der DCC den systematischen Fortschritt der Waffensysteme, um die vom Ausschuss gesetzten Ziele zu erreichen. Unter der Nukleare Befehlsbehörde, ihrem Sekretariat, ist die Abteilung strategische Plans (SPD) für den physischen Schutz verantwortlich und sorgt dafür, dass alle Aspekte der Atomadler des Landes geschützt werden und dafür eine eigene Kraft bleibt. Das EPPD funktioniert im Rahmen der gemeinsamen Leiter des Personalausschusses im gemeinsamen Hauptsitz (JS HQ) und berichtet direkt dem Premierminister. Die umfassende Planung der nuklearen Kräfte ist mit der konventionellen Kriegsplanung im Nationalen Sicherheitsrat (NSC) integriert. Laut den Amtsträgern der militärischen Wissenschaft Pakistans ist es der hochrangige zivil-militärische Ausschuss, der die Minister des Kabinetts, den Präsidenten, den Ministerpräsidenten und die vier Dienstleistungenchefs umfasst, die alle das Recht haben, den Einsatz und die operative Nutzung der Kernwaffen zu gewährleisten. In den Sitzungen des Verteidigungsausschusses des Kabinetts, der vom Premierminister geleitet wird, werden die endgültigen und exekutiven politischen Entscheidungen über nukleare Entführungen, die operative Nutzung und die Kernwaffenpolitik getroffen. Es ist der DCC-Rat, in dem die endgültigen politischen Leitlinien, Diskussionen und die operativen Einsatzmöglichkeiten von Kernwaffen vom Premierminister genehmigt werden. Die DCC bekräftigte ihre Politik zur Entwicklung der Kernenergie und der Arsen durch die Medien des Landes. US-Sicherheitshilfe Ende 2001 hat die Vereinigten Staaten materielle Hilfe für Pakistan bereitgestellt, um sein Kernmaterial, Kriege und Labors zu schützen. Die Kosten des Programms waren fast 100 Millionen. Konkret haben die Vereinigten Staaten Hubschrauber, Nachthüllen und Nuklearerkennungsanlagen bereitgestellt. Darüber hinaus haben die USA die Schaffung eines Zentrums für nukleare Sicherheitsausbildung, Fencing, Intrusionsdetektoren und Identifikationssysteme finanziert. Pakistan begann in diesem Zeitraum auch mit Hilfe der USA eine moderne Exportkontrollregelung zu entwickeln. Er ergänzt das US-Programm für die nukleare Sicherheit Megaports in Port Qasim, Karatschi, das von einer pakistanischen zentralen Alarmstation überwachte Strahlungsmonitore und bildgebende Ausrüstung eingesetzt hat. Pakistan hat das Angebot der Permissive Action Link (PAL)-Technologie abgeschafft, ein ausgefeiltes "Waffenfreisetzungsprogramm", das über spezifische Kontrollen und Gleichgewichte einsetzte, möglicherweise weil es die geheime Implantation "dead" befürchtete. Pakistan ist jedoch davon ausgegangen, dass es seine eigene Version von PAL und US-Militärbeamten entwickelt und umgesetzt hat, dass sie der Ansicht sind, dass die nuklearen Arsenals Pakistans gut gesichert sind. Sicherheitsbedenken der Vereinigten Staaten seit 2004 hat die US-Regierung über die Sicherheit pakistanischen Nuklearanlagen und Waffen berichtet. Presseberichte haben vorgeschlagen, dass die Vereinigten Staaten Notfallpläne haben, um in speziellen Kräften zu entsenden, um "die pakistanischen Atomadler zu schützen". Im Jahr 2007 kam Frau Brian Curtis der Stiftung für das Kulturerbe zu dem Schluss, dass "die nuklearen Waffen und Technologien Pakistans vor dem Unterausschuss für auswärtige Angelegenheiten der Vereinigten Staaten über Terrorismus, Nichtverbreitung und Handel in die Hände von Terroristen fallen sollten eine oberste Priorität für die USA sein. " Pakistans Regierung hat jedoch behauptet, dass die Waffen nicht sicher sind. Diplomatische Berichte, die in den Vereinigten Staaten veröffentlicht wurden, zeigten amerikanische und britische Sorgen über eine mögliche Bedrohung durch Islamisten. Im Februar 2009 sagte der ehemalige US-Botschafter nach Pakistan Anne W. Patterson: „Unsere große Sorge hat nicht, dass ein islamischer Kämpfer eine ganze Waffe erstickt, sondern die in [Pakistani-Regierung]-Einrichtungen arbeitende Chance könnte allmählich genug Material ausschöpfen, um schließlich eine Waffe zu machen. " Laut einem Bericht, den die The Times Anfang 2010 veröffentlicht hat, sollten die Vereinigten Staaten eine Elite-Einheit für die Wiederherstellung pakistanischen Kernwaffen oder -materialien von Aktivisten, möglicherweise von der pakistanischen Organisation, ausbilden. Im Zusammenhang mit dem wachsenden Anti-Americanismus in den pakistanischen Streitkräften, mehreren Angriffen auf empfindliche Anlagen in den letzten 2 Jahren und steigenden Spannungen. Laut früheren US-Nachrichtendienst Rolf Mowatt-Larssen sind die US-Befürchtungen gerechtfertigt, da seit 2007 auf mehreren pakistanischen Militäranlagen und Basisn bewaffnete Helfer getroffen wurden. Laut diesem Bericht wissen die Vereinigten Staaten nicht die Standorte aller pakistanischen Atomstandorte und wurden den meisten von ihnen verweigert. Während eines Besuchs in Pakistan im Januar 2010 verweigerte der amerikanische Verteidigungsminister Robert M. Gates jedoch, dass die Vereinigten Staaten beabsichtigten, die Kernwaffen Pakistans zu übernehmen. Eine Studie von Belfer Center for Science and International Affairs an der Harvard University mit dem Titel „Die Bombe 2010“ stellte fest, dass Pakistans Lagerpile „eine größere Bedrohung durch islamische Extremisten, die Atomwaffen suchen, als andere nukleare Lagerbestände auf der Erde. Laut Rolf Mowatt-Larssen ist ein ehemaliger Ermittler mit der CIA und dem US-Energieministerium „eine größere Möglichkeit eines nuklearen Schmelzens in Pakistan als überall in der Welt. Die Region hat mehr gewalttätige Extremisten als andere, das Land ist instabil, und seine Arsen von Kernwaffen expandieren. "Nuclear Waffenexpert David Albright Autor von 'Peddling Peril' hat ebenfalls Bedenken geäußert, dass Pakistans Lagerpile trotz der Zusicherungen sowohl der pakistanischen als auch der US-Regierungen nicht sicher sein können. Pakistan sagte: „hat viele Leckagen aus seinem Programm für Verschlusssachen und sensible Nuklearausrüstungen gehabt, so dass Sie beunruhigen müssen, dass es in Pakistan erworben werden könnte“, sagte der US-Begleitamt, dass es keine Anzeichen dafür gibt, dass Terroristen alles von Pakistan erhalten haben, und fügte hinzu, dass das Vertrauen in das Sicherheitssystem Pakistans besteht. Die Pakistanis speichern ihre nuklearen Lagerbestände in einer Weise, die es schwierig macht, die Stück zusammen zu bringen; dies ist, die Komponenten befinden sich in verschiedenen Orten. Pakistan hat die entsprechenden Schutzvorkehrungen getroffen. Eine Studie des Congressional Research Service aus dem Jahr 2010 mit dem Titel Kernwaffen Pakistans: Proliferation and Security Issues’ stellte fest, dass Pakistan in den letzten Jahren zwar mehrere Schritte zur Verbesserung der nuklearen Sicherheit unternommen hat, „Instability in Pakistan hat den Umfang und die Haltbarkeit dieser Reformen in Frage gestellt.“ Im April 2011 erklärte der stellvertretende Generaldirektor der IAEO Denis Flory Pakistans Nuklearprogramm sicher und sicher. Laut IAEA leistet Pakistan derzeit mehr als 1,16 Mio. $ im Rahmen des IAEO-Fonds für nukleare Sicherheit, was Pakistan als 10. In Reaktion auf einen Artikel vom November 2011 in The Atlantic, der von Jeffrey Goldberg geschrieben wurde und die Bedenken hinsichtlich der Sicherheit des pakistanischen Nuklearwaffenprogramms hervorhebt, kündigte die pakistanische Regierung an, dass sie zusätzliche 8.000 Menschen zum Schutz der Atomadler aus dem Land ausbilden würde. Gleichzeitig lehnte die pakistanische Regierung den Artikel ebenfalls ab. Fortbildung wird spätestens 2013 abgeschlossen. Pakistan hält es konsequent aufrecht, die Sicherheit über mehrere Jahre zu verschärfen. Im Jahr 2010 hat der Vorsitzende der gemeinsamen Chefs von General Tariq Majid der Weltdelegation an der National Defence University, die „Welt muss Pakistan als Kernkraft akzeptieren“. " Während General Majid alle Bedenken hinsichtlich der Sicherheit der Atomadler des Landes abgewiesen hat, behält sich die Tatsache, dass wir unsere Verantwortung mit größter Wachsamkeit und Zuversicht tragen. Wir haben ein sehr robustes System eingeführt, das "multilayerierte Mechanismen" und Prozesse umfasst, um unsere strategischen Vermögenswerte zu sichern und unsere Praktiken möglichst transparent zu machen. Wir haben die internationale Gemeinschaft in dieser Frage mehr und mehr gefriedigt und unsere Erfolgsbilanz seit dem Zeitpunkt, zu dem unser Atomwaffenprogramm überfällig gemacht wurde. Am 7. September 2013 erklärte das US-Staatsministerium „Pakistan hat eine professionelle und engagierte Sicherheitskräfte, die die Bedeutung der nuklearen Sicherheit in vollem Umfang verstehen“. Pakistan hatte in den US-Medien bereits behauptet, dass die Obama-Regierung Bedenken hinsichtlich der Sicherheit der pakistanischen Atomwaffen hat, und erklärt, dass das Land ein professionelles und robustes System zur Überwachung seiner nukes hat. National Security Council Economic Coordination Committee (ECC) Development Control Committee (DCC) Employment Control Committee (ECC) Financial Monitoring Unit (FMU) Strategische Kampfstränge der Air Strategic Force (AFSC)Army Strategic Forces Befehl (ASFC) Marine Strategic Forces Befehl (NSFC) Marine Strategic Forces Befehl (NSFC) Waffenentwicklungsagenturen National Engineering & Commission (NESCOM), Technische Projektverwaltungsorganisation (PMO), Khan Air Waffen Complex (AWC), Hasanabdal National Research Centre for Pakistan (PNCP), Maritime Technologies (PA)Schwere mechanische Komplex Ltd. (HMC) Pakistan Steel Mills Limited, Karatschi.Pakistan Maschinen- und Geräte-Liefersysteme Land Pakistan verfügt seit 2011 über eine große Bandbreite an nuklearen ballistischen Raketen, die bis zu 2750 km reicht. Pakistan verfügt auch über nukleare Kreuzfahrtschiffe mit einer Länge von bis zu 700 km. Pakistan startete im April 2012 eine Hatf-4 Shaheen-1A, sagte, dass es in der Lage ist, einen nuklearen Krieg zu führen, der für evade Raketen-Defense-Systeme konzipiert ist. Diese bodengestützten Raketen werden von der polizeilichen Befehlsgewalt in Pakistan kontrolliert. Pakistan wird auch davon ausgegangen, dass taktische Kernwaffen für den Einsatz auf dem Schlachtfeld entwickelt werden, wobei es bis zu 60 km wie die Nasr-Raketen gibt. Laut Jeffrey Lewis, Direktor des Programms für Nichtverbreitung in Ostasien am Institut für Internationale Studien in Montreal, der einen pakistanischen Zeitungsartikel anwendet, entwickelt Pakistan sein eigenes Pendant zum Starteur von Davy Crockett mit einem Miniaturiertenkrieg, der dem W54 ähnelt. AirThe Pakistan Air Force (PAF) wird davon ausgegangen, dass in den 80er und 90er Jahren an Bombenangriffen gearbeitet wird, eine Methode zur Einführung von Waffen aus Kämpfern, die auch für die Bereitstellung nuklearer Kriege verwendet werden können. Die PAF verfügt über zwei eigens eingerichtete Einheiten (Nr. 16 Black Ferriess und Nr. 26 Black Spinns), die 18 Flugzeuge in jeder Mannschaftron (36 Flugzeuge insgesamt) des JF-17-Winds bedienen, sind der bevorzugte Fahrzeug für die Lieferung von Kernwaffen. Diese Einheiten sind ein wichtiger Bestandteil des strategischen Flugsicherungsauftrags für die nukleare Reaktion. Die PAF betreibt außerdem eine Flotte von F-16 Kämpfern, von denen 18 2012 geliefert und von General Ashfaq Parvez Kayani bestätigt wurden. Mit einer dritten Mannschaft würde dies die Gesamtzahl der eigenverantwortlichen Nuklearflugzeuge auf insgesamt 54 erhöhen. Die PAF verfügt auch über die Ra'ad-Air-Raketen mit einer Bandbreite von 350 km und kann einen nuklearen Krieg mit einem Ertrag von 10kt bis 35kt führen. Laut einem Bericht von Hans M. Kristensen aus dem Jahr 2016 wurden die F-16s als erste Flugzeuge angesehen, die in den Pakistan Arsenal und die französische Abu Dhabi III kernfähig sind, um eine neue Luftstartrakete durchzuführen. Jedoch haben die Vereinigten Staaten ihren Fall gemacht. Was Pakistan tut, sobald sie die Flugzeuge bekommen, so sagte er. In dem Bericht wird auch festgestellt, dass Pakistan verpflichtet ist, die USA zur Genehmigung zu ersuchen, bevor die Kämpfer umgestellt werden. Bisher haben die USA nur zwei Länder (Pakistan und Israel) die Erlaubnis erteilt, ihre F-16s zur Durchführung von Nuklearkriegen zu ändern. Es wurde auch berichtet, dass eine Fluggesellschaft mit einer Fläche von 350 km von Pakistan entwickelt worden ist, benannte Hatf 8 und den Namen Ra'ad ALCM, die in der Theorie mit einem nuklearen Krieg bewaffnet werden können. Es wurde berichtet, dass ein Abu III-Bekämpft wurde und nach einem westlichen Amtsträger davon ausgegangen wird, dass es in der Lage ist, einige Luftschutz-/Erdgasschutzsysteme zu begrenzen. SeaThe Pakistan Marine wurde erstmals im Februar 2001 öffentlich berichtet, die Einführung von Kernwaffen auf U-Booten zu erwägen. Später im Jahr 2003 wurde von dem damaligen Leiter des Marinepersonals, Mohamed Shahid Karimullah, erklärt, dass es keine Pläne für den Einsatz von Kernwaffen auf U-Booten gab, aber wenn sie "durchgeführt" wären. Im Jahr 2004 gründete die pakistanische Marine den Marine Strategic Forces Befehl und machte sie für die Bekämpfung und Bekämpfung von Massenvernichtungswaffen verantwortlich. Man ist davon überzeugt, dass Pakistan eine auf See basierende Variante der Hatf VII Babur entwickelt, die eine kerntechnische bodengestützte Kreuzfahrtschiffe ist. Januar 2017 hat Pakistan einen erfolgreichen Start der Babur III-Raketen aus einer Unterwasser-Mobilplattform durchgeführt. Die Babur-III verfügt über eine Reihe von 450 km und kann als Zweitaktik genutzt werden. Es wurde spekuliert, dass die Raketen letztlich mit dem Uosta 90B-Klassen-Boot der Agosta 90B-Klasse integriert werden sollen, das geändert wurde. Keine dieser Tests wurden bisher durchgeführt. Pakistan berichtete am 29. März 2018, dass die Raketen erneut erfolgreich getestet wurden. Pakistan könnte mit einem Lagerbestand von Plutonium eine Reihe von Miniaturen nuklearen Kriegsplänen erstellen, die es ermöglichen würden, die Anti-Trägerraketen von C-802 und C-803 zu nuklearen Toren, nukleare Tiefe Bomben und nukleare Marineminen zu entwickeln. Kernenergie Als Reaktion auf INS Arihant, Indiens erste Atom-Boot, hat die pakistanische Marine einen Vorschlag für den Bau ihres eigenen Atom-Utom-Boots als direkte Antwort auf das Atom-Utom-Programm vorgelegt. Viele militärische Experten sind der Meinung, dass Pakistan die Fähigkeit hat, ein Atom-U-Boot aufzubauen, und bereit ist, eine solche Flotte zu bauen. Im Februar 2012 kündigte die Marine an, dass sie mit dem Bau eines Atom-Boots beginnen würde, um die nukleare Bedrohung der indischen Marine besser zu bewältigen. Laut der Marine ist das Kern-Utom ein ehrgeiziges Projekt und wird in indigener Weise konzipiert und gebaut werden. Jedoch wies die Marine darauf hin, dass "die Projektdurchführung und -versuche überall zwischen 5 und 8 Jahren erfolgen, um das Atom-U-Boot zu bauen, nach dem Pakistan der Liste der Länder beitreten würde, die ein Atom-U-Boot besitzen". Siehe auch Massenvernichtungswaffen Chronologie der pakistanischen Raketentests Liste der Raketen pakistanischen Kernkraft in Pakistan Rüstungstheorie der pakistanischen Nuklearbehörde (Pakistan) Referenzen Literatur und Literatur Externe Links Warum Hent Nuklear von Douglas Frantz und Catherine Collins Nukleardateien.org Pakistans nuklearer Konflikt mit Indien-Hintergrund und der aktuellen Lage der Verteidigungs Exportförderungsorganisation – Ministerium für Verteidigung Pakistan und indische Raketen (Tarmuk Raketen) erwähnt. Eine unangemeldete bibliographie zu den Kernwaffen Pakistans aus der Digital LibraryThe Woodrow Wilson Center's Nuclear Proliferation International History Project The Wilson Center's Nuclear Proliferation International History Project enthält eine Sammlung von Primärmaterial zur pakistanischen Nuklearentwicklung. Robert Windrem (2013).“Pakistans Atomväter, Master spy. NBCNews.com.HTMLdata Q95767347.Pervez-Schotte (28 Mai 2020) "Der Mann, der Pakistans Bombe entworfen hat". Newsweek Pakistan.ISSN 2226-7492.5.0 Q95770244. Projekt 706/726 Pakistani Atomwaffenprojekt (Complete History, einschließlich Ertrag und fehlende Daten) Laser isotope Trennungsforschung von PakistanIn künstlicher Intelligenz und kognitiver Wissenschaft bezieht sich auf einen Agenten, der in einem Umfeld eingebettet ist. In der Regel wird der Begriff verwendet, um auf Roboter zu verweisen, aber einige Forscher argumentieren, dass Software-Bedienstete auch dort liegen können, wenn sie in einer dynamischen (umwandelnden) Umgebung vorhanden sind, die sie durch ihre Maßnahmen missbrauchen oder ändern können und die sie verstehen oder sehen können. Beispiele könnten Web-basierte Agenten umfassen, die Daten oder Auslöser (wie Kaufs) über das Internet verändern können, oder virtuelle Bots, die virtuelle Welten, wie das zweite Leben, wohnen und verändern können. In der Regel gilt es, als Teil des Fests zu sein, aber es ist sinnvoll, jede einzelne Perspektive einzeln zu betrachten. In der vorliegenden Perspektive wird betont, dass intelligentes Verhalten aus der Umwelt und den Interaktionen des Agenten mit ihm hervorgeht. Die Art dieser Interaktionen wird von der Verkörperung des Agenten definiert. Link Hendriks-Jansen, Horst (1996)Katching Ourselves in der Akte: Das Geschäft, interaktive Emergence, Evolution und menschliche Gedanken. Cambridge, Massachusetts: MIT Presse. Hedonophobie ist eine übermäßige Angst oder eine Abneigung, um Freude zu erhalten. Nach dem guten Hintergrund einiger solcher damit zusammenhängender Gefühle kann ein Gleichbehandlungsgefühl entstehen, bei dem ein Gefühl der Solidarität mit Menschen in den Ländern des niedrigsten Index für menschliche Entwicklung besteht. In einem wiederkehrenden Gedanken, dass einige Dinge zu gut sind, um wahr zu sein, hat sich die Ungewissheit ergeben, dass sie nicht zu gut fühlen. Manchmal kann es durch eine religiöse Aufwertung ausgelöst werden, bei der Asceticismus beraubt wird. Hedonophobie wird formell definiert als die Angst vor Freude. Hedon oder Hedone kommen aus der alten Griechischen, d. h. Freude + Angst: obie. Hedonophobie ist die Unfähigkeit, allfällige Erfahrungen zu sammeln und ist oft ein anhaltendes Malady. Diagnose der Bedingung ist in der Regel mit dem Alter der Reife in jedem Land verbunden, in dem das Syndrom existiert. In den USA muss eine Person 18 Jahre alt sein, um als Erwachsene anzusehen, in Kanada muss sie 18 oder 19 Jahre alt sein, je nach Wohnsitzland. Insgesamt reicht der Altersbereich von (+/-) 12 bis 24 Jahren und wird hauptsächlich durch traditionelle ethische Praktiken aus früheren Gesellschaften bestimmt. Hohe Angst, Panikangriffe und extreme Angst sind Symptome, die aus der vorausschauenden Freude jeglicher Art resultieren können. Erwartet oder vorausschauend auf einem Punkt in der Zukunft kann auch einen Angriff auslösen. Hedonophobien haben eine Art von Schuld, weil sie Freude fühlen oder sich durch einen kulturellen Hintergrund oder eine Ausbildung (sowohl religiöse als auch kulturelle) fühlen, die esche für verletzliche oder ungeeignete Zwecke. Häufig ist die soziale Schuld mit einem Spaß verbunden, während andere leiden, und ist für diejenigen, die sich fühlen oder selbstverständliche Probleme haben, gemeinsam. Man ist auch der Meinung, dass sie aufgrund ihrer mangelnden Leistung im Leben nicht glücklich sein sollten, und weil sie Dinge, die als falsch oder unheilbar gelten, getan haben. " Um die Tiefe der Diagnose für diejenigen zu bestimmen, die unter Hedonoph leiden, ist der Hintergrund von entscheidender Bedeutung. Wenn ein Kind z.B. gelehrt wird, dass eine starke Arbeitsethik alle ist, die sie von den guten Dingen im Leben würdigt, wird die Schuld zu einem Motivationsträger, sich von Freude zu befreien, wenn sie mit der Erfahrung beginnen. Man lernt, dass die Freude schlecht ist und das Gefühl gut ist nicht so gut, dass es sich um eine Empathie gegenüber denen handelt, die leiden. C.B.T (Cognitive Verhaltenstherapie) ist ein wirksames Konzept für die Lösung der bisherigen Überzeugungen, die die aktuellen Reaktionen des Betroffenen auf verschiedene Situationen infiltrieren und beeinflussen. Medizin ist nur notwendig, wenn ein Eingriff in das normale tägliche Funktionieren der Person vorliegt. Verschiedene Techniken werden von denen verwendet, die mit der Bedingung konfrontiert sind, ihre Abzweigung zu verbergen, zu verfallen oder zu verschleiern. Jede Beziehung, die auch die befürchteten Dinge einschließt, wird wieder hergestellt, wenn der Betroffene erfahren hat, dass sie nicht für alle Klagen geeignet sind, oder dass sie nur das Gegenteil der Dinge verdienen, die sich als vernachlässigbar erweisen. Eine Trennung ist notwendig, um festzustellen, ob der Betroffene nicht in der Lage ist, in den Gesamtprozess einzugreifen. Luxemburg Links