Sport bezieht sich auf jede Form von wettbewerbsfähigen körperlichen Aktivität oder Spiel, die darauf abzielt, körperliche Fähigkeiten und Fähigkeiten zu nutzen, zu erhalten oder zu verbessern, während der Genuss für Teilnehmer und in einigen Fällen Unterhaltung für Zuschauer. Sport kann durch lässige oder organisierte Teilnahme die körperliche Gesundheit verbessern. Hunderte von Sportarten gibt es, von denen zwischen einzelnen Teilnehmern, bis zu denen mit Hunderten von gleichzeitigen Teilnehmern, entweder in Teams oder konkurrieren als Einzelpersonen. In bestimmten Sportarten wie Rennsport können viele Teilnehmer gleichzeitig oder nacheinander mit einem Gewinner konkurrieren; in anderen ist der Wettbewerb (ein Spiel) zwischen zwei Seiten, jeder versucht, den anderen zu überschreiten. Einige Sportarten erlauben eine Krawatte oder Ziehung, in der es keinen einzigen Gewinner gibt; andere bieten Krawattenbrechermethoden, um einen Gewinner und einen Verlierer zu gewährleisten. Eine Reihe von Wettbewerben kann in einem Turnier angeordnet werden, das einen Champion produziert. Viele Sportligen machen einen jährlichen Champion, indem sie Spiele in einer regulären Sportsaison arrangieren, gefolgt in einigen Fällen von Playoffs. Sport wird in der Regel als System von Aktivitäten mit körperlicher Leichtathletik oder körperlicher Geschicklichkeit anerkannt, mit großen Wettbewerben wie die Olympischen Spiele, die nur Sport treffen diese Definition. Andere Organisationen, wie der Europarat, schließen Aktivitäten ohne physische Elemente aus der Klassifizierung als Sport aus. Jedoch, eine Reihe von wettbewerbsfähigen, aber nicht-physischen, Aktivitäten behaupten Anerkennung als Mind-Sport. Das Internationale Olympische Komitee (durch ARISF) erkennt sowohl Schach als auch Brücke als Bonafide-Sport, und SportAccord, der internationale Sportverband, erkennt fünf nicht-physische Sportarten an: Brücke, Schach, Bagger (Checker), Go und xiangqi und begrenzt die Anzahl der Mind-Spiele, die als Sport zugelassen werden können. Sport wird in der Regel von einer Reihe von Regeln oder Bräuchen regiert, die zur Gewährleistung eines fairen Wettbewerbs dienen und eine konsequente Adjudication des Gewinners ermöglichen. Das Gewinnen kann durch physikalische Ereignisse, wie z.B. Scoring-Ziele oder das Überqueren einer Linie, bestimmt werden. Sie kann auch von Richtern bestimmt werden, die Scoring-Elemente der sportlichen Leistung sind, einschließlich objektiver oder subjektiver Maßnahmen wie technischer Leistung oder künstlerischem Eindruck. Aufzeichnungen der Leistung werden oft gehalten, und für beliebte Sportarten können diese Informationen in Sportnachrichten weit verbreitet oder gemeldet werden. Sport ist auch eine große Quelle der Unterhaltung für Nicht-Teilnehmer, mit Zuschauersport zeichnen große Mengen an Sportplätzen und erreichen breitere Publikum durch Rundfunk. Sportwetten sind in einigen Fällen stark reguliert und in einigen Fällen zentral für den Sport. Laut A.T Kearney ist die globale Sportbranche ab 2013 bis zu 620 Milliarden US-Dollar wert. Der weltweit zugänglichste und praktizierte Sport läuft, während Vereinsfußball der beliebteste Zuschauersport ist. Bedeutung und Nutzung EtymologyDer Wortsport kommt aus dem alten französischen Deport, was Freizeit bedeutet, mit der ältesten Definition in Englisch von rund 1300 "alle Menschen finden amüsant oder unterhaltsam". Andere Bedeutungen umfassen Glücksspiele und Veranstaltungen, die zum Zweck des Glücksspiels inszeniert werden; Jagd; Spiele und Diversionen, einschließlich diejenigen, die Übung erfordern. Roget's definiert den Noun-Sport als eine "Aktivität für Entspannung und Unterhaltung" mit Synonymen einschließlich Ablenkung und Erholung. Nomenklatur Der singuläre Termsport wird in den meisten englischen Dialekten verwendet, um das Gesamtkonzept (z.B. "Kinder, die an Sport teilnehmen") zu beschreiben, wobei Sportarten verwendet werden, um mehrere Aktivitäten zu beschreiben (z.B. "Fußball und Rugby sind die beliebtesten Sportarten in England"). American English nutzt Sport für beide Begriffe. Begriff Die genaue Definition dessen, was einen Sport von anderen Freizeitaktivitäten trennt, variiert zwischen Quellen. Das nächste internationale Abkommen über eine Definition wird von SportAccord, dem Verband für alle größten internationalen Sportverbände (einschließlich Vereinsfußball, Leichtathletik, Radfahren, Tennis, Reitsport und vieles mehr), und ist daher der de facto Vertreter des internationalen Sports. SportAccord verwendet die folgenden Kriterien, um zu bestimmen, dass ein Sport sollte: haben ein Element des Wettbewerbs in keiner Weise schädlich für jede Lebewesen nicht auf Ausrüstung von einem einzigen Anbieter (ohne proprietäre Spiele wie Arena-Fußball) nicht verlassen sich auf jedes Glückselement speziell in den Sport entworfen. Sie erkennen auch, dass Sport in erster Linie physisch sein kann (wie Rugby oder Athletik), vor allem Geist (wie Schach oder Go), überwiegend motorisiert (wie Formel 1 oder Motorboot), vor allem Koordination (wie Billardsport), oder vor allem tiergestützt (wie Reitsport). Die Einbeziehung von Mind-Sports in sportliche Definitionen wurde nicht allgemein akzeptiert, was zu rechtlichen Herausforderungen von regierenden Körperschaften im Hinblick auf die verweigerte Finanzierung für den Sport führt. Während SportAccord eine kleine Anzahl von Mind-Sports erkennt, ist es nicht offen, weitere Mind-Sports zuzulassen. Es gab eine Zunahme der Anwendung des Begriffs Sport auf eine breitere Reihe von nicht-physikalischen Herausforderungen wie Videospiele, auch Esports genannt (aus "elektronischen Sport"), vor allem aufgrund der großen Teilhabe und des organisierten Wettbewerbs, aber diese sind nicht weithin von Mainstream-Sportorganisationen anerkannt. Laut Europarat, European Sports Charter, Artikel 2.i, "Sport bedeutet alle Formen der körperlichen Aktivität, die durch lässige oder organisierte Teilnahme, Ziel, körperliche Fitness und geistiges Wohlbefinden auszudrücken oder zu verbessern, soziale Beziehungen zu bilden oder Ergebnisse im Wettbewerb auf allen Ebenen zu erhalten". Wettbewerb Es gibt entgegengesetzte Ansichten über die Notwendigkeit des Wettbewerbs als ein definierendes Element eines Sports, mit fast allen Sportarten, die den Wettbewerb betreffen, und Regierenden, die den Wettbewerb als Voraussetzung für die Anerkennung durch das Internationale Olympische Komitee (IOC) oder SportAccord fordern. Andere Körper befürworten die Ausweitung der Definition des Sports auf alle körperlichen Aktivitäten. Zum Beispiel umfasst der Europarat alle Formen der körperlichen Bewegung, einschließlich derjenigen, die nur für Spaß konkurrieren. Um die Teilnahme zu erweitern und die Auswirkungen des Verlusts an weniger leistungsfähigen Teilnehmern zu verringern, gab es eine Einführung nicht wettbewerbsfähiger körperlicher Aktivität auf traditionell wettbewerbsfähige Ereignisse wie Schulsporttage, obwohl Bewegungen wie diese oft kontrovers sind. In wettbewerbsorientierten Veranstaltungen werden die Teilnehmer nach ihrem Ergebnis bewertet oder klassifiziert und oft in Gruppen vergleichbarer Leistungen (z.B. Geschlecht, Gewicht und Alter) unterteilt. Die Messung des Ergebnisses kann objektiv oder subjektiv sein und mit Behinderungen oder Strafen korrigiert werden. Bei einem Rennen ist beispielsweise die Zeit, den Kurs abzuschließen, eine objektive Messung. Im Gymnastik oder Tauchen wird das Ergebnis von einem Panel von Richtern entschieden, und daher subjektiv. Es gibt viele Schattierungen der Beurteilung zwischen Boxen und gemischten Kampfkunst, wo der Sieg von Richtern zugewiesen wird, wenn keiner Wettbewerber am Ende der Spielzeit verloren hat. Geschichte Artefakte und Strukturen schlagen Sport in China bereits 2000 v. Chr. vor. Gymnastik scheint in der alten Vergangenheit Chinas populär gewesen zu sein. Die Denkmäler der Pharaonen weisen darauf hin, dass eine Reihe von Sportarten, einschließlich Schwimmen und Fischen, gut entwickelt und vor einigen Tausenden von Jahren im alten Ägypten reguliert wurden. Andere ägyptische Sportarten beinhaltete Javelin werfen, hohe Sprung, und Wrestling. Alte persische Sportarten wie die traditionelle iranische Kampfkunst von Zoorkhaneh hatten eine enge Verbindung zu Kriegsfertigkeiten. Unter anderen Sportarten, die aus dem alten Persien stammen, sind Polo und Jousting. Ein breites Sportangebot wurde bereits durch die Zeit des antiken Griechenlands geschaffen, die militärische Kultur und die Entwicklung des Sports in Griechenland beeinflussten sich erheblich. Sport wurde so ein prominenter Teil ihrer Kultur, dass die Griechen die Olympischen Spiele geschaffen, die in der Antike alle vier Jahre in einem kleinen Dorf im Peloponnesus Olympia gehalten wurden. Von der Zeit der alten Olympischen Spiele bis zum heutigen Jahrhundert wurden die Sportarten zunehmend organisiert und reguliert. Die Industrialisierung hat eine erhöhte Freizeit mit sich gebracht, damit die Menschen an den Zuschauersport teilnehmen und sich an sportlichen Aktivitäten beteiligen können. Diese Trends setzten sich fort mit dem Aufkommen von Massenmedien und der globalen Kommunikation. Der Professionalismus wurde prävalent und fügte hinzu, die Popularität des Sports zu erhöhen, da Sportfans den Ausbeutungen professioneller Athleten folgten – und dabei die Übung und den Wettbewerb im Zusammenhang mit der Amateurbeteiligung am Sport genießen. Seit der Wende des 21. Jahrhunderts wurde immer mehr darüber diskutiert, ob transgender Sportler an Sportveranstaltungen teilnehmen können, die mit ihrer Geschlechtsidentität nach der Umsetzung übereinstimmen. Fair play Sportsmanship Sportsmanship ist eine Haltung, die nach fairem Spiel, Höflichkeit gegenüber Teamkollegen und Gegnern, ethischem Verhalten und Integrität und Gnade im Sieg oder Niederlage strebt. Sportsmanship drückt ein Streben oder Ethos aus, dass die Aktivität für sich genossen wird. Die bekannte Stimmung von Sportjournalist Grantland Rice, dass es "nicht, dass Sie gewonnen oder verloren, sondern wie Sie das Spiel gespielt haben", und die moderne Olympische Kreation von seinem Gründer Pierre de Coubertin: "Die wichtigste Sache. ist nicht zu gewinnen, sondern sich zu beteiligen" sind typische Ausdrücke dieses Gefühls. Zu den Hauptprinzipien des Sports gehören, dass das Ergebnis nicht vorgegeben werden sollte, und dass beide Seiten die gleiche Chance haben sollten zu gewinnen. Regeln sind vorhanden, um faires Spiel zu gewährleisten, aber die Teilnehmer können diese Regeln brechen, um Vorteile zu erzielen. Die Teilnehmer können betrügen, um ihre Gewinnchance unfair zu erhöhen, oder um andere Vorteile wie finanzielle Gewinne zu erzielen. Die weit verbreitete Existenz von Glücksspielen auf den Ergebnissen von Sportgeräten schafft eine Motivation für die Match-Fixing, wo ein Teilnehmer oder Teilnehmer bewusst arbeiten, um ein bestimmtes Ergebnis zu gewährleisten, anstatt einfach zu gewinnen. Doping und Drogen Die wettbewerbsfähige Natur des Sports ermutigt einige Teilnehmer, ihre Leistung durch die Verwendung von Arzneimitteln zu verbessern, oder durch andere Mittel wie die Erhöhung des Blutvolumens in ihren Körpern durch künstliche Mittel. Alle vom IOC oder SportAccord anerkannten Sportarten sind verpflichtet, ein Testprogramm durchzuführen, das auf der Suche nach einer Liste verbotener Medikamente ist, wobei Aussetzungen oder Verbote an Teilnehmern angebracht werden, die positiv auf verbotene Substanzen testen. Gewaltgewalt im Sport bedeutet, die Linie zwischen fairem Wettbewerb und absichtlicher aggressiver Gewalt zu überwinden. Athleten, Trainer, Fans und Eltern entfesseln manchmal gewalttätiges Verhalten auf Menschen oder Eigentum, in irregeführten Shows von Loyalität, Dominanz, Wut oder Feier. Insbesondere bei einigen nationalen und internationalen Sportwettbewerben ist das Riffen oder Hooliganismus von Fans ein Problem. Partizipation Gender Partizipation Weibliche Teilnahme am Sport steigt weiter an der Möglichkeit zur Beteiligung und dem Wert des Sports für die Entwicklung von Kindern und körperliche Fitness. Trotz der Zunahme der weiblichen Teilnahme in den letzten drei Jahrzehnten bleibt eine Lücke in den Einschreibungszahlen zwischen männlichen und weiblichen Spielern in sportbezogenen Teams bestehen. Bei den weiblichen Spielern handelt es sich um 39 % der Gesamtbeteiligung an interscholischen US-Athleten. Jugendbeteiligung Jugendsport bietet Kindern Möglichkeiten für Spaß, Sozialisation, Peer-Beziehungen, körperliche Fitness und sportliche Stipendien. Aktivisten für Bildung und Drogenkrieg fördern den Jugendsport als Mittel zur Erhöhung der Bildungsbeteiligung und zur Bekämpfung des illegalen Drogenhandels. Nach Angaben des Zentrums für Verletzungsforschung und -politik im bundesweiten Kinderklinikum ist das größte Risiko für den Jugendsport Tod oder schwere Verletzungen einschließlich Gehirnerschütterung. Diese Risiken kommen aus Laufen, Basketball, Vereinsfußball, Volleyball, Gridiron, Gymnastik und Eishockey. Jugendsport in den USA ist eine 15 Milliarden Dollar Industrie einschließlich Ausrüstung bis zum privaten Coaching. Behinderte Teilnahme Behindertensportarten sind auch adaptive Sportarten oder Parasports, die von Personen mit Behinderungen, einschließlich körperlicher und geistiger Behinderungen, gespielt werden. Da viele davon auf bestehende Sportarten basieren, die auf die Bedürfnisse von Personen mit einer Behinderung modifiziert sind, werden sie manchmal als angepasster Sport bezeichnet. Allerdings werden nicht alle behinderten Sportarten angepasst; mehrere Sportarten, die speziell für Personen mit einer Behinderung geschaffen wurden, haben keinen gleichwertigen Sport. Beteiligung des Empfängers Das Wettkampfelement des Sports, zusammen mit der ästhetischen Attraktivität einiger Sportarten, führt zu der Popularität der Menschen, die daran teilnehmen, Sport spielen zu sehen. Dies hat zum spezifischen Phänomen des Zuschauersports geführt. Sowohl Amateur- als auch Profisport locken Zuschauer, sowohl persönlich am Sportplatz, als auch über Rundfunkmedien, einschließlich Rundfunk, Fernsehen und Internet. Sowohl die Teilnahme an Person als auch die Fernsicht können eine manchmal erhebliche Gebühr wie ein Eintrittsticket oder Pay-per-View-Fernsehen verursachen. Es ist üblich für beliebte Sportarten, große Rundfunk-Publikum anzuziehen, was zu rivalisierenden Sendern führt, die große Mengen an Geld für die Rechte zu zeigen, bestimmte Geräte. Die Fußball-WM zieht ein globales Fernsehpublikum von Hunderten von Millionen an; das Finale 2006 zog allein ein geschätztes weltweites Publikum von gut über 700 Millionen an und das Finale der Cricket-Weltmeisterschaft 2011 zog allein in Indien ein geschätztes Publikum von 135 Millionen an. In den Vereinigten Staaten ist das Meisterschaftsspiel der NFL, der Super Bowl, eine der am meisten beobachteten Fernsehsendungen des Jahres geworden. Super Bowl Sonntag ist ein de facto Nationalfeiertag in Amerika; die Zuschauerschaft ist so groß, dass im Jahr 2015, Werbefläche wurde als verkauft bei $4.5m für einen 30-Sekunden-Slot berichtet. Amateur- und Profisport kann auf Amateur-, Profi- oder Halbprofessionell-Basis durchgeführt werden, je nachdem, ob Teilnehmer für die Teilnahme anreizen (in der Regel durch Zahlung eines Lohns oder Gehalts). Amateur Teilnahme am Sport auf niedrigeren Ebenen wird oft als "Grußfußsport" bezeichnet. Die Beliebtheit des Zuschauersports als Erholung für Nicht-Teilnehmer hat dazu geführt, dass der Sport zu einem großen Geschäft in seinem eigenen Recht geworden ist, und dies hat eine hohe zahlende professionelle Sportkultur anvisiert, wo hoch performende Teilnehmer mit viel zahlen überdurchschnittliche Löhne, die in Millionen von Dollar laufen können belohnt werden. Einige Sportarten oder individuelle Wettkämpfe in einem Sport, behalten eine Politik, nur Amateursport zu ermöglichen. Die Olympischen Spiele begannen mit einem Prinzip des Amateur-Wettbewerbs mit denen, die einen Sport professionell als einen unfairen Vorteil gegenüber denen praktizierten, die es nur als Hobby praktizierten. Ab 1971 durften Olympische Athleten Entschädigung und Sponsoring erhalten, und ab 1986 entschied sich das IOC, alle Sportler, die für die Olympischen Spiele geeignet sind, mit Ausnahme von Boxen und Wrestling zu machen. Technologie Technologie spielt eine wichtige Rolle im modernen Sport. Da es ein notwendiger Teil einiger Sportarten ist (wie Motorsport), wird es in anderen verwendet, um die Leistung zu verbessern. Einige Sportarten nutzen es auch, um Off-field Entscheidungsfindung zu ermöglichen. Sportwissenschaft ist eine weit verbreitete akademische Disziplin und kann auf Bereiche angewendet werden, einschließlich Sportleistung, wie die Verwendung von Videoanalysen auf Feintune-Technik, oder auf Ausrüstung, wie verbesserte Laufschuhe oder wettbewerbsfähige Bademode. Sporttechnik entwickelte sich 1998 als Disziplin mit zunehmendem Fokus nicht nur auf Materialdesign, sondern auch auf den Einsatz von Technologie im Sport, von Analytik und Big Data bis hin zu tragbarer Technologie. Um die Auswirkungen der Technologie auf das faire Spiel zu kontrollieren, haben die Leitungsorgane häufig spezifische Regeln, die die Auswirkungen des technischen Vorteils zwischen den Teilnehmern kontrollieren sollen. So wurden 2010 Full-body, nicht-textile Badeanzüge von FINA verboten, da sie die Performance von Schwimmern steigern. Die Zunahme der Technologie hat auch viele Entscheidungen in Sportspielen zu treffen oder zu überprüfen, off-field, mit einem anderen Beamten mit sofortigen Wiederholungen, um Entscheidungen zu treffen. In einigen Sportarten können Spieler jetzt Entscheidungen von Beamten herausfordern. Im Vereinsfußball entscheidet die Ziellinie, ob ein Ball die Ziellinie überschritten hat oder nicht. Die Technologie ist nicht obligatorisch, sondern wurde in der FIFA-Weltmeisterschaft 2014 in Brasilien, der FIFA-Weltmeisterschaft 2015 in Kanada, sowie in der Premier League von 2013–14 und der Bundesliga von 2015–16 verwendet. In der NFL kann ein Schiedsrichter nach einer Rezension vom Replay-Stand fragen, oder ein Head Coach kann eine Herausforderung stellen, das Spiel mit Replays zu überprüfen. Die endgültige Entscheidung beruht auf dem Schiedsrichter. Ein Videoreferent (gemeinsam bekannt als Television Match Official oder TMO) kann auch Replays verwenden, um Entscheidungsfindung in Rugby (beide Liga und Gewerkschaft) zu helfen. In der internationalen Kricket kann ein Umpire den Dritten umpire für eine Entscheidung fragen, und der dritte Umpire macht die endgültige Entscheidung. Seit 2008 wurde in ICC-run Turnieren und optional in anderen Spielen ein Entscheidungsüberprüfungssystem für Spieler eingeführt, um Entscheidungen zu überprüfen. Abhängig vom Host-Broadcaster werden verschiedene Technologien während einer Umpire- oder Player-Review verwendet, einschließlich Instant-Replays, Hawk-Eye, Hot Spot und Real Time Snickometer. Hawk-Eye wird auch im Tennis verwendet, um bahnbrechende Entscheidungen herauszufordern. Sport und Bildung Forschung schlägt vor, dass Sport die Fähigkeit hat, Jugendliche mit positiven Erwachsenen-Rollenmodellen zu verbinden und positive Entwicklungsmöglichkeiten zu bieten sowie das Lernen und die Anwendung von Lebensfähigkeiten zu fördern. In den letzten Jahren ist der Einsatz von Sport zur Verringerung der Kriminalität sowie zur Verhinderung von gewalttätigem Extremismus und Radikalisierung weiter verbreitet, vor allem als Instrument zur Verbesserung des Selbstwertgefühls, zur Verbesserung der sozialen Bindungen und zur Bereitstellung von Zielen. Es gibt keine hochwertigen Beweise, die die Wirksamkeit von Interventionen zeigen, um die sportliche Beteiligung der Gemeinschaft an Sportarten wie Massenmedienkampagnen, Bildungssitzungen und politischen Veränderungen zu erhöhen. Es gibt auch keine qualitativ hochwertigen Studien, die die Wirkung solcher Interventionen bei der Förderung eines gesunden Verhaltenswechsels in der Gemeinschaft untersuchen. Politik Benito Mussolini nutzte die 1934 FIFA Weltmeisterschaft, die in Italien stattfand, um Faschist Italien zu präsentieren. Adolf Hitler nutzte auch die 1936 Olympischen Sommerspiele in Berlin, und die 1936 Olympischen Winterspiele in Garmisch-Partenkirchen, um die Nazi-Ideologie der Überlegenheit der arischen Rasse und Unfruchtbarkeit der Juden und anderen unerwünschten zu fördern." Deutschland nutzte die Olympischen Spiele, um ein friedliches Bild abzugeben, während er sich heimlich auf den Krieg vorbereitete. Als die Apartheid die offizielle Politik in Südafrika war, haben viele Sportler, insbesondere in der Rugby-Gewerkschaft, den gewissenhaften Ansatz angenommen, dass sie dort nicht im Wettkampfsport auftreten sollten. Einige glauben, dass dies ein wirksamer Beitrag zur eventuellen Abschaffung der Apartheidpolitik war, andere glauben, dass sie ihre schlimmsten Auswirkungen verlängert und verstärkt haben könnte. In der Geschichte Irlands waren Gaelic-Sporte mit kulturellem Nationalismus verbunden. Bis Mitte des 20. Jahrhunderts hätte eine Person verboten sein können, Gaelic Fußball, Hurling oder andere Sportarten zu spielen, die von der Gaelic Athletic Association (GAA) verwaltet wurden, wenn sie/er Vereinsfußball spielte oder unterstützte, oder andere Spiele von britischem Ursprung gesehen. Bis vor kurzem verbietete die GAA das Spiel von Fußball und Rugby-Gewerkschaft an Gaelic-Standorten. Dieses Verbot, auch als Regel 42 bekannt, wird noch durchgesetzt, aber wurde geändert, um Fußball und Rugby in Croke Park spielen zu lassen, während Lansdowne Road in Aviva Stadium neu entwickelt wurde. Bis vor kurzem hat die GAA nach Regel 21 auch Mitglieder der britischen Sicherheitskräfte und Mitglieder des RUC daran gehindert, Gaelic-Spiele zu spielen, aber das Aufkommen des Good Friday Agreement im Jahr 1998 führte zu einer eventuellen Abschaffung des Verbots. Nationalismus ist oft in der Verfolgung von Sport oder in seiner Berichterstattung sichtbar: Menschen konkurrieren in nationalen Teams, oder Kommentatoren und Publikum können eine parteiische Ansicht annehmen.Solche Spannungen können gelegentlich zu einer gewaltsamen Konfrontation zwischen Spielern oder Zuschauern innerhalb und außerhalb des Sportplatzes führen, wie im Fußballkrieg. Diese Trends werden von vielen als im Gegensatz zu dem grundlegenden Ethos des Sports gesehen, der für sich und für die Freude seiner Teilnehmer durchgeführt wird. Sport und Politik kollidierten in den Olympischen Spielen 1972 in München. Maskierte Männer traten in das Hotel des israelischen Olympiateams ein und töteten viele ihrer Männer. Das war das Münchner Massaker. Eine Studie der US-Wahlen hat gezeigt, dass das Ergebnis von Sportveranstaltungen die Ergebnisse beeinflussen kann. Eine Studie, die in den Proceedings der National Academy of Sciences veröffentlicht wurde, zeigte, dass, wenn das Heimteam das Spiel vor der Wahl gewinnt, die anstehenden Kandidaten können ihren Anteil an der Abstimmung um 1,5 Prozent erhöhen. Ein Verlust hatte die entgegengesetzte Wirkung, und die Wirkung ist größer für höherprofilige Teams oder unerwartete Gewinne und Verluste. Auch, wenn Washington Redskins ihr letztes Spiel vor einer Wahl gewinnen, dann ist der amtierende Präsident wahrscheinlicher zu gewinnen, und wenn die Redskins verlieren, dann ist der Oppositionskandidat wahrscheinlicher zu gewinnen; dies ist bekannt als die Redskins-Regel. Etienne de La Boétie, in seinem Essay Diskurs über Freiwillige Servitude, beschreibt Sportschauen als Mittel für Tyrannen, ihre Themen durch Ablenkung zu kontrollieren. Stellen Sie sich nicht vor, dass es einen Vogel leichter von Deko gefangen, noch Fisch früher am Haken durch Würmer Köder fixiert, als sind alle diese armen Narren ordentlich in die Serviitude von der kleinsten Feder, so zu sprechen, vor ihren Mund. Wahrlich, es ist eine wunderbare Sache, dass sie sich so schnell beim geringsten Zickeln ihrer Phantasie gefangen lassen. Spiele, Farces, Spektakel, Gladiatoren, seltsame Bestien, Medaillen, Bilder und andere solche Opiate, die waren für alte Völker der Köder zur Sklaverei, der Preis ihrer Freiheit, die Instrumente der Tyrannei. Durch diese Praktiken und Verlockungen lullten die alten Diktatoren so erfolgreich ihre Untertanen unter dem Joch, dass die verärgerten Völker, von den Zeitgenossen fasziniert und vain Freuden blitzten vor ihren Augen, erlernte Unterhalt als naiv, aber nicht so gut, wie kleine Kinder lernen, durch Blick auf helle Bildbücher zu lesen. Religiöse Ansichten Sport war eine wichtige Form der Anbetung in der alten griechischen Religion. Die alten Olympischen Spiele, genannt Olympiade, wurden zu Ehren der Hauptgottheit, Zeus gehalten und zeigten verschiedene Formen der religiösen Hingabe an ihn und andere Götter. Da viele Griechen um die Spiele zu sehen, diente diese Kombination aus Religion und Sport auch als eine Art, sie zu vereinen. Die Praxis der sportlichen Wettbewerbe wurde von einigen christlichen Denkern als eine Form der Götzendienst kritisiert, in der "menschliche Wesen sich selbst verehren, sich verehren, sich selbst opfern und sich selbst belohnen. " Sport wird von diesen Kritikern als Manifestation des "kollektiven Stolzes" und der "nationalen Selbstverteidigung" gesehen, in der Föte der menschlichen Macht auf Kosten der göttlichen Anbetung gedolisiert werden. Tertullian verurteilt die sportlichen Aufführungen seines Tages und besteht darauf, "das gesamte Gerät der Show basiert auf Götzendienst". Die Shows, sagt Tertullian, erregt Leidenschaften außerhalb der ruhigen Temperament des Christen: Gott hat uns gefreut, ruhig, sanft, ruhig und friedlich mit dem Heiligen Geist umzugehen, denn diese Dinge sind allein im Einklang mit der Güte seiner Natur, mit seiner Zärtlichkeit und Sensibilität.... Nun, wie soll dies mit den Shows geschehen? Denn die Show führt immer zu geistiger Agitation, denn dort, wo es Freude gibt, gibt es Köstlichkeiten des Gefühls, seinen Schädling zu vergönnen; und wo es Kühnheit des Gefühls gibt, gibt Rivalität, die wiederum seinen Schädling dazu gibt. Auch dann, wo ihr Rivalität habt, habt ihr Wut, Bitterkeit, Zorn und Trauer, mit allen schlechten Dingen, die von ihnen fließen – das Ganze völlig aus dem Halten der Religion Christi. Christian Kleriker in der Wesleyan-Holiness-Bewegung widersetzen sich der Betrachtung oder Teilnahme an Profisportarten, glauben, dass professionelle Sportligen den Sabbat wie in der modernen Ära profanieren, bestimmte Assoziationen halten Spiele am Tag des Herrn. Sie kritisieren auch professionelle Sportarten für die Förderung eines Engagements, das mit einem christlichen primären Engagement gegen Gott im Gegensatz zu 1 Korinther 7:35, was sie als Mangel an Bescheidenheit in den Spieler-und Cheerleader-Uniformen (die nicht in Übereinstimmung mit der methodischen Lehre von außen Heiligkeit), seine Verbindung mit Gewalt in Opposition zu Hebräer 7:26, was sie wahrnehmen, um die umfangreiche Verwendung von Spielern zu sein Popularity Popularity Popularity im Jahr 2018 von großen Sportarten nach Größe der Fan-Basis: Siehe auch Verwandte Themen Quellen Dieser Artikel enthält Text von einer kostenlosen Content-Arbeit. Lizenziert unter CC BY-SA 3.0 IGO Text aus der Stärkung der Rechtsstaatlichkeit durch Bildung: ein Leitfaden für politische Entscheidungsträger, UNESCO. UNESCO. Um zu erfahren, wie Sie Open-Lizenztext zu Wikipedia-Artikeln hinzufügen können, lesen Sie bitte diese How-to-Seite. Für Informationen über die Nutzung von Texten aus Wikipedia, siehe die Nutzungsbedingungen. Bezug: Europäische Kommission (2007), Das Weißbuch über Sport. Europarat (2001), Die europäische Sportcharta. Die Bedeutung von Sport durch Michael Mandel (PublicAffairs, ISBN 1-58648-252-1). Journal der Philosophie von Sport Sullivan, George. Das komplette Sportwörterbuch. New York: Scholastic Book Services, 1979.199 S. ISBN 0-590-05731-6Huobi (chinesisch: 火币-online; pinyin: Hu bestimmtbìwÿng) ist ein Seychellen-basierter Kryptowährungsaustausch. Gegründet in China, hat das Unternehmen jetzt Niederlassungen in Hongkong, Südkorea, Japan und den Vereinigten Staaten. Im August 2018 wurde es zu einem öffentlich börsennotierten Hong Kong Unternehmen. Nach einem Verbot von Bitcoin-Austauschen durch die chinesische Regierung, Huobi stoppt Bitcoin Auszahlungen. Huobi China arbeitet weiterhin als Blockchain-Beratungs- und Forschungsplattform. Ab März 2018 verarbeitete Huobi täglich rund 1 Milliarde US-Dollar im Handel. Die Geschichte Huobi wurde 2013 von Leon Li (chinesisch: kopfgebunden; pinyin: Lgebunden Lín) gegründet. Li war ein Alumnus der Tsinghua University, ein Computeringenieur an Oracle, bevor er Huobi gründete. Am 15. Mai 2013 erwarb die Huobi-Gruppe die Domain huobi.com. Am 1. August startete Huobi eine Simulations-Handelsplattform und am 1. September startete die Bitcoin Handelsplattform. Im November 2013 erhielt Huobi Engelsinvestitionen von Dai Zhikang und Zhen Fonds. Im Jahr 2014, Huobi erhöht eine $10 Millionen Risikokapital Investition von Sequoia Capital. Im August 2014 erwarb Huobi Bitcoin Geldbörsenanbieter Quick Wallet. Im Dezember 2013 übertraf das Handelsvolumen 30 Milliarden Yuan und machte damals Huobi Chinas größte digitale Asset-Handelsplattform. Im Juni 2016 erreichte ihr Gesamttransaktionsvolumen 1 Billion RMB und im November 2016 1,7 Billionen Yuan, was mehr als 60% des globalen Bitcoin-Wechselmarktes ausmacht. Am 22. Dezember 2016 übertraf das tägliche Transaktionsvolumen 200 Milliarden Yuan. Im September 2017, China verboten Bitcoin Austausch und ICOs. Huobi hat seine Unternehmens- und Organisationsstruktur angepasst, um die globale Expansion zu fördern. Im Oktober 2017 erweiterte Huobi offiziell mit einem neuen Hauptsitz in Seoul, Südkorea und eröffnete den Handel im März 2018. Im November 2017 startete sie in Singapur mit einem Gesamtvolumen von mehr als 30 Milliarden RMB. Im Dezember 2017 startete sie ein Büro in Tokio, Japan und kündigte an, dass es Anfang 2018 zwei Krypto-Austausche in Japan durch eine Partnerschaft mit der japanischen Finanzgruppe SBI Group einrichten würde. Im März 2018 kündigte Huobi an, dass es in den USA starten wird. Im August 2018 erwarb Huobi in einer Rückübernahme einen Anteil von 74% an der Hong Kong Elektronikhersteller Pantronics Holdings, der an der Hong Kong Börse notiert wurde. Im November 2020 startet Huobi Huobi Labuan, um regulierten Kryptoaustausch in Malaysia zu realisieren. Forschung und Partnerschaften Im April 2015 hat Huobi mit der Tsinghua University in einer "Digital Asset Research Initiative" zusammengearbeitet und am Internet Finance Laboratory der Wudaokou Tsinghua School of Finance ein "Digital Asset Research Project" gefördert. Am 1. Juli 2016 veröffentlichte das Huobi Network Blockchain Research Center einen Bericht "Blockchain: Defining a New Financial and Economic Future". Am 20. Dezember 2016 trat Huobi der Fintech Digital Asset Alliance (Shenzhen) zusammen mit dem Fintech Research Institute of China unter der Leitung der Stadtregierung von Shenzhen bei. Kontroverse Im September 2014 kündigte Huobi durch sein offizielles Weibo-Konto an, dass 920 Bitcoin und 8.100 Litecoin falsch in 27 verschiedene Konten hinterlegt waren. Die Firma hat die verlorene Kryptowährung zurückgegeben. Im August 2017 investierten Huobi und OKCoin umstritten 1 Milliarde Yuan $ (150 Mio.) von idle Client-Fonds in "Geld-Management-Produkte". Im September 2017 verbietete die chinesische Regierung anfängliche Münzangebote (ICOs) und den Handel mit inländischen Kryptowährungswechseln, wodurch viele Menschen Betriebe effektiv wertlos gemacht wurden, einschließlich der Nutzer an Huobis Austausch. = Referenzen ==