Die Besteuerung kann Zahlungen auf mindestens zwei verschiedene Ebenen der Regierung beinhalten: Zentralregierung durch SARS oder an die lokale Regierung. Vor 2001 wurde das südafrikanische Steuersystem quellenbasierter Art, in dem das Einkommen in dem Land, in dem es stammt, besteuert wird. Seit Januar 2001 wurde das Steuersystem auf Wohnbasis umgestellt, wobei Steuerzahler, die in Südafrika wohnen, unabhängig von ihrer Quelle auf ihr Einkommen besteuert werden. Nichtansässige unterliegen nur inländischen Steuern. Die Einnahmen der Zentralregierung stammen in erster Linie aus Einkommensteuer, Mehrwertsteuer (VAT) und Körperschaftsteuer. Die Einnahmen der lokalen Behörden stammen in erster Linie aus Zuschüssen aus staatlichen Mitteln und kommunalen Zinsen. Im Geschäftsjahr 2018/19 sammelte SARS im Steuerjahr 2018/19 einen Umsatz von 1 287.7 Milliarden R (entsprechend 86,4 Milliarden US-Dollar) und einen Umsatz von R71.2 Milliarden (bzw. 5,8%) mehr als der des Vorjahres. Im Geschäftsjahr 2018/19 hatte Südafrika ein Steuer-zu-BIP-Verhältnis von 26,2%, was 2017/18 nur geringfügig über den 25,9% lag. Die Kosten für die Erhebung der Steuereinnahmen blieben etwas konstant; von 0,93 % des Gesamtumsatzes 2016/17 auf 0,89 % im Jahr 2017/18 leicht zurückgegangen, während das Geschäftsjahr 2018/19 eine weitere Verbesserung der Kosten für die Einnahmenerhebung ergab, die auf 0,84 % sank. Drei der Provinzen Südafrika trugen 77,8% der gesamten Steuereinnahmen bei: Gauteng (49,0,%) Western Cape (15,5,%) und KwaZulu-Natal (13,3%). Die Provinzen mit den geringsten Beiträgen waren das Nordkap (1,3%), gefolgt von Freistaat (3.2%) und Nordwesten (3.3%). Überblick Der South African Revenue Service (SARS) ist für die Erhebung von Steuern in der Republik Südafrika verantwortlich. Das Mandat und die Vision des südafrikanischen Revenue-Dienstes, der von ihrer Website zitiert wird, besteht darin,: "Alle Einnahmen fällig zu machen. Gewährleistung einer optimalen Einhaltung der Steuer-, Zoll- und Verbrauchsvorschriften. Bieten Sie einen Zoll- und Verbrauchsdienst, der den legitimen Handel erleichtert und unsere Wirtschaft und Gesellschaft schützt. Die SARS wird von dem Wunsch angetrieben, direkt zur wirtschaftlichen und sozialen Entwicklung des Landes beizutragen, indem die Einnahmen gesammelt werden, die die Regierung dazu veranlasst, ihre verfassungsrechtlichen Verpflichtungen, politischen und Lieferprioritäten im Hinblick auf ein besseres Leben für alle in Südafrika zu erfüllen. Durch die Ermutigung der Steuer- und Zollpräferenz streben wir auch an, zum Aufbau der steuerlichen Staatsbürgerschaft beizutragen, die von einem Gesetz über die Gesellschaft reflektiert wird. Der Anker für SARS, dieses Mandat zu liefern, ist der höhere Zweck und die Werte, die das Verhalten aller SARS-Mitarbeiter antreibt und informiert." Anzahl der Steuerzahler Am 31. März 2019 hatte das Steuerregister von SARS mehr als 26 Millionen Einträge, ausgenommen: 1) Fälle, in denen die Personen oder Einrichtungen ausgesetzt wurden; 2) Nachlass und 3) Einrichtungen mit unbekannten Adressen. Die Individuen machten 79% der Einträge mit einem Gesamteinkommen von R1.7 Billion aus. Das Steuerregister erhöhte sich für 2020 auf mehr als 27 Millionen Einträge. Im Jahr 2019 wurden von den 22.1 Millionen einzelnen Steuerzahlern nur 6,6 Millionen (31%) zur Abgabe von Steuererklärungen erwartet, während im Jahr 2020 die Zahl der einzelnen Steuerzahler auf 22,9 Millionen stieg, aber die Anzahl der erwarteten Steuererklärungen fiel auf 6,3 Millionen (27,5%). Darüber hinaus gingen 2019 nur 4,9 Millionen Steuerzahler (23%) zurück und wurden bewertet. Von den bewerteten Steuerzahler nur 882 000 (18%) schuldeten SARS einige Steuern, 11,3% hatten eine Null-Bewertung und 70,7% erhielten Erstattungen. Darüber hinaus wurden von den 4,9 Millionen bewerteten Steuerzahlern 1,9 Millionen (40,2%) aus der Provinz Gauteng und 1,3 Millionen (27,3%) in der 35 – 44 Altersgruppe. Anmerkungen: Enthält PAYE Inklusive Zinsen für überfällige Einkommensteuer Nettosteuer (inkl. Zahlungen, Erstattungen usw.) Zoll Duties Kategorien von Steuern Direkte Steuern sind Steuern, die auf Einzelpersonen, Treuhand, verstorbene Güter, Unternehmen und nahe Unternehmen verhängt werden; alle sind sonst als Personen bekannt. Indirekte Steuern werden von einem Vermittler der Person erhoben, die die ultimative wirtschaftliche Belastung der Steuer trägt. Der Vermittler erhebt später eine Steuererklärung und leitet den Steuererlös mit der Rückkehr an die Regierung weiter. Von den im Jahr 2017/2018 von SARS 216 Mrd. R1 gesammelten 216 Mrd. R1 stammten 93 % (oder 133 Mrd. R) aus Steuern auf den Einkommen und Gewinne des Unternehmens sowie Steuern auf Inlandsgüter und Dienstleistungen, eine Kombination aus direkten und indirekten Steuern. Die im Geschäftsjahr 2017/18 erzielten Einnahmen für jede der oben genannten Kategorien werden weiter unten erläutert. Straftaten unter dem Steuergesetz The Tax Administration Act, 2011 befasst sich mit Straftaten in Bezug auf die Steuer. Eine Person begeht eine Straftat, wenn sie es nicht versäumt, eine Steuererklärung oder ein Dokument an SARS einzureichen oder ein Dokument bei Bedarf an eine Person auszugeben oder eine Registrierung in dem Fall, in dem sich eingetragene Angaben geändert haben, nicht zu registrieren oder Akten nach Bedarf durch SARS zu halten; oder wissentlich eine falsche Steuerbescheinigung oder -erklärung einreichen; oder verweigern oder vernachlässigen, einen Eid zu nehmen oder eine feierliche Erklärung zu machen. Eine Person, die von diesen Straftaten verurteilt wird, kann eine Geldstrafe oder Inhaftierung von höchstens zwei Jahren haften. Steuerschleifen Über die Jahre wurden verschiedene Steuerschlupflöcher von SARS identifiziert und erfolgreich geschlossen. Dazu gehören: grenzüberschreitende Fehlanpassungen, Versicherungszahlungen und Zinsbefreiungen; Zinskostenzuweisung für Finanzgeschäfte; Transferpreise und bestimmte Präferenzklassen und garantierte Aktien. Direkte Steuern auf Einkommen und Gewinn Im Geschäftsjahr 2018/19 sammelte SARS R758.8 Mrd. aus Steuern auf Einkommen und Gewinne. Die nachstehende Tabelle enthält eine Aufschlüsselung dieser Einnahmen. Anmerkungen: Dividenden Steuer- und Sekundärsteuer auf Unternehmen kombiniert für das Steuerjahr 2018/19 Inklusive Steuer auf Pensionsfonds, kleine betriebliche Steuerermäßigung Erlöse und Kontensteuer auf Zinsen Steuern auf Personen und Einzelpersonen Jede Person, die ein Einkommen in Südafrika erhält, muss für Steuerzwecke registriert werden und wenn Mitarbeiter eines Unternehmens, die in Südafrika tätig sind, für Steuerzwecke bei SARS eingetragen sind, muss sich das Unternehmen als Arbeitgeber bei SARS registrieren. Darüber hinaus muss jedes steuerpflichtige Unternehmen seine Mitarbeiter mit SARS, unabhängig von ihrem Steuerstatus, registrieren. Die Körperschaftsteuer ist die größte Einnahmequelle Südafrikas. Im Jahr 2017/18 trug sie 38,1% der gesamten Steuereinnahmen bei. Persönliche Einkommensteuerklammern Für den Zeitraum vom 1. März 2019 bis zum 29. Februar 2020 gab es keine Änderung der persönlichen Einkommensteuertabelle. Steuern auf Unternehmen Die Einkommensteuer Act, Nr. 58 von 1962, definiert ein Unternehmen nach südafrikanischem Recht. Nahezu 3,7 Millionen Unternehmen waren im März 2017 im Steuerregister, aber nur 3,1 Millionen im März 2018. Davon meldeten nur 24,2% ein positives steuerpflichtiges Einkommen, während 48,3% das steuerpflichtige Einkommen und 27,4% das negative steuerpflichtige Einkommen meldeten. SARS sammelte R220.2 bn von Unternehmen im Geschäftsjahr 2017/18 gemäß der nachstehenden Tabelle. Steuern auf Immobilien Im Geschäftsjahr 2017/18 sammelte SARS R16.5 bn in Immobiliensteuern. Steuern auf Waren und Dienstleistungen Im Geschäftsjahr 2017/18 sammelte SARS R422.2 bn inländische Steuern auf Waren und Dienstleistungen. *Inklusive Universal Service Fund, Umsatzsteuer für Mikrounternehmen, Tyre Levy und International Oil Pollution Compensation Fund Value-Added Tax (VAT)Die MwSt.-Komponente der 2017/18 erhobenen Steuereinnahmen SARS kann gemäß der nachstehenden Tabelle in die MwSt. und Importierte Mehrwertsteuer umgegliedert werden: Kraftstoffabgabe Der Kraftstoff Die Levy-Komponente (R70,9 Mrd. in 2017/18) der Inlandssteuereinnahmen auf Waren und Dienstleistungen kann gemäß der nachstehenden Tabelle weiter abgebaut werden. Steuern auf internationalen Handel und Transaktionen Im Geschäftsjahr 2017/18 sammelte SARS R49.9 Mrd. in Steuern auf den internationalen Handel und die Transaktionen. Die Erklärung der Steuerarten innerhalb Südafrikas Die Einkommensteuer in Südafrika wurde erstmals 1914 mit der Einführung des Einkommensteuergesetzes Nr. 28 eingeführt, ein Gesetz, das seinen Ursprung im New South Wales Act von 1895 hatte. Der Rechtsakt hat zahlreiche Änderungsanträge mit dem vorliegenden Rechtsakt durchlaufen, ist das Einkommensteuergesetz Nr. 58 von 1962, das Bestimmungen für vier verschiedene Arten von Einkommensteuer enthält. Diese vier Arten von Steuern sind: normale Steuer Spendesteuer Sekundärsteuer für Unternehmen mit Steuerbefreiung Kapitalgewinne Steuer Kapitalgewinne Steuer (CGT) umfasst alle Gewinne aus dem Verkauf von Kapitalanlagen wie Fahrzeuge, Immobilien und andere erworben. Kapitalerträge sind nur steuerpflichtig, wenn die Kapitalanlagen verkauft oder entsorgt werden und in einem individuellen oder steuerpflichtigen Einkommen enthalten sind. Die am 1. Oktober 2001 eingeführte Kapitalertragsteuer wird wirksam durch die Hinzufügung eines Prozentsatzes der Wertsteigerung eines Vermögenswerts, der für mehr als seine Basiskosten entsorgt wurde, zum steuerpflichtigen Einkommen des Steuerpflichtigen erhoben (siehe Normalsteuer). Für Individuen werden Verstorbene Nachlässe und besondere Vertrauen 40% des Nettogewinns über 40 000 Ausschluss für Individuen zu ihrem steuerpflichtigen Einkommen hinzugefügt. Für Unternehmen werden enge Konzerne und Vertrauen 80% hinzugefügt. Die Nettokapitalverluste in einem bestimmten Jahr können nicht als Abrechnung gegen das gewöhnliche Einkommen herangezogen werden; sie können jedoch auf die folgenden Jahre übertragen werden, die als Abrechnung gegen zukünftige Kapitalgewinne herangezogen werden sollen. Kapitalerträge Steuer ist nicht auf Geld oder Eigentum vererbt. Wenn CGT fällig ist, ist es in der Regel das Gut, das haftbar gehalten wird. (Siehe Erbschaftsteuer). SARS bestimmt den Kapitalgewinn (oder Verlust) bei der Veräußerung eines Vermögenswerts gegenüber den Basiskosten des Vermögenswerts. Für die meisten Vermögenswerte sind die Basiskosten der Preis, zu dem der Vermögenswert erworben wurde. Wurde der Vermögenswert vor dem 1. Oktober 2001 gehalten, so gelten die Basiskosten als bewerteter Wert des Vermögenswerts am 1. Oktober 2001. Alle Gewinne, die zur Verfügung gestellt werden, wären dann der Kapitalgewinn. Es gibt ein paar Ausnahmen. Beispiel 1: Wenn Aktien gekauft und verkauft werden, könnte der Gewinn aus der Beseitigung der Aktien von SARS als Kapital in der Natur oder als Einkommen in der Natur betrachtet werden. Ist die Entsorgung Kapital in der Natur nur 40% für natürliche Person (80% für Unternehmen) des Gewinns zu steuerpflichtigen Einkommen hinzugefügt. Wird die Veräußerung als Einkommen angesehen, so wird 100% zum steuerpflichtigen Einkommen hinzugefügt. Der entscheidende Faktor für SARS ist in diesem Fall die Absicht hinter dem Kauf der Aktien. In der Regel sieht die SARS Gewinne bei der Veräußerung von Aktien aus mehr als 3 Jahren als Kapital in der Natur. Beispiel 2: Investitionen in Venture Capital (VC) Unternehmen (sogenannte § 12J Unternehmen) sind zum Zeitpunkt der Investition von der Besteuerung befreit. Nach der Investitionsperiode wird die VC-Gesellschaft die anfängliche Investition plus (oder minus) jeden Gewinn (oder Verlust) zurückgeben. In diesem Fall gelten die Basiskosten der Investition von SARS als R0 (Null Rand). Dies bedeutet, dass die gesamte Anfangsinvestition und jeder Gewinn zur Verfügung der GCT unterliegt. Im Einklang mit den Änderungen der Steuerresidenz, die mit dem Budget 2019/20 umgesetzt werden, ist die Besteuerung von Kapitalgewinnen von größerem Interesse. Für gebietsansässige Steuerzahler, die mehr als 1 Million aus Offshore-Quellen verdienen, sind die einzigen Mittel, um die 45%-Steuer legal zu vermeiden, darin, seinen Steuerstatus auszuweiten. Ein Effekt dieses Prozesses ist die unmittelbare Auslösung der Kapitalgewinnsteuerpflicht auf alle Vermögenswerte, die der Steuerzahler in Südafrika hat. Kapitalerträge werden ausgelöst, wenn ein Vermögenswert durch: Verkauf; Verlust; Spende; Austausch; Tod des Steuerzahlers; körperliche Auswanderung des Steuerzahlers; oder die Steuerauswanderung des Steuerzahlers. Die spezifischen Ausschlüsse der Kapitalgewinnsteuer, nämlich: R2 Mio. Gewinn (oder Verlust) zur Veräußerung eines Primärwohnsitzes; persönliche Nutzungsvermögen; Altersvorsorge; Zahlungen für langfristige Versicherungspolicen; R40 000 jährliche Ausschluss von Kapitalerträgen (oder Verlust) für Einzelpersonen und besondere Vertrauen; R300 000 einmalige Ausschluss auf den Tod von Individuen im Jahr des Todes. Dies ersetzt den jährlichen Ausschluss; R1,8 Mio. einmalige Ausschluss über die Beseitigung kleiner Unternehmen unter R10 Mio. auf Steuerauswanderung. Maximale effektive Steuersätze für Kapitalgewinne bleiben: 18% für Einzelpersonen und spezielle Vertrauen; 22,4% für Unternehmen; und 36% für andere Trusts. Einkommensteuer Der Körperschaftsteuersatz wird mit 28% (gemäß dem Gesellschaftsrecht Nr. 71 von 2008, geändert) des steuerpflichtigen Einkommens des Unternehmens erhoben. Dies wurde im Budget 2018/19 nicht geändert. Bestimmte Unternehmen qualifizieren sich als kleines Unternehmen (siehe Steuertabelle unten). Beschäftigungsunternehmen zahlen eine Steuer von 33%. Dividenden unterliegen einer zusätzlichen Steuer, die die Sekundärsteuer auf Unternehmen genannt wurde, die 10% der angemeldeten Dividenden betrug. Diese Steuer wurde am 1. April 2012 durch Dividend Tax ersetzt; die Sekundärsteuer auf Unternehmenskredite wurde jedoch noch bis zum 31. März 2015 von einigen Unternehmen verwendet. Auch die niedrigste Steuerkonsole für Small Business Corporations wurde im Haushalt 2020/21 angepasst, wodurch eine kleine Steuerersparnis für diese Unternehmen geschaffen wurde. Im Steuerjahr 2017/18 hatten 24,2% (993 069) von 3,7 Millionen Unternehmen in Südafrika steuerpflichtiges Einkommen. Von ihnen wurden 57,7% der Steuer von 370 großen Unternehmen (0,2% aller Unternehmen) mit einem steuerpflichtigen Einkommen über 200 Millionen R gezahlt. Rund 70 % der erhobenen Steuern stammten aus den Bereichen Finanzen, Fertigung und Einzelhandel und Großhandel. Im Jahr 2017/18 repräsentierte der Bergbau- und Gewinnungssektor nur 0,7% aller Unternehmen in Südafrika und lieferte 7,2% der bewerteten Steuer, was die rückläufige Bedeutung des Bergbausektors für die südafrikanische Wirtschaft widerspiegelte. Es ist in Form einer 20% Steuer auf den Erhalt von Dividenden von Unternehmen und geschlossenen Unternehmen. Mit der Einführung einer höchsten Einkommensteuerkonsole von 45 % auf Einzelpersonen wurde die Dividendensteuer zur gleichen Zeit erhöht, um zu verhindern, dass Kapitalgewinnsteuer vs Dividenden Steuer Schiedssituationen mit hohem Nettowert Individuen. Vor dem 1. April 2012 wurde diese Steuer als Sekundärsteuer für Unternehmen bekannt und in Form einer 10%-Steuer auf die Nettodividende von Unternehmen und geschlossenen Unternehmen verteilt. Dividendensteuer gilt als eine Form der Quellensteuer. Eine jährliche Befreiung von R23.800 (für Steuerzahler unter 65 Jahren) und R34.500 (für Steuerzahler 65 und mehr) gilt für Dividendensteuer. Ab dem 1. März 2012 wurde die Befreiung von ausländischen Dividenden, die von südafrikanischen Bewohnern erworben wurden, abgeschafft. Die von südafrikanischen Individuen von REITs erhaltenen Dividenden unterliegen der Einkommensteuer, nicht der Dividendensteuer. Nichtansässige, die diese Dividenden erhalten, unterliegen nur der Dividendensteuer. Ausländische Dividenden, die von südafrikanischen Individuen erwirtschaftet werden, in denen solche Individuen weniger als 10% der ausländischen Beteiligung an diesem Unternehmen besitzen, sind mit einem "maximal wirksamen Satz von 20%" besteuerbar. Im Haushaltsplan 2020/21 wurden keine Änderungen in Bezug auf Dividenden vorgenommen. Spendensteuer Steuer auf Spenden ist mit Estate Duty verbunden, die 1955 erstmals in Südafrika eingeführt wurde. Es handelt sich nicht um eine Einkommenssteuer, sondern um die Vermögensübertragung, sondern unterscheidet sich von der Erbschaftspflicht dadurch, dass sie die Geschenke und Spenden im Gegensatz zum Erbteil spezifisch ansteuert. Ab dem 1. März 2018 werden kumulative Spenden in Höhe von mehr als 30 Millionen von Personen zu einem Pauschalsatz von 25% erhoben. Natürliche Personen haben eine jährliche Ausnahme von 100 000 R. Für Steuerzahler, die keine natürlichen Personen sind, sind die freigestellten Spenden auf lässige Geschenke beschränkt, die nicht mehr als 10 000 R pro Jahr betragen. Spenden zwischen Ehegatten, südafrikanischen Gruppengesellschaften und Spenden an bestimmte gemeinnützige Organisationen sind von Spendensteuer befreit. Siehe auch Erbschaftsteuer / Erbschaftsteuer und Spendesteuerabzug Umweltsteuern Die südafrikanische Regierung hat auf die globale Herausforderung des Klimawandels durch Einführung mehrerer Umweltsteuern reagiert. Diese sollen das Verhalten der Bürger des Landes verändern. Die Steuern auf den internationalen Handel und die Transaktionen (einschließlich der Diamond Export-Abschöpfung) sind manchmal auch in dieser Kategorie enthalten. CO2-Steuer für Kraftfahrzeugemissionen Ziel dieser Steuer ist es, die Eigentümer von Kraftfahrzeugen in Südafrika zu ermutigen, energieeffizienter und umweltfreundlicher zu werden. Die Steuer wird auf die Masse des pro km gefahrenen CO2-Gases berechnet, und zwar jedes Gramm CO2, das über 120g CO2 pro km gefahren wird. Diese Steuer wurde im September 2010 für Pkw bei R75 eingeführt und 2013 auf R90, R100 2016 und R110 im April 2018 erhöht. Bei Doppel-Kab-Fahrzeugen wird CO2 über 175g CO2 pro km gefahren. Die Steuer wurde im März 2011 auf R100 eingeführt und 2013 auf R125, R140 in 2016 und R150 im April 2018 erhöht. Diese Abgabe erwirtschaftete im Zeitraum 2018/19 einen Betrag von 11,9 Milliarden R. Elektrizitätsabgabe Diese Steuer gilt für Strom aus nicht erneuerbaren Quellen und wurde im Juli 2009 mit einem Satz von 2 Cent pro kWh eingeführt. Die Abgabe wurde im Juli 2012 auf 3,5 Cent pro kWh erhöht. 2018/19 betrug das Steuerergebnis für diese Abgabe 8,4 Milliarden. Gesundheitsförderungsabgabe Am 1. April 2018 wurde diese Steuer auf zuckerhaltige Getränke erhoben "in Unterstützung des Department of Health liefernd, um Diabetes, Fettleibigkeit und andere damit verbundene Krankheiten zu verringern." Es gilt für Getränke mit mehr als 4g Zucker pro 100ml und ist von den Herstellern zu zahlen. Es handelt sich um eine Inlandsverbrauchsteuer und gilt daher nicht für zuckerhaltige Getränke, die lokal für den Export (oder im Rahmen anderer exportierter Waren) hergestellt werden. Sie ist für die in Südafrika eingeführten Waren für den lokalen Verbrauch zu entrichten. Sie erwirtschaftete im Zeitraum 2018/19 2,25 Mrd. R3,25 Mrd. RÖE, wobei die Abschöpfungen auf die Einfuhren nur 1,6 % des Wertes ausmachten. Glühbirnenabschöpfung Diese Steuer zielt darauf ab, die Energieeffizienz zu fördern und den Strombedarf zu reduzieren, indem sie die Nutzung von energiesparenden Glühbirnen fördert. Am 1. November 2009 wurde diese Steuer mit einem Satz von R3 pro Birne eingeführt. Die Steuer wurde im April 2013 auf R4, R6 im April 2016 und R8 pro Lampe im April 2018 erhöht. Mit dieser Abgabe wurde 2018/19 R41 Mio. erzeugt. Internationale Fluggastabflugsteuer Diese Steuer wird auf internationale Flugreisen erhoben. Es wurde im November 2000 mit einer Rate von entweder R50 oder R100 pro Passagier in Abhängigkeit von ihrem internationalen Ziel eingeführt. Am 1. Oktober 2011 wurde der Abflugsteuersatz auf allen internationalen Flügen auf R190 je Passagier umgerechnet, ohne die Abflugsteuer nach Botswana, Lesotho, Namibia und eSwatini, die bei R100 besteuert werden. Plastikbeutelabgabe Diese Steuer zielte darauf ab, den Abfall zu reduzieren und die Wiederverwendung und Verwertung von Plastiktüten zu fördern. Im Juni 2004 wurde die Plastiktütenabgabe mit einer Rate von 3 Cent pro Beutel auf einigen Arten von Kunststoff-Einkaufstaschen eingeführt. Die Abgabe wurde ab April 2009 auf 4 Cent, 6 Cent ab April 2013, 8 Cent ab April 2016 und 12 Cent ab April 2018 erhöht. Ab dem 1. April 2018 wurde sie auf 12 Cent pro Tasche erhöht und im Steuerjahr 2018/19 von R300 Mio. ein Steuereinkommen geschaffen. Der Haushalt 2020/21 stieg auf 25 Cent pro Tasche. Reifenabgabe Diese Steuer wurde am 1. Februar 2017 mit dem Ziel umgesetzt, Abfall und/oder Entsorgung in Deponien zu reduzieren und gleichzeitig die Wiederverwendung, Behandlung und Verwertung von Luftreifen zu fördern. Alle neuen Reifen unterliegen der von den Herstellern zu zahlenden Abgabe, die auf der Nettomasse des Reifens berechnet wird. Im Jahr 2018/19 erwirtschaftete die Reifenabgabe R730 Millionen Steuern. Exchange Controls Austauschkontrollen betreffen zwei breite Bereiche: 1) Transaktionen mit Fremdwährungskäufen oder Verkäufen. Diese Transaktionen werden von Finanzinstituten erfasst und SARS vorgelegt. Die Steuerzahler sind verpflichtet, sich an den Grenzen zu halten, die für die Transaktion der Fremdwährung gelten. Am 5. November 2010 wurde die Lebenszeitgrenze für Individuen von 4 Mio. R4 durch eine Jahresgrenze ersetzt. Am 1. April 2015 wurde die Jahresgrenze auf R10 Mio. erhöht. Steuerzahler, die eine Überschreitung der Jahresgrenze wünschen, können für SARS eine entsprechende Freistellung beantragen. Bei der Emigration liegen die Grenzen von R8 Mio. auf R20 Mio. pro Familieneinheit. 2) Direkte ausländische Investitionen, die oft von der DTI vermittelt werden. Die BEE-Politiken vom 15. Februar 2006 erfordern südafrikanische Unternehmen und bestimmte Parastaten, die mindestens 25% an diesen Investitionen interessiert sind. Solche Investitionen erfordern in der Regel große Transaktionen mit Fremdwährung und unterliegen Wechselkurskontrollen.Ab dem 1. April 2015 können zugelassene Unternehmen Unternehmensinvestitionen von bis zu 1 Milliarde R pro Jahr verarbeiten und ungenutzte Zertifikate aus den Vorjahren weiterleiten. Ab dem 1. April 2015 können Kreditkarten für Unternehmen und Einzelpersonen für ausländische Transaktionen verwendet werden. In den vergangenen Jahrzehnten hatten Südafrikaner illegale Offshore-Erträge und Vermögenswerte angesammelt. Von Juni 2003 bis Februar 2004 wurde eine Amnestie der Börsenaufsicht umgesetzt, die es diesen Individuen ermöglichte, ihre Angelegenheiten zu reglementieren. Diese Amnestie hätte die doppelten Ergebnisse gehabt, die Steuerbemessungsgrundlage zu erweitern und die Angelegenheiten der Steuerzahler ohne Anklage zu reglementieren. 42 672 Anträge wurden geprüft, die sich auf Vermögenswerte von insgesamt 68,6 Milliarden R belaufen. Eine wesentliche Änderung des wohnsitzbasierten Steuersystems wurde mit dem Budget 2019/20 umgesetzt. Zuvor war der Standard für die Aufenthaltsbasis der Besteuerung 181 Tage, d.h. wenn ein Steuerzahler nicht in Südafrika für 181 Tage in einem Zeitraum von 12 Monaten anwesend war, würden sie nicht als steuerpflichtig in Südafrika wohnhaft betrachtet werden. Die Veränderung des Budgets 2019/20 sieht die südafrikanischen Bewohner, die in Südafrika als Wohnsitz tätig sind, unabhängig von der Anzahl der Tage, die sie in Südafrika präsent sind. Solche Steuerzahler unterliegen 45 % der Steuer auf jedes ausländische Einkommen, das über 1 Million R verdient wird. Das Einkommen umfasst Vergütungen, Zinsen, Dividenden und Gewinne. Dies gilt für Individuen, Unternehmen, enge Konzerne, Treuhänder und Immobilien und unterliegt ausländischen Steuergutschriften, sofern geltende Doppelbesteuerungsabkommen in Kraft sind. Ausländische Entertainer und Sportler Nichtansässige Entertainer und Sportler werden um 15 % auf den ihnen zu zahlenden Bruttobetrag für ihre Aktivitäten als Entertainer oder Sportler besteuert. Fringe-Leistungen Fringe-Leistungen umfassen Gegenstände, Dienstleistungen und Verwendung von Gegenständen oder Dienstleistungen, die nicht direkt mit der Art des Unternehmens, für das der Steuerzahler beschäftigt ist, in Verbindung stehen. Die Verzugsrenten führen zu einer Erhöhung der Vergütung des Steuerzahlers für die Berechnung von PAYE und werden somit mit dem üblichen Steuersatz der Steuerzahler besteuert (sofern nicht anders angegeben). Kraftfahrzeuge In der Regel wird der Steuerzahler eine pauschale Leistung von 3,5 % des ermittelten Wertes (Bargeld plus MwSt.) des Fahrzeugs pro Monat hinzugerechnet. Wird das Fahrzeug jedoch durch einen Wartungsplan abgedeckt, so wird dieser Vorteil auf 3,25 % reduziert. Wenn das Fahrzeug im Mietvertrag erworben wird, ist der ermittelte monatliche Wert die monatlichen Kosten im Rahmen des Mietvertrags plus die Kosten des Kraftstoffs. Wie bei einer Reisezulage werden 80% der Zulage in die Vergütung des Steuerzahlers einbezogen, es sei denn, das Fahrzeug wird zu Geschäftszwecken mindestens 80% der Zeit verwendet, dann wird der Prozentsatz auf 20% reduziert. Der Randnutzen wird weiter verringert durch das Verhältnis der jährlichen Strecke, die für das Unternehmen gereist ist, im Vergleich zu der Gesamtstrecke, die jährlich als durch ein Logbuch belegt wird. Weitere Erleichterungen für die Kosten der Lizenz, Versicherung, Wartung, Kraftstoff für die private Reise, wenn die vollen Kosten dieser Gegenstände vom Steuerzahler getragen und durch ein Logbuch belegt wurden. Zins- oder Niedrigzinsdarlehen Dies umfasst Darlehen, die der Arbeitgeber dem Steuerzahler zu einem niedrigeren Zinssatz als der offizielle Zinssatz gewährt. Der Unterschied zwischen dem vom Arbeitgeber berechneten Zins und dem offiziellen Zinssatz ist im Bruttoeinkommen des Steuerzahlers enthalten. Wohnanlage Diese Steuer deckt die vom Arbeitgeber gelieferte Unterkunft ab, gilt aber nicht für die vom Arbeitgeber eingestellte Ferienunterkunft von einem nicht mit dem Arbeitgeber verbundenen Institut. Der Wert der Leistung wird durch Anwendung einer vorgeschriebenen Formel berechnet, die auf der SARS-Website verfügbar ist. Wenn der Arbeitgeber nicht voll Eigentum an der Eigenschaft hat, wird der Vorteil als die Kosten für den Arbeitgeber definiert. Kraftstoffabgabe Die Kraftstoffabgabe, auch bekannt als "General Fuel Levy" ist eine Steuer, die von den lizenzierten Herstellern von Erdölprodukten in Südafrika zu zahlen ist. Erdölprodukte umfassen Benzin, Diesel, Kerosene und Biodiesel. Im Falle des Verbrauchs innerhalb der RSA unterliegen diese Produkte auch der Verbrauchsteuer und der RSA-Abschöpfung. Im April 2018 betrug die Kraftstoffabgabe R3.37 je Liter, was 23,7% des Preises von 93 Oktankraftstoff (Inland) ausmachte. Der Road Accident Fund ist ein Staatsversicherer, der allen Fahrern von Kraftfahrzeugen in Südafrika einen Versicherungsschutz hinsichtlich der durch einen Verkehrsaufprall verursachten Haftung oder Beschädigungen bietet. Im April 2018 betrug der Beitrag des Straßenunfallfonds (RAF) zum Kraftstoffpreis 11,93 bzw. 13,6%. Das Diesel-Rückerstattungssystem wurde am 4. Juli 2001 eingeführt, um die internationale Wettbewerbsfähigkeit in der Fischerei-, Landwirtschafts-, Forst- und Bergbauindustrie zu fördern. Am 1. Oktober 2007 wurde die Regelung auf die Stromerzeugung für die Spitzennachfrage ausgedehnt, wo die betreffenden Kraftwerke Erdölkraftstoffe verwendet und über 200 MW erzeugt haben. Der Zweck, zu dem der Kraftstoff eingesetzt wird, bestimmt den Diesel-Rückerstattungssatz. Zum Beispiel haben die Landwirte Anspruch auf 100 % Rückerstattung der RAF-Umlage. Die Sätze werden jährlich angepasst. Die Erstattungen werden über das MwSt.-System verwaltet und sind gegen die Mehrwertsteuer zu entrichten. Im Haushaltsplan 2020/21 wurde die Kraftstoffabgabe um 16 Cent pro Liter und die Straßenunfallfondsabgabe um 9 Cent pro Liter erhöht. Umsatzsteuer Dies war ein System der Besteuerung von Gütern, das 1990 durch Mehrwertsteuer ersetzt wurde. Er wurde 1978 mit einer Rate von 4 % eingeführt. Der letzte Anstieg des Steuersatzes betrug im Mai 1989, was ihn auf 13 % erhöht. Einzelne Einkommensteuer Im März 1988 wurde die Einkommensteuer auf Arbeitnehmer (SITE) eingeführt, um die Zahl der Einkommensteuererklärungen zu begrenzen. Dieses System wurde am 1. März 2011 aufgehoben und von 2012 bis 2014 ausgeweitet. Das Pay-as-you-earn (PAYE) System ersetzt SITE. Die individuellen Einkommensteuersätze (andere als persönliche Einkommensteuer) in Südafrika reichen von 18% bis 45%, obwohl die Steuerschwelle von R78 150 (für Personen unter 65 Jahren) bedeutet, dass jeder, der weniger als diesen Betrag verdient, keine Einkommensteuer zahlt. Personen, die ein Jahr weniger als R78 150 (2018) verdienen, müssen ihr Einkommen nicht erklären und eine Einkommensteuererklärung nicht einreichen, solange ihre Vergütung von einem einzigen Arbeitgeber stammt, ist ihre Vergütung für das volle Steuerjahr und keine Vergütung gezahlt wurde, von der PAYE nicht in vollem Umfang in Bezug auf Reisegeld abgezogen wurde. 2017/18 gab es insgesamt 21,0 Millionen registrierte Einzelsteuerzahler. 2017/18 wurden insgesamt 4,9 Millionen bewertete Steuerzahler mit einem Gesamtsteuereinkommen von R1,5 Billion bewertet. Die bereinigte Steuer beläuft sich auf 321,4 Mrd. R. Die Provinz Gauteng hatte 40,1 % der bewerteten Steuerzahler und 27,3 % davon, die in den Bereichen Finanzen, Versicherungen, Immobilien oder Business Service beschäftigt waren. Die Altersgruppe 35 bis 44 entfiel auf 27,2 % der bewerteten Steuer. Im Steuerjahr 2020/21 wurden folgende Erhöhungen der Steuerschwellen festgestellt: R83 100 für Personen unter 65.R128 650 für Personen zwischen 65 und 75.R143 850 für Personen ab 75 Jahren. Das Steuerjahr 2020/21 verzeichnete auch die folgenden Erhöhungen der Steuerermäßigungen: R14 958 Primary Rebate R8 199 Secondary (Personen 65 und älter)R2 736 Tertiary (Personen 75 und älter)In 2015/16 Geschäftsjahr von insgesamt 33 Millionen förderfähigen Steuerzahlern zahlten rund 10% oder 3,3 Millionen Personen 93% der gesamten in diesem Zeitraum erhobenen Einkommensteuer. Davon entfielen 1,1 Millionen oder 3,7% aller Steuerpflichtigen auf die Einkommenssteuer, die knapp 70 % aller in diesem Zeitraum erhobenen Einkommensteuer entrichtet haben. Dies bedeutet, dass die südafrikanischen Einkommensteuereinnahmen sehr auf eine relativ geringe Anzahl von hohen Einkommensteuerpflichtigen angewiesen sind. Im Vergleich dazu lag die südafrikanische Bevölkerung im Geschäftsjahr 2017/18 bei 56,7 Millionen, davon 4,9 Millionen Menschen (8,6%) Steuerzahler. Davon entfielen 1,7 Mio. oder 39% aller Steuerpflichtigen auf die Einkommenssteuer, die knapp 91 % aller in diesem Zeitraum erhobenen Einkommensteuer entrichtet haben. Dies bedeutet, dass die Steuerlast unter einer größeren Gruppe als im Vorjahr verbreitet wird, aber die Steuerbasis ist noch sehr klein. Im Geschäftsjahr 2007/8 gab es 1219 Individuen, die mehr als 5 Millionen R pro Jahr verdienten. Im Geschäftsjahr 2017/18 hatte sich diese Zahl nicht geändert, aber ihr Gesamteinkommen war von 11,39 Mrd. R11,28 Mrd. R11,28 Mrd. R11,28 Mrd. (ein Rückgang von 0,9%) gefallen, während die von ihnen gezahlte Steuer (39,4% effektiv) um 21 Mio. R21 (ein Anstieg von 0,5%) angestiegen war. Änderungen der Politik: Im Jahr 2017/18 hat § 11F des Steuerkodex eine R350 000-Grenze auf den abzugsfähigen Beitrag von 27,5% zu einem Pensionsfonds festgesetzt. (Siehe Steuer auf Pensionen) Erbschaftsteuer / Erbschaftsteuer wird auch als Nachlasssteuer bezeichnet und ist eine Steuer auf Erbgut. Die Grundsteuer ist ähnlich wie die Spendesteuer, indem es eine Steuer auf die Übertragung von Vermögen ist. Die Pflicht wird auf den Tod einer Person erhoben und basiert auf dem Wert des Erblassers zum Zeitpunkt ihres Todes. Es gibt drei Statuten für Erbschaften in Südafrika: Das Gesetz über die Verwaltung der Nachlasse, das die Beseitigung des Nachlasses des Verstorbenen in Südafrika regelt; Das Wills-Gesetz, das alle Bezeuger mit Eigentum in Südafrika betrifft; Das Intestate Succession Act, das die Nachlasse für alle Verstorbenen umfasst, die Eigentum in Südafrika haben und ohne Willen sterben. Erbschaftsteuer gilt für Personen, die Eigentum in Südafrika besitzen. Beim Tod werden alle Vermögenswerte einer verstorbenen Person in einem verstorbenen Gut platziert. Diese Vermögenswerte können sowohl bewegliche als auch unbewegliche Güter umfassen. Nach Abschluss der Verwaltung des Verstorbenen verteilt der Verfolger die verbleibenden Vermögenswerte an die Begünstigten. Steuerempfänger sind entweder Legate (die einen bestimmten Vermögenswert erhalten) oder Erben (die nach der Veräußerung an Legateure das Gleichgewicht erhalten). Der Grundsteuersatz soll die Übertragung von Vermögen von dem verstorbenen Gut an die Begünstigten besteuern. Die Steuer wird auf den Bruttowert der Vermögenswerte (über R3,5 Mio.) der verstorbenen Person zum Zeitpunkt des Todes erhoben, weniger zulässige Abzüge. Zu diesen Abzügen gehören Befragungen an gemeinnützige Organisationen und Eigentum an einem überlebenden Ehegatten. Die Höhe der Steuer, die auf dem Grundstück erhoben wird, kann durch geltende Steuervergünstigungen und Steuerrückforderungen von den Begünstigten, soweit anwendbar, beeinträchtigt werden. Wird z.B. ein Finanzinstrument wie eine Lebensversicherung, die Teil des Grundbesitzes ist, direkt an einen Begünstigten fällig, so wird der Versicherungsbetrag nicht im Bruttowert des verstorbenen Grundbesitzes ausgewiesen und der Begünstigte der Politik wird für den Grundbesitzer der Politik haftbar. Vererbte Vermögenswerte gelten als Kapitaleingang und werden nicht in das Bruttoeinkommen der Steuerzahler einbezogen. Die Kapitalerträgesteuer (CGT) ist nicht nach Erhalt einer Erbschaft zu entrichten, obwohl sie im Allgemeinen durch den Verstorbenen zu zahlen ist. Am 21. Februar 2018 wurde Estate Duty auf 20% für Immobilien von bis zu R30 Millionen und 25% auf den Überschuss eingestellt. Alle Einnahmen, die vom Verstorbenen erhalten wurden, bis die Verteilung der Vermögenswerte an die Begünstigten gemäß § 25 des Einkommensteuergesetzes behandelt wird.Angaben innerhalb eines Vermögens werden als normale Spenden (siehe Spendensteuer) behandelt und als solche besteuert. Die südafrikanische Regierung hat Abkommen mit einigen Ländern, um Doppelbesteuerungen im Zusammenhang mit der Grundsteuer zu vermeiden. Zinsbesteuerung Steuer auf Zinsen ist eine breite Steuerkategorie, die alle von einem Steuerzahler erworbenen Zinsen abdeckt. Zinsen, die von einem Einwohner Südafrikas erwirtschaftet werden, werden als Teil des gesamten steuerpflichtigen Einkommens des Steuerzahlers (und zu ihrem marginalen Zinssatz besteuert) mit folgenden Befreiungen behandelt: Für Personen unter 65 Jahren ist R23 800 der pro Jahr erworbenen Zinsen von der Besteuerung befreit; und für Personen mit 65 Jahren oder älter ist R34 500 der pro Jahr erworbenen Zinsen von der Besteuerung befreit. Im Haushalt 2020/21 wurde keine Veränderung der Zinsbesteuerung vorgenommen. Ab dem 1. März 2015 wurde die Zinsvergütung, die von oder an einen Nichtansässigen Südafrikas gezahlt wurde, mit einem Pauschalsatz von 15 % auf die Quellensteuer erhoben. Dies wurde im Haushalt 2018/19 geändert, um Nichtwohner, die mindestens 181 Tage von der Einkommensteuer aus dem Land aus waren, freizulassen. Zinsen, die von Nichtansässigen erworben werden, sind von der Besteuerung befreit, wenn sie von einer Sphäre der südafrikanischen Regierung oder einer Bank zu entrichten sind oder wenn die Schuld an einem anerkannten Austausch notiert ist. (Siehe auch Steuerbefreiung)Im Haushalt 2020/21 wird die Zinsen, die von einem Nichtwohner Südafrikas erwirtschaftet werden, der 183 Tage lang abwesend ist, und wenn die Zinsschulden nicht "wirksam mit einem südafrikanischen Unternehmen verbunden" sind, von der Einkommensteuer befreit. Ab dem 1. März 2012 wurde die von den südafrikanischen Steuerzahlern gezahlte Freistellung für ausländische Zinsen abgeschafft. Pauschaler Einfuhrwert Diese Steuer wurde 2009 in Kraft getreten. Die Steuer bezieht sich auf den kumulativen Betrag, der innerhalb eines beliebigen Steuerjahres vor dem Ruhestand aus einem Pensionsfonds zurückgezogen wird. Die jährliche Befreiung beträgt seit dem Steuerjahr 2015/16 R25.000. Das Steuerjahr 2020/21 änderte diese Steuer nicht. Pauschaler Einfuhrwert Im Ruhestand kann ein Steuerzahler bis zur Höhe von 1/3 ihres Pensionsfonds oder R500.000 als steuerfreier Pauschalbetrag in Anspruch nehmen. Für den Fall, dass der Steuerzahler bereits einen Rücktritt aus der Altersrente (nicht vor 55 Jahren möglich) vorgenommen hat, gilt dieser Betrag als Teil der steuerfreien Pauschalsumme. Darüber hinaus kann der Steuerzahler nur maximal 1/3 seines Pensionsfondswerts als Pauschalbetrag für den Ruhestand einnehmen und die restlichen 2/3 müssen eine Rente erwerben. Die von den Pensionsfonds geleisteten Abrechnungszahlungen sind in den Händen des Nicht-Mitglieder-Gatten besteuerbar. Der Haushalt 2020/21 änderte diese Steuer nicht. Die Definition des Ruhestands wurde erweitert um die "Beschäftigungstermine, die bis zum Alter von 55 Jahren, Krankheit, Unfall, Verletzung, Erwerbsunfähigkeit, Entlassung oder Kündigung des Arbeitgebers entstanden sind." Mining Leasing und Eigentum Steuern Steuern auf Bergbau Leasing und Eigentum werden zu unterschiedlichen Preisen für die verschiedenen Bergbauaktivitäten berechnet. Bergbaulizenzen Die Lizenzen werden dem Eigentümer des Landes, auf dem Bergbau stattfindet, gezahlt, das in einigen Fällen die Regierung ist. Die Lizenzgebühren wurden ausgehandelt und waren in der Regel im 1-3%-Bereich. In den Haushalten 2020/21 werden die Steuern auf die privaten Haushalte um 15 % auf den Bruttobetrag der an Nichtansässige zu zahlenden Lizenzgebühren erhoben. Kommunale Immobilienpreise Am 2. Juli 2005 wurde das Kommunalverwaltungsgesetz 6 von 2004 umgesetzt. Die Gemeinden bestimmen sowohl den Wert der Immobilie als auch den Steuersatz. Jede Gemeinde kann ihre eigenen Preise und Ausschlusskriterien festlegen. Vorläufige Steuer Vorläufige Steuer ist eine Schätzung des gesamten steuerpflichtigen Einkommens für das Jahr. Ein vorläufiger Steuerzahler kann kein Verstorbener sein und ist jede Person, die entweder eine Vergütung von einem nicht registrierten Arbeitgeber erhält oder Einkommen erhält, die keine Vergütung, eine Beihilfe oder eine Vorauszahlung sind. Ein Beispiel dafür ist das Ergebnis aus Dividenden. Wenn ein Steuerzahler die oben genannten Kriterien erfüllt, aber kein Unternehmen betreibt, und entweder: die steuerpflichtigen Individuen überschreiten die Steuerschwelle für das Steuerjahr nicht; oder das Einkommen des Individuums aus Zinsen, Dividenden, Miete und Vergütung beträgt weniger als 30 000 R für das Steuerjahr, während der Steuerzahler keine vorläufige Steuer zahlen muss. Die Eigentumsentsorgung durch Nichtansässige Nichtansässige Verkäufer von unbeweglichen Sachen unterliegt einer vorläufigen Steuer, die gegen ihre Steuerpflicht als Nichtansässige eingestellt wird. Es gelten folgende Sätze: Nichtansässige Personen 7.5% Nichtansässige Unternehmen 10 % Nichtansässige Vertrauen 15% Retrenchment Paketsteuer Bei einem Retrenchment-Paket handelt es sich um Abfindungszahlungen, die mindestens eine Wochenvergütung je vollendeten Dienstjahr betragen müssen. Die Vergütung wird einschließlich des Grundgehalts und der Sachleistungen berechnet. Hervorragender Urlaub muss voll ausgezahlt werden. Der gesamte Wert des Rückzahlungspakets, weniger ein Freistellungsbetrag, wird in das Steuereinkommen des Steuerzahlers für das Haushaltsjahr einbezogen. Vor dem 1. März 2011 betrug der Freistellungsbetrag R30.000. Diese Zahl wurde mit der Steuerbefreiung für den Ruhestand zusammengeführt. Dies verneint die Möglichkeit eines Steuerzahlers, der innerhalb des gleichen Jahres zurückgezogen wurde und in den Ruhestand ging und zwei Steuerfreibeträge beanspruche. Pensionsfonds Einkommensteuer Diese Steuer wurde im März 2007 aufgehoben. Wertpapiertransfersteuer Eine Sicherheit wird als Anteil (Depositorium) innerhalb eines Unternehmens oder des Interesses eines Mitglieds an einem engen Unternehmen (CC) definiert. Ab dem 1. April 2012 gilt das "Recht oder Anspruch auf eine Ausschüttung aus einem Unternehmen oder einem nahen Unternehmen" nicht mehr als Sicherheit und wird durch Dividendensteuer abgedeckt. Securities Transfer Tax (STT) wurde ab dem 1. Juli 2008 im Rahmen des Securities Transfer Tax Act (2007) und des Securities Transfer Tax Administration Act (2007) umgesetzt. Simplistisch ist es eine Steuer von 0,25% auf jede Übertragung einer Sicherheit. Allerdings beinhalten bestimmte Transaktionen wie das Verkürzen eines Anteils eine Verwendung von Sicherheiten anstelle der tatsächlichen Sicherheit. Wenn eine Übertragung von Sicherheiten während eines Wertpapierleihgeschäfts erfolgt, gelten sowohl die Einkommenssteuer als auch die Wertpapiertransfersteuer aufgrund der tatsächlichen Übertragung von Vorteil. Diese Steuer wurde im Haushalt 2020/21 nicht geändert. STT gilt für die Übertragung von Sicherheiten, die für ein Unternehmen oder CC in Südafrika eingebaut, gegründet oder gebildet werden, sowie jedes andere Unternehmen, das an einem Austausch in Südafrika aufgeführt ist. STT gilt auch für nicht börsennotierte Wertpapiere. Vor 2007 bestand diese Steuer aus zwei Teilen: Marketable Securities Tax and Uncertified Securities Tax. Sin Steuern Sin Steuern sind Steuern auf den Verbrauch von alkoholischen Getränken und Tabakerzeugnissen. Dazu gehören: Malzbier, bedauerter Wein, befestigter Wein, Schaumwein, Zitronen, Spirituosen, Zigaretten, Zigarettentabak, Rohrtabak und Zigarren. Die Steuersätze sind auf der SARS-Website erhältlich. Die Skills Development Levy (SDL) ist eine Steuer, die durch Schulungen Mitarbeiterqualifikationen entwickeln soll. Die Steuer wird auf 1 % des gesamten Gehalts erhoben, das an einen Arbeitnehmer gezahlt wird, der alle Pauschalzahlungen, Prämien, Überstundenzahlungen, Zahlungen statt Urlaub und Provisionen beinhaltet. Die Steuer wird vom Arbeitgeber monatlich an SARS im Rahmen der monatlichen Arbeitgebererklärung (EMP201) gezahlt. Der Arbeitgeber entzieht oder hält den Steuerbetrag von seinen Mitarbeitern ab. Der Arbeitgeber ist in der Lage, einen Teil dieser Steuer zurückzufordern, um eine anerkannte Ausbildung durch die Arbeitnehmer, die vom Arbeitgeber bezahlt wurde, durchgeführt. Die Mittel werden über die verschiedenen Sector Educational and Training Authorities (SETA) verteilt. Arbeitgeber, deren Gehaltsabrechnung in den letzten 12 Monaten R500 000 überschritten hat oder deren erwartete Gehaltsabrechnung für die nächsten 12 Monate R500 000 übersteigt, können SDL zahlen. Solche Arbeitgeber müssen sich für SDL registrieren, aber die folgenden Arbeitgeber sind von der Zahlung von SDL befreit: Die Arbeitgeber des öffentlichen Dienstes aus dem nationalen oder Provinzialbereich der Regierung werden erwartet, dass sie für die Ausbildung, die sie im Rahmen von SDL haftbar wäre, haushaltsfähig sind und als solche von der Steuer befreit sind. Werden 80% oder mehr der Ausgaben einer nationalen oder Provinzöffentlichkeit direkt oder indirekt von vom Parlament genehmigten Mitteln gezahlt, so sind diese Einrichtungen von der Zahlung von SDL befreit. Wie bei dem vorhergehenden Fall werden diese Unternehmen für eine Ausbildung, die der Ausbildung entspricht, für die sie im Rahmen von SDL haftbar sind, mit einem Budget rechnen. Organisationen, die entweder 1) nur bestimmte Wohlfahrts-, humanitäre, Gesundheitsversorgungs-, religiöse oder ähnliche gemeinnützige Tätigkeiten ausüben und im Rahmen des Einkommensteuergesetzes (PBO) als gemeinnützige Organisationen (PBO) eingestuft werden; oder 2) Gelder nur einem PBO zur Verfügung stellen und einen Befreiungsbrief von einer Steuerbefreiungseinheit (TEU) des SARS haben. Jede Gemeinde, die mit einer Ausnahmebescheinigung vom Arbeitsminister ausgestellt wurde. Jeder Arbeitgeber, dessen Gesamtgehaltsrechnung in den nächsten 12 Monaten nicht übertrifft R500 000, auch wenn sie zuvor SDL bezahlt hatten. Stamp Duty Es wurde eine Reihe von Dokumenten und Transaktionen erhoben. Es wurde jedoch am 1. April 2009 abgeschafft, als das Stamp Duties Act 77 von 1968 aufgehoben wurde. Diese Abgaben sind jedoch auf vor dem 1. April 2009 unterzeichnete Mietverträge zu entrichten, die zu diesem Zeitpunkt nicht gestempelt wurden. Standardeinkommenssteuer für Arbeitnehmer (SITE)Diese Steuer wurde im März 1988 eingeführt, um die Anzahl der jährlich eingereichten Einkommensteuererklärungen zu begrenzen. Sie wurde 2011 aufgehoben und 2013 abgeschafft. Transfer Duty ist eine Steuer, die auf den Wert jedes Eigentums erhoben wird (definiert als Grundstücke und Leuchten einschließlich Mineralrechte und Anteile an einem Aktien-Block-Unternehmen), das von einer Person über eine Transaktion oder auf andere Weise erworben wird. Alle Unterkünfte Förderer werden gebeten, sich bei SARS zu registrieren. Die Steuer wird von der Person gezahlt, die das Eigentum oder die Person, die von einer Kündigung profitiert. Die Regierung verwendet Eigentumsübertragungen, um die Steuerkonformität über alle Steuern zu gewährleisten, d.h. Immobilien werden nicht an nicht konforme Personen übertragen. Die Duty wird innerhalb von sechs Monaten ab dem Zeitpunkt des Erwerbs fällig und danach wird Zinsen von 10% pro Jahr monatlich berechnet. Der sechsmonatige Zeitraum wird ab dem Tag berechnet, an dem der Vertrag unterzeichnet wird, nicht dem Tag, an dem der Vertrag verbindlich wird. Umsatzsteuer Die Absicht der Umsatzsteuer besteht darin, die Steuerkonformität und die Zahlung für Kleinstunternehmen durch eine Verringerung der Papierarbeit zu erleichtern. Umsatzsteuer ersetzt Einkommensteuer, Mehrwertsteuer, Vorsorgesteuer, Kapitalertragsteuer und Dividendensteuer für Kleinstunternehmen mit einem Jahresumsatz von mindestens 1 Mio. R. Unternehmen, die Umsatzsteuer zahlen, können weiterhin wählen, um mit dem Mehrwertsteuersystem zu bleiben. Die Steuer basiert auf dem Umsatz (Brutseinkommen) des Unternehmens. Die Umsatzsteuer blieb im Haushalt 2020/21 unverändert. Die Umsatzsteuer wird in drei Zahlungen an SARS, dem ersten im August, dem zweiten im Februar und dem dritten nach der endgültigen Abgabe der Umsatzsteuererklärung gezahlt. Arbeitslosenversicherung Der Arbeitslosenversicherungsfonds (UIF) wurde geschaffen, um Menschen, die arbeitslos werden oder aufgrund von Mutterschaft, Adoptionsurlaub oder Krankheit nicht arbeiten können, kurzfristig finanzielle Hilfe zu leisten. Die Angehörigen einer verstorbenen Person, die zum UIF beigetragen hat, können auch Anspruch auf eine finanzielle Entlastung haben. Das UIF-System unterliegt dem Arbeitslosenversicherungsgesetz (2001) und dem Gesetz über die Arbeitslosenversicherung (2002). Das System wurde am 1. April 2002 in Betrieb genommen. Die Beiträge zum UIF stammen von allen Arbeitnehmern und ihren Arbeitgebern, die für die Arbeitnehmersteuer registriert sind, mit Ausnahme von: Arbeitnehmer, die weniger als 24 Stunden im Monat beschäftigt sind; Arbeitnehmer, die im Rahmen des Kompetenzentwicklungsgesetzes 1998 beschäftigt sind, § 18 Abs. 2; nationale oder provinzielle Regierungsmitarbeiter; Arbeitnehmer, die nach Beendigung ihrer Dienstzeit/Beschäftigung nach Hause zurückkehren werden; nationale und provinzielle Minister und Prämien, einschließlich der Präsidenten. Ein Mitglied eines Gemeinde- oder traditionellen Rates oder traditionellen Führer, wie der König der Zulus. Der unter dieser Steuer gezahlte Betrag beträgt 2 % der an den Arbeitnehmer gezahlten Vergütungen mit einer Vergütungsgrenze von 14 872 pro Monat (Stand 1. Oktober 2012). Der Mitarbeiter trägt 1% bei und der Arbeitgeber trägt die restlichen 1% bei. Die Steuer wird monatlich im Rahmen der monatlichen Arbeitgebererklärung (EMP201.) gezahlt. Mehrwertsteuer (VAT) Mehrwertsteuer (VAT) ist eine breite Steuer von Verkäufern auf die Lieferung von Waren und Dienstleistungen, die beim Kauf berechnet wird. Die Mehrwertsteuer muss unabhängig davon gezahlt werden, ob es sich um einen Kapital- oder Handelsbestand handelt, solange der Verkäufer die Waren in seinem Unternehmen verwendet. Es ist zwingend erforderlich, dass ein Unternehmen die Mehrwertsteuer-Remission registriert, wenn der Wert der steuerpflichtigen Lieferungen in einem Zeitraum von 12 Monaten R1 Mio. überschreitet oder erwartet wird. Die Mehrwertsteuer in Südafrika liegt zum 1. April 2018 derzeit bei 15%. Die Mehrwertsteuer (VAT) wurde am 29. September 1991 in Südafrika mit einem Satz von 10% eingeführt. 1993 wurde die Mehrwertsteuer auf 14 % und auf 15 % bei der nationalen Haushaltsrede im Februar 2018 erhoben. Erwähnt der angegebene Preis auf einer von einem Verkäufer berechneten Ware nicht die Mehrwertsteuer, so gilt dieser Preis als Mehrwertsteuer. Im Geschäftsjahr 2017/18 waren etwa 56 % der 773 783 registrierten Mehrwertsteuer-Anbieter aktiv und 35,5% der Mehrwertsteuer-Anbieter hatten einen Umsatz von weniger als R1 Millionen. Personen, die keine südafrikanischen Reisepassinhaber sind und nicht in Südafrika ansässig sind, können die Mehrwertsteuer auf im Land erworbene bewegliche Waren zurückfordern, sofern sie eine Steuerrechnung (z.B. einen Eingang) für diese Waren vorlegen. Bei der Einfuhr von Waren werden die Mehrwertsteuern auf die Kosten der Waren erhoben. Die Mehrwertsteuer wird dann auf die Summe der Kosten der Sache und der ad valorem Steuer angewendet. Bestimmte Waren und Dienstleistungen sind Zero-Rasse, einschließlich Exporte, Grundnahrungsmittel, Benzin und Diesel sowie landwirtschaftliche Inputs. Die Null-Rating dieser Waren und Dienstleistungen unterliegt einer jährlichen Überprüfung. Bestimmte Kategorien von Waren und Dienstleistungen sind von der Mehrwertsteuer befreit, einschließlich der Bildungsdienste und der öffentlichen Verkehrsmittel. Es ist unwahrscheinlich, dass diese Kategorien überprüft werden. Steuerbefreiung, auch Retentionssteuer genannt, ist auf zwei Kategorien allgemein anwendbar: 1) Es ist eine Regierungsforderung für einen südafrikanischen Bezahler eines Einkommensgegenstandes an einen Nichtwohner in Südafrika, die Steuer von der Zahlung zurückzuhalten oder abzuziehen, und diese Steuer an die Regierung zu zahlen. Es gibt zwei Kategorien dieser Steuer: Ab dem 1. Januar 2015 wird eine Sperrsteuer auf die Lizenzgebühren von 15% erhoben, es sei denn, es gelten Doppelbesteuerungsabkommen. Steuer auf Zahlungen für Sachanlagen, die für Personen gelten, die einen Nichtansässigen für Immobilien in Südafrika zahlen müssen. Diese Steuer liegt zwischen 5 % und 10 %. 2) Es ist eine Regierungsforderung für einen südafrikanischen Zahler eines Einkommensgegenstandes an einen in Südafrika ansässigen oder nicht ansässigen Ausländer, die Steuer von der Zahlung zurückzuhalten oder abzuziehen, und diese Steuer an die Regierung zu zahlen. Diese Steuer umfasst: Steuer auf Dividenden von 20%. Ab dem 1. April 2012 ersetzte dies die Sekundärsteuer auf Unternehmen (STC), da STC den Eindruck hatte, dass es sich um eine weitere Steuer auf Unternehmen handelte. Dividendensteuer ist eine Steuer auf Einzelpersonen und nicht ansässige Aktionäre. Es ist zu beachten, dass Dividenden, die von den REITs gezahlt werden, als Einkommen in den Händen des Empfängers der Dividende betrachtet werden und somit in das Gesamtsteuerergebnis des Steuerzahlers einbezogen werden und somit zum Grenzsatz des Steuerzahlers besteuert werden. 2018/19 Der Haushalt ändert diese Steuer so, dass, wenn ein Nichtwohner aus Südafrika für mindestens 181 Tage in einem Zeitraum von 12 Monaten ist, sie keine Einkommensteuer unterliegen. Steuerabzüge Zulässigkeitszulagen Ist ein Steuerzahler verpflichtet, mindestens eine Nacht von seinem gewöhnlichen Geschäftssitz weg zu verbringen, so kann Folgendes beansprucht werden: 1.In der Republik Südafrika Kosten nur, R139 pro Tag Mahlzeiten und Nebenkosten, R452 pro Tag 2. Außerhalb der Republik Südafrika gelten Sonderbeträge pro Land als ausgezahlt. Die Einzelheiten dieser Preise sind auf der SARS-Website verfügbar. Reisebeihilfe Werden die tatsächlichen Kosten nicht geltend gemacht, so wird zur Ermittlung des zulässigen Abzugs ein Satz je Kilometer, der für Geschäftsreisen, die gegen eine Beihilfe oder einen Vorschuss erhoben werden, zurückgelegt wird, verwendet. Die tatsächliche Entfernung, die vom Fahrzeug zu Geschäftszwecken zurückgelegt wird, wie sie in einem Logbuch erfasst wird, dient der Ermittlung der Kosten, die beansprucht werden können. Dieser Preis ist auf der SARS-Website verfügbar. Stellt der Arbeitgeber eine Zulage oder einen Vorschuss auf der Grundlage der tatsächlichen vom Steuerzahler zu geschäftlichen Zwecken zurückgelegten Strecke vor, so ist auf die vom Arbeitgeber gezahlte Zulage bis zu einem auf der SARS-Website veröffentlichten Zinssatz keine Steuer zu entrichten. Erhält der Steuerzahler eine andere Beihilfe oder Erstattung im Zusammenhang mit dem Fahrzeug (ohne Park- und Mautgebühren), so wird diese Ausnahme nicht angewandt. Verwendet der Steuerzahler das Fahrzeug mindestens 80 % der Zeit für Geschäftszwecke, so werden 20 % der Reisezulage in die Vergütung des Steuerzahlers für die Berechnung von PAYE einbezogen. Ist dies nicht der Fall, werden 80% der Reisezulage in die Vergütung des Steuerzahlers für die Berechnung von PAYE einbezogen. Kraftstoffkosten können geltend gemacht werden, wenn der Steuerzahler die vollen Kosten des im Fahrzeug verwendeten Kraftstoffs trägt. Wartungskosten können geltend gemacht werden, wenn der Steuerzahler die vollen Kosten für die Instandhaltung des Fahrzeugs trägt. Wird das Fahrzeug durch einen Wartungsplan abgedeckt, kann der Steuerzahler die Wartungskosten nicht verlangen. Spendenabzüge für Spenden an bestimmte gemeinnützige Organisationen sind auf 10% des steuerpflichtigen Einkommens des einzelnen begrenzt (ausgenommen Klumpensummen des Pensionsfonds und Abfindungsleistungen). Spenden über diesen Betrag werden in das folgende Steuerjahr übertragen. Individuen dürfen abziehen: 1.Eine medizinische Steuergutschrift, definiert als monatliche Beiträge zu medizinischen Systemen von der Person, die den Beitrag von bis zu R319 für jeden der ersten beiden unter das System fallenden Personen gezahlt hat, und R215 für jeden zusätzlichen abhängigen 2. Ist ein Individuum: 65 Jahre oder älter, oder hat ein Ehepartner oder Kind, das behindert ist, dann kann dieser Individuum 33,3% der qualifizierenden medizinischen Aufwendungen, die vom Individuum getragen werden, und die Differenz zwischen 3x der medizinischen Steuergutschrift und der Beiträge des Individuums zum medizinischen System abziehen. 3. Jede andere Person kann abziehen: 25% der von der Person getragenen qualifizierenden medizinischen Aufwendungen, und der Unterschied zwischen 4x der medizinischen Steuergutschrift und den Beiträgen der einzelnen Person zur medizinischen Regelung, begrenzt auf den Betrag, der 7,5% des individuellen steuerpflichtigen Einkommens überschreitet (ausgenommen Pensionsfonds-Klumpensummen und Abfindungsleistungen) Beiträge der Pensionsfonds Die Beiträge der südafrikanischen Steueranwärter zu Pensions-, Vorsorge- und Pensionsfonds werden von Mitgliedern dieser Fonds abgezogen (d.h. die Beiträge, die im Auftrag eines Dritten an Gelder gezahlt werden, werden von der ersten Partei nicht abgezogen). Der Abzug ist auf die Höhe von 27.5% von entweder beschränkt: die Vergütung für PAYE-zwecke, oder das Steuereinkommen des Steuerzahlers, ausgenommen die Pauschalbeträge des Pensionsfonds, und Abfindungsleistungen Der Abzug ist weiter auf den niedrigeren R350 000 oder 27,5% des steuerpflichtigen Einkommens begrenzt, bevor die Kapitalerträge aufgenommen werden. Beiträge, die diesen Betrag überschreiten, werden auf die folgenden Steuerjahre und "offset gegen die Pensionsfonds-Klumpensummen und Altersrenten" übertragen. Im Jahr 1914 hat General Jan Smuts, in seiner Eigenschaft als Finanzminister, im Parlament der Union Südafrikas Rechtsvorschriften vorgelegt und mit dem Einkommensteuergesetz von 1914 Einkommensteuer im Land eingeführt. Die Steuerzahler in der Union Südafrikas wurden mit Wirkung vom 20. Juli 1914 zur Einkommenssteuer verpflichtet. Im Jahr 2014, 20 Jahre seit Südafrika wurde eine volle Demokratie, die Universität Kapstadt markierte diesen Meilenstein, der Einführung der Einkommensteuer in Südafrika, mit der "INCOME TAX IN SOUTH AFRICA:THE FIRST 100 YEARS 1914 – 2014" Konferenz und später, eine Publikation der Papiere vorgestellt. Referenzen Externe Links www.sars.gov.za Südafrikanische Revenue Service Website South African Reserve Bank Website