e) Toro ist ein israelisches Social Trading- und Multi-Atset-Brokerage-Unternehmen, das sich auf die Bereitstellung von Finanz- und Kopierdienstleistungen konzentriert. Es hat Niederlassungen in Zypern, Großbritannien, den Vereinigten Staaten und Australien. 2018 lag der Wert des Unternehmens bei $800 Millionen, die 2020 auf $2,5 Milliarden verdreifacht waren. Die Geschichte eToro wurde 2007 als RetailFX in Tel Aviv, von den Brüdern Yoni Assia und Ronen Assia zusammen mit David Ring gegründet. Im Jahr 2010 veröffentlichte das Unternehmen die Social Investment-Plattform eToro OpenBook zusammen mit seiner CopyTrading-Funktion, die es Investoren ermöglicht, die Top-Trader des Netzwerks automatisch anzuzeigen, zu verfolgen und zu kopieren. Später in diesem Jahr veröffentlichte das Unternehmen seine erste Android-App für den Zugriff über mobile Geräte. Zwischen 2007 und 2013 hat das Unternehmen in vier Finanzierungsrunden 31,5 Millionen Dollar angehoben. Im Dezember 2014 erhob sie 27 Millionen von russischen und chinesischen Investoren. Im Dezember 2017 hat es CoinDash als Partner bei der Entwicklung von Blockchain-basierten Social Trading aufgenommen. Im Jahr 2018 stieg es in einer privaten Förderrunde um weitere 100 Millionen Dollar. Insgesamt wurden mehr als $162 Millionen von Investmentfirmen Spark Capital, SBI Holdings, Deutschlands CommerzVentures, Chinesische Bank Ping An Insurance, russische Staatsfinanzgesellschaft Sberbank, Korea Investment Partners, technologieorientierte BRM Group und China Minsheng Financial Holdings in das Unternehmen investiert. Im Jahr 2013 stellte das Unternehmen die Möglichkeit ein, in Aktien und CFDs zu investieren, mit einem anfänglichen Angebot von 110 Aktienprodukten. Im selben Jahr wurde es ermächtigt, seine Dienste im Vereinigten Königreich unter der Tochtergesellschaft eToro UK von der Regulierungsbehörde der FCA anzubieten. Im Januar 2014 hat das Unternehmen Kryptowährungen zu seinen Anlageinstrumenten hinzugefügt. Im April 2014 hat das Unternehmen 130 britische und deutsche Aktien hinzugefügt, die den FTSE 100 Index und die DAX30-Indizes zur Aktienauswahl des Unternehmens zusammensetzen. Im Jahr 2017 startete sie eine CopyPortfolio-Funktion, mit der Investoren Investment-Portfolios von den besten Tradern kopieren können. 2018 startete es eine Kryptowährung Geldbörse für Android und iOS. Im Mai 2018 trat sie in den US-Markt, indem sie 10 Kryptowährungen anbieten: Im November 2018 kündigte sie die Einführung von GoodDollar an, einem gemeinnützigen, Open-Source-Gemeinschaftsprojekt, das die globale Vermögensungleichheit durch das allgemeine Grundeinkommen (UBI) mit Blockchain-Technologie reduzieren soll. Im März 2019 erwarb eToro das dänische Blockchain-Unternehmen Firmo für eine unverschlossene Summe. Im Oktober 2019 veröffentlichte eToro ein sentimentbasiertes Krypto-Portfolio mit KI-Technologie, um Twitters aktuelle positive oder negative Eindrücke von digitalen Vermögenswerten zu bewerten. Im November 2019 erwarb das Unternehmen Delta, ein Krypto-Portfolio-Tracker-Anwendungsunternehmen mit Sitz in Belgien. Ab Mai 2020 hatte das Unternehmen 13 Millionen registrierte Konten. Im März 2021 kündigte eToro an, dass es geplant ist, ein öffentlich gehandeltes Unternehmen durch eine umgekehrte Tochtergesellschaftszusammenführung mit FinTech Acquisition Corp V (NASDAQ:FTCV,) eine Special Purpose Acquisition Company (SPAC) zu werden, die vom ehemaligen Bancorp CEO Betsy Z. Cohen unterstützt wurde. Das kombinierte Unternehmen wird als eToro Group Ltd. tätig sein und einen impliziten geschätzten Unternehmenswert von 10,4 Milliarden US-Dollar bei der Finanzierung von 650 Millionen US-Dollar aus privaten Investitionen in öffentliches Eigenkapital (PIPE) von Softbank Vision Fund 2, Third Point, Fidelity Management, Wellington Management, ION Investment Group und Research Co haben. Das Hauptforschungs- und Entwicklungsbüro von eToro befindet sich in Tel Aviv, Israel. Neben juristischen Personen, die in Großbritannien, China, USA, Australien und Zypern registriert sind.e Toro wird von der CySEC-Behörde in der EU reguliert. Es wird von der FCA in Großbritannien, von FinCEN in den Vereinigten Staaten und von der ASIC in Australien zugelassen. Im Jahr 2013 wurde eToro von CySEC wegen nachgewiesener Schwächen, die ihre Organisations- und Betriebsstruktur bis 2010 betrafen, in Höhe von 50.000 € verfeinert. 2015 wurde eToro als nicht autorisiertes ausländisches Unternehmen in Quebec-Blacklist aufgenommen, das die Anwohner dazu ermutigte, über seine Handelsplattform in binäre Optionen zu investieren. Das Unternehmen meldete seinen Betrieb in 140 Ländern mit 20 Millionen Nutzern. Marketing und Expansion Im August 2018 kündigte eToro einen Sponsoringvertrag mit sieben britischen Premier League Teams an, darunter Tottenham Hotspur, Brighton & Hove Albion F.C, Cardiff City F.C, Crystal Palace F.C, Leicester City F.C, Newcastle United F.C und Southampton F.C. Die Partnerschaft setzte sich für die Premier League 2019-20 mit Aston Villa F.C und Everton F.C zusammen mit Southampton F.C, Tottenham Hotspur F.C, Crystal Palace F.C und Leicester City F.C.In 2018 wurde angekündigt, dass Game of Thrones Schauspieler Kristian Nairn in einer Werbekampagne für eToro vorgestellt werden würde.Es wurde im Oktober 2018 auf YouTube veröffentlicht und verfügte über die Internet-Meme „HODL“. Im Oktober 2020 kündigte Rugby Australia an, dass eToro ein Präsentierender Partner für die Rugby-Serie der Tri Nations 2020 wäre. Im Februar 2019 berichtete The South China Morning Post: "Die Marke plant Expansion in Südostasien und potenziell Hongkong". Im März 2019 startete eToro seine Kryptowährung Trading-Plattform und seine eigenständige Kryptowährung Geldbörse an US-Nutzer. Kontroversen 2021 Schließung von verhebelten Positionen Am 7. Januar 2021 informierte eToro seine europäischen Kunden, dass “durch die aktuelle hohe Volatilität in Krypto-Märkten und das Risiko, das sie präsentiert, eToro hat die Fähigkeit, neue verhebelte Krypto-Positionen zu öffnen deaktiviert. Es gibt keine Auswirkungen auf bestehende, offene verhebelte Kryptopositionen.“ Am nächsten Tag teilte sie seinen europäischen Kunden mit, dass "durch extreme Marktvolatilität in den Krypto-Märkten, Margenpositionen für alle verhebelten Krypto-Positionen" in unleveraged geändert werden sollte oder sie innerhalb von vier Stunden geschlossen würden. Einige Stunden später hat die Firma alle Hebelpositionen geschlossen. Zusammen mit jedem Gewinn oder Verlust entstanden, wurde Geld an die Kontobilanz der Nutzer zurückgegeben. Anwälte und Benutzer äußerten sich bereit, eine Klasse Klage einzulegen und einen Antrag auf Widerruf der eToro-Lizenz in Zypern. "Etoro verletzte die Verträge, die er mit seinen Kunden vereinbart hatte. Eine vierstündige Mitteilung vor dem Schließen aller verhebelten Krypto-Positionen machte Menschen aufwachen in ihren verschiedenen Zeitzonen und sehen ihre Positionen geschlossen. Die Menschen verloren diese Positionen in ihrem Schlaf oder in der Arbeit. Kunden folgten alle Schritte, die eToro gab, um diese CFD offen zu halten, und eToro sie sowieso geschlossen", sagte Slavko Vesenjak, ein Anwalt in Slowenien, der mehrere eToro-Kunden aus ganz Europa vertreten. Das Unternehmen sagte zunächst, dass die Maßnahme mehrere Dutzend Nutzer betroffen und änderte dann die Zahl auf „zwei Prozent der Nutzer“. Ein Rechtsprofessor Jurij Toplak sagte, er würde Benutzer und Datei-Bewegung, eToro-Lizenz in Zypern zu widerrufen, wo es registriert ist. 2021 kurze Quetschung Eine weitere Folge von Kundenbeschwerden folgte dem GameStop-Kurzschluss, als eToro einseitig die Nutzungsbedingungen änderte, um einen Stop-Verlust auf nicht-leveraged Buy-Positionen durchzusetzen, die es nicht ermöglicht hatten. Während Stop-Loss ist entworfen, um Risiken auf den volatilen Märkten zu reduzieren, die Durchsetzung ohne Ankündigung verursachte Verlust für zahlreiche Kunden, die die Positionen auf ungünstigen Bedingungen geschlossen hatte. Darüber hinaus, wie eToro den Verkauf einer riesigen Menge an Aktien zwang, brachte es auch den Preis von Aktien von Gamestop und anderen Unternehmen begünstigt von nicht-professionellen Investoren. Siehe auch Elektronische Handelsplattform Finanzinnovation Finanztechnologie Liste der Bitcoin-Unternehmen == Referenzen ==