Der IBM Simon Personal Communicator (auch bekannt als IBM Simon) ist ein handgeführter Touchscreen PDA, der von International Business Machines (IBM) entwickelt und von Mitsubishi Electric hergestellt wurde. Obwohl der Begriff Smartphone erst 1995 geprägt war, wurde er aufgrund der Eigenschaften und Fähigkeiten von Simon rückwirkend als erstes wahres Smartphone bezeichnet. BellSouth Cellular Corp. verteilte den IBM Simon in den USA zwischen August 1994 und Februar 1995 und verkaufte 50.000 Einheiten. Der Simon Personal Communicator war der erste persönliche digitale Assistent oder PDA, um Telefonie-Funktionen (Telefonanrufe zu machen). Der Akku dauerte nur eine Stunde, und Flip-Handys wurden zunehmend schlank, was zu seinem Absturz führte. Geschichte Mit Fortschritten in der MOSFET (Metalloxid-Halbleiter-Feldeffekttransistor oder MOS-Transistor)-Technologie, die kleinere integrierte Schaltungschips und die Verbreitung drahtloser Mobilfunknetze ermöglicht, realisierte IBM-Ingenieur Frank Canova, dass die Chip-und-Wireless-Technologie klein genug wurde, um in Handgeräten zu verwenden. IBM debütierte auf der COMDEX Computer- und Technologiemesse in Las Vegas, Nevada, USA, ein Prototyp-Gerät mit dem Namen Sweetspot im November 1992. Der Sweetspot-Prototyp kombinierte ein Mobiltelefon und PDA zu einem Gerät, so dass ein Benutzer Telefonanrufe, Faksimile, E-Mails und zelluläre Seiten tätigen und empfangen kann. Nicht nur hat der Prototyp viele PDA-Funktionen wie Kalender, Adressbuch und Notizblock, sondern auch andere Anwendungen wie Karten, Aktien und Nachrichten gezeigt. COMDEX Show Teilnehmer und die Presse zeigten Interesse am Gerät. Am Tag nach dem Debüt von Sweetspot, USA Today, präsentierte sich ein Foto auf der Titelseite des Money-Bereichs, in dem Frank Canova, IBMs führender Architekt und Erfinder des Smartphones, den Sweetspot-Prototyp hielt. Nach einer sehr erfolgreichen Prototyp-Demonstration bei COMDEX begann IBM die Arbeit an dem Handelsprodukt, Code genannt Angler. Das IBM-Gerät wurde von Mitsubishi Electric hergestellt, das Funktionen von einem eigenen drahtlosen persönlichen digitalen Assistenten (PDA) und zellulären Funktechnologien beim Aufbau des IBM-Geräts integriert. IBM näherte sich zunächst Motorola, um das Produkt herzustellen, aber Motorola lehnte das Angebot ab, besorgt, dass IBM könnte ein potenzieller Rivale mobile Hersteller werden. IBM näherte sich dann Mitsubishi, um das Gerät zu bauen. BellSouth Executives gab dem fertigen Produkt seinen endgültigen Namen "Simon Personal Communicator", vor seinem öffentlichen Debüt auf der Wireless World Conference im November 1993. BellSouth Cellular hatte geplant, Simon im Mai 1994 zu verkaufen, aber aufgrund von Problemen mit der Software des Geräts, der Simon nicht bis zum 16. August 1994 für die Verbraucher verfügbar. BellSouth Cellular bot dem Simon zunächst in seinem 15-State-Service-Bereich für 899 US$ mit einem zweijährigen Service-Vertrag oder 1099 US$ ohne Vertrag. Später im Leben des Produkts reduzierte BellSouth Cellular den Preis auf 599 US$ mit einem zweijährigen Vertrag. BellSouth Cellular verkaufte ungefähr 50.000 Einheiten während der sechs Monate des Produktes auf dem Markt. Eigenschaften Neben seiner Fähigkeit, zelluläre Telefonanrufe zu tätigen und zu empfangen, konnte Simon auch Faxe, E-Mails und zelluläre Seiten senden und empfangen. Simon verfügte über viele Anwendungen, darunter ein Adressbuch, Kalender, Terminplaner, Taschenrechner, Weltzeituhr, elektronisches Notizblock, handschriftliche Anmerkungen und Standard- und Prädiktiv-Stylus-Eingabe-Bildschirmtastaturen. Es verfügt über eine Flüssigkristallanzeige (LCD) und hat PC-Kartenunterstützung. Seine interne Hardware umfasst die Vadem VG230 (CMOS) system-on-a-chip (SoC) von NEC, MOS random-access Memory (RAM) Chips von Sony und Hitachi, Flash-Speicher (Floating-gate MOS) Chips von Intel und Hitachi und Cirrus Logic Modem Chips. Zubehör Jeder Simon wurde mit einer Ladestation, einer Nickel-Cadmium-Batterie und einer schützenden Lederhülle versendet. Optional war eine PCMCIA-Seiterkarte, die von Motorola entworfen wurde, ein RS232-Adapterkabel zur Verwendung mit PC-Link, um Dateien von einem persönlichen Computer zuzugreifen, und ein RJ11-Adapterkabel, um Sprach- und Datenanrufe über POTS-Landleitungen zu ermöglichen. Der RJ11-Adapter half Benutzern, teure Handyrechnungen zu reduzieren oder Anrufe zu tätigen, bei denen die Handyabdeckung 1994 nicht existierte. Betriebssystem und Anwendungen Der Simon nutzte das Dateisystem von Datalight ROM-DOS zusammen mit der Dateikomprimierung von Stacker. IBM erstellte eine einzigartige Touchscreen-Benutzeroberfläche für Simon; keine DOS-Prompt existierte. Diese Benutzeroberflächensoftwareschicht für Simon wurde als Navigator bezeichnet. Der Simon konnte aktualisiert werden, um Drittanbieter-Anwendungen entweder durch Einfügen einer PCMCIA-Karte oder durch Herunterladen einer Anwendung auf den internen Speicher des Telefons. PDA Dimensions entwickelte DispatchIt, die einzige Aftermarket-, Drittanbieter-Anwendung für Simon entwickelt. Es war ein früher Vorgänger der Software "Remote Desktop". Der Versand Es kostete US$2,999 für die Host-PC-Software und US$299 für jeden Simon-Software-Client. Siehe auch Telefonportal == Referenzen ==