Ein zeremonielles Rohr ist eine bestimmte Art von Rauchrohr, die von einer Reihe von Kulturen der indigenen Völker der Amerikas in ihren heiligen Zeremonien verwendet wird. Traditionell werden sie verwendet, um Gebete in einer religiösen Zeremonie anzubieten, eine feierliche Verpflichtung zu machen oder einen Bund oder Vertrag zu versiegeln. Die Pfeifenzeremonie kann Bestandteil einer größeren Zeremonie sein oder als heilige Zeremonie in sich selbst gehalten werden. Indigene Völker Amerikas, die zeremonielle Pfeifen verwenden, haben Namen für sie in jeder Kultur indigener Sprache. Nicht alle Kulturen haben Rohrtraditionen, und es gibt kein einziges Wort für alle zeremoniellen Rohre über die Hunderte von verschiedenen Native American Sprachen. Verwendung in Zeremonien Obwohl oft "Friedensrohre" von Europäern genannt, ist das Rauchen einer Zeremonienpfeife, um einen Friedensvertrag zu versiegeln, nur eine Verwendung einer zeremmoniellen Raucherpfeife, von nur einigen Nationen, die sie verwenden. Verschiedene Arten von Zeremonienrohren wurden von verschiedenen Native American, First Nations und Métis Kulturen verwendet. Der Stil der Rohre, Materialien geräuchert, und Zeremonien sind einzigartig für die spezifischen und verschiedenen Religionen dieser Nationen. Ebenso werden die Pfeifen in der Sprache des Stammes mit Namen bezeichnet. Die spezifische Art von Rohren, die in katholischen Konversionsritualen zuerst in Illinois und dann in Mi'kmaq Gebiet geraucht wurden, wurden als Calumets bekannt. Historisch wurden zeremonielle Pfeifen verwendet, um Krieg und Frieden zu markieren, sowie Handel und Handel sowie soziale und politische Entscheidungsfindung. Während seiner Reisen auf dem Mississippi-Fluss im Jahre 1673, Pater Jacques Marquette dokumentierte die universelle Achtung, dass die Zeremonienpfeife unter allen Native Völkern, die er begegnete, gezeigt wurde, auch die im Krieg miteinander. Er behauptete, dass die Präsentation des Rohres während der Schlacht die Kämpfe stoppen würde. Die Illinois Leute gab Marquette eine solche Pfeife als Geschenk, um seine sichere Reise durch das Innere des Landes sicherzustellen. Im feierlichen Gebrauch wird der Rauch allgemein angenommen, um Gebete auf die Aufmerksamkeit des Schöpfers oder anderer mächtiger Geister zu tragen. Lakota Tradition sagt, dass White Buffalo Calf Frau brachte die čha erwischtnú erwischtpa (Lakota heilige Pfeife) dem Volk, und sie in seiner Symbolik und Zeremonien angewiesen. Viele amerikanische Kulturen üben diese Zeremonien immer noch aus. Nach mündlichen Traditionen, und wie durch vorkontaktierte Rohre in Museen und Stamm- und privaten Betrieben gezeigt, sind einige zeremonielle Rohre mit Federn, Pelz, Tier- oder menschliches Haar, Beadwork, Quills, Schnitzereien oder andere Gegenstände mit Bedeutung für den Besitzer geschmückt. Andere Rohre sind sehr einfach. Viele werden nicht von einem Individuum gehalten, sondern werden gemeinsam von einer Medizingesellschaft oder ähnlichen indigenen Zeremonienorganisation gehalten. Varietäten und Terminologie Indigene Völker Amerikas, die zeremonielle Pfeifen verwenden, haben Namen für sie in jeder Kultur indigene Sprache. Es gibt kein einziges Wort für alle zeremoniellen Rohre über die Hunderte von verschiedenen Native Kulturen. Die heilige Pfeife Lakota wird als Chanupa bezeichnet, auch chanunpa oder c'anupa (in Lakota:čha beobachtetnú In einigen historischen Quellen, die von Kolonisten geschrieben wurden, wird ein zeremonielles Rohr als Calumet (kal-yə-Alpmet, -mət) bezeichnet. Calumet ist ein Norman Wort (ausgesprochen [kalyme)], zuerst in David Ferrands La Muse normande um 1625–1655 aufgezeichnet und von Norman-Französischen Siedlern verwendet, um die zeremonialen Rohre zu beschreiben, die sie unter den einheimischen Völkern der Region verwendet haben. Die Siedler nutzten zunächst das Wort, um sich allein auf den hohlen verzierten Rohrschaft zu beziehen, während die Rohrschüssel ein separates Ritualobjekt war, ein "Reedsort, das verwendet wurde, um Rohre zu machen", mit einem Suffix Substitution für Calumel. Es entspricht dem französischen Wort Chalumeau, was reed bedeutet (Moderne Franzosen bedeutet auch Stroh, Blowlamp'). Die Calumets rauchten in katholischen Konversionsritualen zuerst in Illinois und dann in Mi'kmaq Gebiet wurden aufwendig geschnitzt und dekoriert. Der Name der Calumet Region in Illinois und Indiana kann von der französischen Bezeichnung stammen oder eine unabhängige Ableitung von Potawatomi haben. Ebenso gibt es einen aktuellen Umatilla Begriff, čalámat. Materialien Tobacco, Nicotiana rustica, wurde ursprünglich in erster Linie von östlichen Stämmen verwendet, aber westliche Stämme gemischt es oft mit anderen Kräutern, Barken und Pflanzenstoffe, in einer Präparation, die allgemein bekannt als kinnikinnick. Ein Material, das für zeremonielle Rohrschüsseln im oberen Mittleren Westen verwendet wird, ist roter Pfeifstein oder Katalinit, ein feinkörniger, leicht bearbeiteter Stein einer reichen roten Farbe des Coteau des Prairies, westlich des Big Stone Lake in Süd Dakota. Die Pfeifensteinbrüche von dem, was heute Minnesota ist, waren neutraler Boden, als Menschen aus mehreren Nationen in den Steinbruch gereist, um den heiligen Pfeifenstein zu erhalten. Die Sioux-Leute verwenden in einigen ihrer Zeremonien langstähte Rohre. Andere Völker, wie die Catawba im amerikanischen Südosten, verwenden zeremoniale Rohre gebildet als runde, gefütterte Schalen. Aus jeder der vier Kardinalrichtungen ragt eine schlauchförmige Rauchspitze auf der Schale. Pipestone-Sorten Eine Reihe von indigenen nordamerikanischen Kulturen machen und verwenden zeremonielle Rohre. Es gibt aber auch native amerikanische Kulturen, die keine zeremonielle Räuchertradition haben, sondern nur Rohre zum sozialen Rauchen machen. Die verwendeten Materialien variieren je nach Gemeinde und Ort. Einige der bekannten Arten von Rohrstein und Rohrmaterialien sind: Clay – Die Cherokee und Chickasaw beide Moderohre aus gefeuertem Ton, aber diese werden nur für das soziale Rauchen verwendet. Sie verwenden kleine Rohrrohre aus Flussrohr. Diese Rohre werden aus gealtertem Fluss Ton in einem heißen Feuer gehärtet. Roter Pfeifenstein – Catlinite ist ein eisenreicher, rötlicher, weicher Argillit oder Tonstein, der typischerweise aus Betten zwischen harten Sioux Quartzite Schichten unterhalb des Grundwasserspiegels ausgegraben wird, da der Stein schnell erodiert, wenn er dem Wetter und der Außenluft ausgesetzt ist. Roter Pfeifenstein wird vor allem von den Plains Tribes und den Western und Great Basin Tribes verwendet. Der Stein ist in Minnesota (Pipestone) und Utah (Delta, Uinta) zu finden. Heiliger Pfeifstein stammt aus Pipestone, Minnesota. Der Steinbruch liegt nördlich der Stadt am Pfeifstein-Nationaldenkmal. Heute dürfen nur die Indianer den Pfeifenstein aus diesem Steinbruch begraben. Der Pfeifstein aus diesem Stein gilt als der weicheste Stein zur Verfügung. Blauer Pfeifenstein – wird überwiegend von den Plains Tribes für bestimmte Arten von zeremoniellen Rohren verwendet. Einlagen des Steins finden sich in South Dakota. Bluestone – ein harter, grünlich-blauer Quarzitstein aus dem südlichen Appalachiangebirge. Nach der Arbeit nimmt es eine entschieden grünliche Besetzung an. Dieser Stein wurde von mehreren Eastern Woodlands Stämmen für die Rohrherstellung verwendet. Mehrere alte Mississippianische Kultur Blausteinpfeifen wurden ausgegraben. Lachs-Alabaster – die Uncompahgre Ute Menschen machen zeremonielle Rohre aus Lachs-Alabaster im Zentrum von Colorado abgebaut. Grüner Pfeifenstein – Ein Weiß auf grünem marmorierten Kupferstich gefunden in Wyoming und South Dakota wird von den Shoshone, Ute und Plains Tribes für persönliche und zeremonielle Rohre verwendet. Dieser Stein wird auch verwendet, um heilige Effizien und religiöse Gegenstände zu pflegen. Schwarzer Pfeifenstein (South Dakota) – ein weiches, sprödes, weißes auf schwarzem Marmorpfeifenstein in South Dakota gefunden und von einigen der Plains Tribes für bestimmte Arten von zeremoniellen Rohren verwendet. Schwarzer Pfeifenstein (Uinta) – ein extrem harter schwarzer Quarzitschiefer, der eine metamorphe Kompression durchläuft und sich im südöstlichen Abfluss der Uinta-Gebirge in Utah und Colorado befindet. Dieser Stein wurde von den Great Basin Tribes für Kriegsvereine und Rohre verwendet, die Jet schwarz mit einem hohen Glanz sind, wenn poliert. Steine, die die Bache und Drainagen verstopft haben, werden immer ausgewählt, da diese Steine typischerweise keine Risse oder Defekte enthalten. Traditionelle Pipeline-Werkzeuge Eine traditionelle Herstellungsmethode ist die Verwendung von Bogenbohrern, die mit harten weißen Quarzpunkten zum Bohren heiliger Objekte aus Stein hergestellt werden. Eine Technik verwendet befeuchtete Rohhide Streifen in zerkleinertem weißen Quarz gerollt und mit einem Bügelgriff gestreckt, um die Rohre zu formen und zu rauhen. Rohrschüsseln können auch mit harten Sandsteinen geformt werden, dann mit Wasser poliert und mit progressiv feiner und feiner Schleifen und Tierhäute geschliffen, schließlich mit Fett oder anderen Ölen gerieben werden, um das Polieren zu vervollständigen. Siehe auch Chanunpa Pipe Bag Pipestone National Monument Referenzen Anmerkungen Bibliographie Dieser Artikel enthält Text aus einer Publikation, die jetzt im öffentlichen Bereich veröffentlicht wird: Chisholm, Hugh, ed.(1911)."Calumet". Encyclopædia Britannica (11th ed.). Cambridge University Press. Besteck, Charles L. (2002) Tracks, die sprechen: das Vermächtnis der nordamerikanischen Wörter. Boston: Houghton Mifflin Harcourt Externe Links Pipestone County Museum – History Symbol and Substance in American Indian Art, ein Ausstellungskatalog von The Metropolitan Museum of Art (vollständig online als PDF erhältlich), der Material auf Kalumetten enthält