The HyperText Markup Language, oder HTML ist die Standardsprache für Dokumente, die in einem Webbrowser angezeigt werden. Sie kann durch Technologien wie Kascading-Formate (CSS) und Drehbuchsprachen wie z.B. JavaScript unterstützt werden. Web-Browser erhalten aus einem Web-Server oder aus der lokalen Speicherung und machen die Dokumente in Multimedia-Website. HTML beschreibt die Struktur einer Webseite semantisch und enthielt ursprünglich die Freiheit für das Aussehen des Dokuments. HTML-Elemente sind die Bausteine von Nickelseiten. Computer-Bauern, Bilder und andere Gegenstände wie interaktive Formen können in die abgeschnittene Seite eingebettet werden. Nickel bietet die Möglichkeit, strukturierte Dokumente zu erstellen, indem strukturelle semantische Stoffe für Text wie Überschriften, Absätze, Listen, Links, Zitate und andere Gegenstände verleugnet werden. HTML-Elemente werden per Etiketten delineiert und mit Winkeln versehen. Markierungen wie <img/> und <input /> bringen direkt Inhalte in die Seite ein. Andere Etiketten wie z.B. >p> umgeben und informieren Sie über den Text des Dokuments und können auch andere Etiketten als Teilelemente enthalten. Browser zeigen nicht die Nickeletiketten, sondern verwenden sie, um den Inhalt der Seite zu interpretieren. HTML kann Programme in einer Drehbuchsprache wie etwa JavaScript integrieren, die das Verhalten und den Inhalt der Webseiten beeinflusst. Integration von CSS definiert den Blick und die Gestaltung von Inhalten. Das World Wide Web Consortium (W3C), ehemaliger Aufrechterhaltungstreuer und derzeitiger Wartungsdienstleister der CSS-Normen, hat den Einsatz von CSS über explizite Darstellungs-Computer seit 1997 angeregt. Geschichte 1980 schlugen Physiker Tim Berners-Lee, ein Auftragnehmer in CERN, ein System für CERN-Forscher vor, um Dokumente zu verwenden und zu teilen. 1998 schrieb Berners-Lee einen Memovorschlag für ein internetbasiertes Hypertext-System. Berners-Lee spezifiziertes Nickel und schrieb Ende 1990 die Browser- und Server-Software. In diesem Jahr haben Berners-Lee und CERN-Datensystemeingenieur Robert Cailliau auf einem gemeinsamen Finanzierungsantrag zusammengearbeitet, aber das Projekt wurde von CERN nicht förmlich angenommen. In seinen persönlichen Anmerkungen aus dem Jahr 1990 nannte er "einen der vielen Bereiche, in denen Hypertext verwendet wird" und legte zunächst eine Enzyklopädie vor. Die erste öffentlich zugängliche Beschreibung von Nickel war ein Dokument namens "HTML-Tags", das Ende 1991 von Tim Berners-Lee im Internet erwähnt wurde. Er beschreibt 18 Elemente, die das ursprüngliche, relativ einfache Design von Nickel enthalten. Mit Ausnahme der Hyperlink-Tagung wurden diese stark von SGMLguid beeinflusst, einem internen Standard-Generalised Markup Language (SGML)-basierten Dokumentationsformat in CERN. Elf dieser Elemente gibt es noch in Nickel 4. Nickel ist eine Markupsprache, die Web-Browser verwenden, um Text, Bilder und andere Materialien in visuelle oder audible Webseiten zu interpretieren und zu kompensieren. Standardeigenschaften für jeden Punkt von Nickel-Markup sind im Browser definiert, und diese Merkmale können durch den zusätzlichen Einsatz von CSS durch den Web-Seiten-Designer verändert oder erweitert werden. Viele der Textelemente finden sich im ISO-technischen Bericht TR 9537 Techniken zur Verwendung von SGML, der wiederum die Merkmale eines frühen Textformats wie der RUNOFF-Regelung abdeckt, die in den frühen 60er Jahren für das Betriebssystem CTSS (Compatible TimeSharing System) entwickelt wurde: Diese Formbefehle wurden aus den Befehlen von Typetters bis zu manuellen Formatdokumenten abgeleitet. Das SGML-Konzept der allgemeinen Markeup basiert jedoch auf Elementen (gestrichene, unangemeldete Bandbreiten mit Attributen) statt nur Druckeffekte, mit der Trennung von Struktur und Marken; Nickel wurde schrittweise in diese Richtung mit CSS verlagert. Berners-Lee betrachtete die Anwendung von SGML. Es wurde formell als solche von der Task Force Internet Engineering (IETF) mit der Mitte 1993 veröffentlichten Veröffentlichung des ersten Vorschlags für eine bestimmte Spezifikation, dem "Hypertext Markup Language (HTML)" definiert. Internet-Entwurf von Berners-Lee und Dan Connolly, der eine Definition des Dokuments SGML enthält, um die Grammatik zu definieren. Der Entwurf lief nach sechs Monaten aus, war aber bemerkenswert für seine Anerkennung des NCSA-Getreide-Browsers für die Aufnahme von Online-Bildern, was die Philosophie der IETF widerspiegelt, Normen auf erfolgreichen Prototypen zu basieren. Dave Raggetts konkurrierende Internet-Draft, „HTML+ (Hypertext Markup Format),“ von Ende 1993 schlug vor, bereits eingeführte Merkmale wie Tabellen und Formulare zu standardisieren. Nach dem Ende der Entwürfe für die Entwicklung von Nickel und Nickel+ Anfang 1994 hat die IETF eine Arbeitsgruppe mit einem „HTML 2.0“ geschaffen, die 1995 als Standard für künftige Umsetzungen dienen soll. Weitere Entwicklung unter der Schirmherrschaft der IETF wurde durch konkurrierende Interessen blockiert. Seit 1996 wurden die Nickelspezifikationen durch den World Wide Web Consortium (W3C) beibehalten. Jedoch wurde im Jahr 2000 auch das Thema „Google“ zu einem internationalen Standard (ISO/IEC 15445:2000). Mehr Letztes Jahr 1999 wurden 4.01 veröffentlicht, mit einem weiteren rata, der 2001 veröffentlicht wurde. 2004 begann die Entwicklung im Rahmen der Arbeitsgruppe „Web Hypertext Application Technology“ (WHATWG), die 2008 gemeinsam mit der W3C und 2008 fertiggestellt und standardisiert wurde. Browser-Versionen-Zeitraum: 2 November 24, 1995 2.0 wurde als RFC 1866 veröffentlicht. Zusatzkapazitäten für RFCs: November 25, 1995:RFC 1867 (formbasiertes Dateiladen) Mai 1996: RFC 1942 (Tabletten) August 1996:RFC 1980 (Kundenbilderkarten) Januar 1997: RFC 2070 (Internationalisierung) Nickel 3 Januar 14, 1997 wurde die Kurzbeschreibung von 3,2 als W3C-Empfehlung veröffentlicht. Es war die erste Version, die ausschließlich von der W3C entwickelt und standardisiert wurde, da die IETF ihre Arbeitsgruppe im September 1996 geschlossen hatte. Originalcode Wilbur, Nickel 3,2 verringerte mathematische Formeln vollständig, versöhnte sich die Überschneidung zwischen verschiedenen proprietären Erweiterungen und nahm den Großteil der visuellen Marke von Netscape an. Netscape's Schmalelement und Microsofts Marquee-Element wurden aufgrund eines gegenseitigen Einvernehmens zwischen den beiden Unternehmen gestrichen. Markup für mathematische Formeln, ähnlich wie in Nickel, wurde bis 14 Monate später in MathML nicht standardisiert. 4.0 wurde als W3C-Empfehlung veröffentlicht. Es bietet drei Varianten: Strenge, in denen abgebrannte Elemente verboten sind, in denen abgelagerte Elemente zugelassen sind, in denen es überwiegend nur Rahmenelemente erlaubt. Anfangscode-Named Cougar, HTML 4.0, verabschiedete viele Browser-spezifische Elementetypen und Eigenschaften, aber gleichzeitig versucht, die visuelle Markierungen von Netscape aufzuheben, indem sie als Abschreibung für Stilblätter bezeichnet werden. HTML 4 ist eine SGML-Anwendung, die ISO 8879 – SGML.April 24, 1998 Nickel 4,0 wurde mit geringfügigen Bearbeitungen neu eingeführt, ohne die Versionsnummer zu erhöhen. Dezember 24, 1999 4.01 wurde als W3C-Empfehlung veröffentlicht. Im Mai 2001 wurden die gleichen drei Varianten wie das Thema „Google 4.0“ und das letzte Errata veröffentlicht. Mai 2000 ISO/IEC 15445:2000 ("ISO-Computer," auf der Grundlage von HTML 4.01 Streng) wurde als internationale Norm ISO/IEC veröffentlicht. In der ISO fällt diese Norm in den Bereich ISO/IEC JTC1/SC34 (ISO/IEC Joint Technical Committee 1, Unterausschuss) 34 – Dokumentbeschreibung und Verarbeitungssprache). Nach der Entwicklung der Parallel-, XML-basierten Sprache XHTML gab es seit vielen Jahren keine neue Version von Nickel. HTML 5 Oktober 2014HTML5 wurde als W3C-Empfehlung veröffentlicht. November 1, 2016 Nickel 5.1 wurde als W3C-Empfehlung veröffentlicht. Dezember 2017 5.2 wurde als W3C-Empfehlung veröffentlicht. HTML-Versionsvorentwurf Oktober 1991 Nickel-Tags, ein informelles CERN-Dokument zur Auflistung von 18 Computeretiketten, wurde zuerst in der Öffentlichkeit erwähnt. Juni 1992 Erster informeller Entwurf des HTML DTD mit sieben späteren Überarbeitungen (Juli 15, August 6, August 18, November 20, November 20, November 22) November 1992 Nickel DTD 1.1 (der erste mit einer Versionsnummer auf der Grundlage von RCS-Änderungen, die mit 1.1 statt 1,0 beginnen) wurde von der IETF IIIR-Arbeitsgruppe als Entwurf (ein grober Vorschlag für eine Norm) veröffentlicht. Es wurde um einen Monat später durch eine zweite Version ersetzt. November 1993 wurde von der IETF als Internet-Entwurf veröffentlicht und war ein konkurrierender Vorschlag für den Entwurf der Hypertext Markup Language. Im Juli 1994 lief sie aus. November 1994 Erster Entwurf (Revision 00) der von IETF selbst (wie "HTML 2.0" von Revision 02) veröffentlichten Software, der schließlich zur Veröffentlichung von RFC 1866 im November 1995 führte. April 1995 (zugelassen im März 1995)HTML 3.0 wurde als Standard für die IETF vorgeschlagen, aber der Vorschlag lief fünf Monate später (28. September 1995) ohne weitere Maßnahmen. Es umfasste viele der im Vorschlag von Raggett enthaltenen Fähigkeiten wie die Unterstützung von Tabellen, Textfluss um Zahlen und die Anzeige komplexer mathematischer Formeln. W3C begann mit der Entwicklung seines eigenen Arena-Browsers als Testbett für Nickel 3 und Cascading-Distributionsblätter, aber Nickel 3.0 hat aus mehreren Gründen nicht erfolgreich sein. Der Entwurf wurde auf 150 Seiten als sehr groß angesehen und das Tempo der Browserentwicklung sowie die Zahl der interessierten Parteien hatten die Ressourcen der IETF übertroffen. Browser-Anbieter, einschließlich Microsoft und Netscape zum Zeitpunkt, haben sich dafür entschieden, unterschiedliche Teilsätze der Entwürfe von HTML 3 durchzuführen und ihre eigenen Erweiterungen auf diese einzuführen.(siehe Browserkriege). Dazu gehörten die Verlängerungen zur Kontrolle der redaktionellen Aspekte von Dokumenten, im Gegensatz zu der "Belastergemeinschaft", dass die Dinge wie Textfarbe, Hintergrundstruktur, Schriftgröße und Schriftstück eindeutig außerhalb des Geltungsbereichs einer Sprache liegen, wenn ihre einzige Absicht darin bestand, anzugeben, wie ein Dokument organisiert werden soll. "Dave Raggett, der seit vielen Jahren ein W3C-Gutachter war, hat zum Beispiel Folgendes kommentiert: Microsoft hat sein Geschäft in gewissem Umfang auf dem Web aufgebaut, indem es die Merkmale von Nickel erweitert. „Januar 2008 HTML5 wurde als Arbeitsentwurf des W3C veröffentlicht. Obwohl seine DNA eng mit der SGML übereinstimmte, hat das Unternehmen auf jeden Versuch verzichtet, eine SGML-Anwendung durchzuführen, und hat seine eigene html-Senderung explizit definiert, neben einer alternativen XML-basierten XHTML5-Reproduktion.2011 HTML5 – Letzte Aufforderung am 14. Februar 2011 verlängert, die W3C die Charter ihrer Gruppe für die Zusammenarbeit mit dem Thema „Google5“. Mai 2011 hat die Arbeitsgruppe „Last Call“ eine Einladung an Gemeinschaften innerhalb und außerhalb von W3C zur Bestätigung der technischen Solidität der Spezifikation vorgelegt. Die W3C hat eine umfassende Testreihe entwickelt, um eine breite Interoperabilität für die vollständige Spezifikation bis 2014 zu erreichen, was das Zieldatum für eine Empfehlung war. Im Januar 2011 hat die WHATWG ihren lebenden Computer5 in den Bereich der Elektronik umbenannt. W3C setzt dennoch sein Projekt zur Veröffentlichung von HTML5.2012 HTML5 – Beitrittsempfehlung fort Juli 2012 beschloss WHATWG und W3C einen Grad der Trennung. W3C wird die EDV5-Spezifikationen fortsetzen und sich auf einen einzigen endgültigen Standard konzentrieren, der als Moment von WHATWG gilt. Die WHATWG-Organisation wird ihre Arbeit mit HTML5 als „Living Standard“ fortsetzen. Das Konzept eines Lebensstandards ist, dass es nie vollständig ist und immer aktualisiert und verbessert wird. Neue Merkmale können hinzugefügt werden, aber Funktionalität wird nicht entfernt. W3C hat im Dezember 2012 als Empfehlung für den Kandidatenbereich erklärt. Das Kriterium für die Weiterentwicklung der W3C-Empfehlung lautet: „zwei 100% vollständige und vollständige interoperable Umsetzungen“ 2014HTML5 – Empfehlung und Empfehlung im September 2014 rief W3C auf die Empfehlung. Januar 2014 wurde das Programm als stabile W3C-Empfehlung veröffentlicht, so dass der Spezifikationsprozess abgeschlossen ist. XHTML-Versionen XHTML ist eine gesonderte Sprache, die als Reformierung von HTML 4.01 mit XML 1.0 begann. Es wird nicht mehr als separate Norm entwickelt. XHTML 1.0 wurde am 26. Januar 2000 als W3C-Empfehlung veröffentlicht und wurde später überarbeitet und im August 2002 neu veröffentlicht. Es bietet die gleichen drei Varianten wie das in XML reformierte, mit geringfügigen Beschränkungen. XHTML 1.1 wurde am 31. Mai 2001 als W3C-Empfehlung veröffentlicht. Es basiert auf XHTML 1.0 Streng, aber auch geringfügige Veränderungen, können kundenspezifisch sein und werden mit Modulen der W3C-Empfehlung "Modularisierung von XHTML" reformiert, die am 10. April 2001 veröffentlicht wurde. XHTML 2.0 war ein Arbeitsentwurf, dessen Arbeiten im Jahr 2009 zugunsten der Arbeit auf dem Gebiet von Nickel5 und XHTML5 aufgegeben wurden. XHTML 2.0 war mit XHTML 1.xand unvereinbar, daher wäre es besser als eine XHTML-inspirierte neue Sprache als eine Aktualisierung auf XHTML 1.x. Eine XHTML-Diagnose, die als XHTML5.1 bekannt ist, wird zusammen mit dem Entwurf von HTML5 definiert. Der W3C kündigte am 28. Mai 2019 an, dass WHATWG als einziger Verleger der Normen für die Anwendung von Nickel und DOM wäre. W3C und WHATWG haben seit 2012 konkurrierende Normen veröffentlicht. Obwohl die W3C-Norm im Jahr 2007 mit der WHATWG identisch war, sind die Normen aufgrund unterschiedlicher Gestaltungsentscheidungen seit jeher unterschiedlich. Die WHATWG "Living Standard" war seit einiger Zeit der de facto Webstandard. Markup HTML-Markup besteht aus mehreren wichtigen Komponenten, einschließlich der sogenannten Etiketten (und ihrer Eigenschaften), charakteristischen Datentypen, Charakterangaben und Unternehmensreferenzen. Nickeletiketten, die am häufigsten in Paaren wie <h1> und / 1h1,] kommen, obwohl einige leeren Elemente entsprechen und so unbehindert sind, zum Beispiel <img>. Der erste Tag in einem solchen Paar ist der Starttag, und der zweite ist der Endtag (sie werden auch die Eröffnungs- und Endetiketten genannt). Ein weiterer wichtiger Bestandteil ist die Kurzbeschreibung des Modells, die Standard-Pflanzen auslösen. Folgende Beispiele sind das klassische Programm „Hello, World!“: Der Text zwischen htmlhtml und / htmlhtml] beschreibt die Webseite und der Text zwischen >-< und/<> ist die sichtbare Seite. Markup Text · Hierbei handelt es sich um einen Titel[/Recht], in dem der Browser-Seitentitel, der auf Browser- und Fenstertiteln gezeigt wurde, definiert wird, und der Tag >[div] definiert eine Teilung der Seite, die für leichtes Luxus verwendet wird. Die Papier-Typ-Erklärung !!DOCTYPE html. Wenn eine Erklärung nicht enthalten ist, werden verschiedene Browser wieder auf "quirks Mode" für die Begutachtung umverteilt. Elemente von HTML-Dokumenten bedeuten eine Struktur der gestrichenenen Elemente. Diese werden in dem Dokument von den in den Winkeln enthaltenen Etiketten angegeben: <p>.In der einfachen, allgemeinen Sache wird der Umfang eines Elements durch ein Paar von Etiketten angegeben: ein "Start-Tag" <p> und "End-Tag" / <p>. Der Text des Elements, wenn überhaupt, wird zwischen diesen Etiketten gestellt. Sie können auch eine weitere Markierung zwischen dem Start und dem Ende, einschließlich einer Mischung aus Etiketten und Text, schließen. Dies zeigt, dass weitere (verlorene) Elemente als Kinder des elternen Elements aufgeführt sind. Der Starttag kann auch die Eigenschaften von Element innerhalb des Tages umfassen. Diese weisen auf andere Informationen, wie die Kennzeichen für Abschnitte innerhalb des Dokuments, Kennzeichen, die verwendet werden, um die Darstellung des Dokuments zu binden, und einige Etiketten wie die verwendeten < > > > > > >  to, die Bezugnahme auf die Bildquelle im Format wie dies: < src="-Beispiel.com/Beispiel.html Manche Elemente, wie die Linie Pause <br,> oder <br/> erlauben keine eingebetteten Inhalte, entweder Text oder weitere Etiketten. Diese erfordern nur einen einzigen leeren Tag (akin bis zu einem Starttag) und verwenden keinen Endtag. Viele Etiketten, insbesondere der Endtag für das sehr häufig verwendete Absatzelement .p,> sind optional. Ein Browser oder ein anderer Agenten kann die Schließung für das Ende eines Elements aus dem Kontext und die Strukturvorschriften, die in der Norm von HTML festgelegt sind, stören. Diese Regeln sind komplex und werden von den meisten Computercodern nicht weit verbreitet. Die allgemeine Form eines Nickel-Elements ist daher: .-.1="-Wert2="-Wert2"[[/tag]. Manche Elemente sind als leere Elemente definiert und die Form .1="-Wert1 =2="-Wert2]. Leere Elemente können z.B. den .br>-Tag oder den inline < ]-Tag nicht enthalten. Name eines Nickelelements ist der Name, der in den Etiketten verwendet wird. Hinweis darauf, dass der Name des Endtages vor einem Bruchcharakter liegt, / und dass in leeren Elementen der Endtag weder erforderlich noch erlaubt ist. Liegt keine Angaben vor, werden Standardwerte in jedem Fall verwendet. Leitbild des Nickel-Dokuments: Kopf>...</head. Der Titel ist beispielsweise im Kopf enthalten: Überschriften: Nickel Überschriften werden mit dem 1h1> auf <h6> Etiketten mit H1 als höchste (oder wichtigste) Ebene und H6 am wenigsten definiert: Die Auswirkungen sind: Hinweis darauf, dass der CSS die Tierkörperung drastisch verändern kann. Nummern: Line Pausen: <br .Die Differenz zwischen .br> und <p> ist, dass <br> eine Linie ohne Änderung der semantischen Struktur der Seite bricht, während < . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .  Das Element <br> ist ein leeres Element, das, obwohl es seine Eigenschaften haben kann, kann es keine Inhalte nehmen und es kann keinen Endtag haben. Dies ist ein Link in Nickel. Zur Herstellung eines Links wird der <a>-Tag verwendet. Das hef-Konto hält die URL-Adresse des Links. Beiträge: Es gibt viele Möglichkeiten, wie ein Nutzer Input/s wie: Kommentare: Kommentare können zum Verständnis der Marke beitragen und in der Webseite nicht angezeigt werden. Manche Arten von Markenaufschlägen, die in Nickel verwendet werden: Strukturzeichenup zeigt den Zweck des Textes z.B. h2> Mecca</h2 Golf als zweite Rubrik. Strukturzeichenup verdichtet keine spezifische Belagerung, aber die meisten Webbrowser verfügen über Standardstile für Elementformatierung. Inhalte können unter Verwendung von Cascading-Formaten (CSS) weiter gestaltet werden. Darstellungszeichenup zeigt das Aussehen des Textes, unabhängig von seinem Zweck, zum Beispiel: <b. . > > > . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . Im Falle der beiden bb.-Text. </b> und <i>italic Text[/i] gibt es andere Elemente, die gleichwertige visuelle Befunde haben können, die aber eher semantische Natur sind, wie z.B. < > > > > > > > > > . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . > > . . . . . . . . > > > > > > > > > > >> > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > Es ist leichter zu sehen, wie ein ländlicher Nutzer die beiden letztgenannten Elemente interpretieren sollte. Letztere entsprechen jedoch nicht ihren Darstellungskollegen: Es wäre unerwünscht, dass ein Screen-Leser den Namen eines Buchs zum Beispiel hervorheben würde, aber auf einem Bildschirm würde ein solcher Name ermäßigt. Die meisten Darstellungselemente wurden im Rahmen der Spezifikationen für die Nutzung von CSS für den Luxus-Konstruktion abgelagert. Hypertext-Markup macht Teile eines Dokuments in Links zu anderen Dokumenten Ein Ankerelement schafft einen Hyperlink in dem Dokument und seine hef-. legt die Ziel-Website des Links fest. Zum Beispiel wird die Graphup <a hef="https://www.google.com/"> BERLIN //a, die Wort-Website als Hyperlink machen. Um ein Bild als Hyperlink zu machen, wird ein Img-Element als Inhalt in das Element eingefügt. Ing ist ein leeres Element mit Eigenschaften, aber keine Inhalte oder Endmarkierungen.[a hef="https://Beispiel.org" * * * src="image.gif alt="deskriptive Textbreite="50höhe="50höhe="50höhe="0"[>_______________-Werte, getrennt von = und schriftlich innerhalb des Zeichens nach dem Namen. Der Wert kann in Einzel- oder Doppelsätzen enthalten sein, auch wenn Werte, die aus bestimmten Zeichen bestehen, nicht in einem bestimmten Produkt (aber nicht XHTML) angegeben werden können. Nicht börsennotierte Leaving-Werte gelten als unsicher. Im Gegensatz zu den Kennzeichen von Name-Wert gibt es einige Eigenschaften, die das Element nur durch ihre Anwesenheit am Start des Elements beeinflussen, wie die Karte für das Element. Es gibt mehrere gemeinsame Merkmale, die in vielen Elementen erscheinen können: Der id-Auftrag stellt eine dokumentweite einzigartige Kennung für ein Element vor. Dies wird verwendet, um das Element zu ermitteln, so dass die Stilblätter ihre Darstellungseigenschaften ändern können, und Drehbuche können den Inhalt oder die Darstellung ändern.In der Nähe der Seite bietet sie einen weltweit einzigartigen Kennzeichen für das Element, in der Regel ein Teilbereich der Seite. Beispielsweise sind die ID-Datenbanken in https://en.html.org/culture/HTML#sources. Die Klasse bietet eine Möglichkeit, ähnliche Elemente einzustufen. Dies kann für semantische oder Darstellungszwecke verwendet werden. Beispielsweise könnte ein HTML-Dokument semantisch die Bezeichnung .class="notation> verwenden, um anzugeben, dass alle Elemente mit diesem Klassenwert dem Haupttext des Dokuments zugeordnet sind. In der Präsentation könnten solche Elemente zusammengetragen werden und als Fußnote auf einer Seite dargestellt werden, anstatt an dem Ort zu erscheinen, an dem sie in der Quelle des Computers auftreten. Klasseneigenschaften werden semantisch in Mikroformaten verwendet. Mehr Klassenwerte können angegeben werden; z.B. .="notation wichtig>" stellt das Element sowohl in die Notierung als auch in die wichtigen Klassen. Ein Autor kann den Stil verwenden, um Darstellungseigenschaften einem bestimmten Element zuzuweisen. Es wird als bessere Praxis angesehen, die Eigenschaften eines Elements oder Klasses zu verwenden, um das Element aus einem Stil zu wählen, obwohl dies manchmal zu schwerfällig für ein einfaches, spezifisches oder Ad-hoc-Rett. Der Titel wird verwendet, um einem Element eine subtextuelle Erklärung zu übermitteln. In den meisten Browsern wird dieser Attribut als Werkzeugstop dargestellt. In der Länge wird die natürliche Sprache des Inhalts des Elements genannt, die von dem des übrigen Dokuments abweichen kann. beispielsweise in einem Englisch-Sprachdokument: Das Abkürzungselement, Abbr, kann verwendet werden, um einige dieser Eigenschaften zu demonstrieren: In den meisten Browsern, unter Hinweis auf den Grundstoff in der Abkürzung, sollte der Titel "Hypertext Markup Language" dargestellt werden. Die meisten Elemente nehmen das sprachebezogene kennbare kennzeichen, um die Textrichtung, wie z.B. mit rtl für rechtsseitigen Text, z.B. arabischen, persischen oder heblichen Text, zu nennen. Merkmale und Körperreferenzen Laut Version 4.0 definiert das HTML eine Reihe von 252 Charakter-Bezeichnungen und eine Reihe von 1.114,050 numerischen Charakterangaben, die es ermöglichen, einzelne Zeichen über einfache Markierungen zu schreiben, anstatt wörtlich. Ein wissenschaftlicher Charakter und seine Markenfunktion gelten als gleichwertig und sind identisch. Die Fähigkeit, auf diese Weise Zeichen zu entweichen, ermöglicht es, die Buchstaben . und & (wenn sie als &lt geschrieben sind, und &amp; bzw.) als Charakterdaten zu interpretieren. In der Regel wird der Start eines RFID-Tags angegeben, und in der Regel wird der Beginn eines Charakter-Referenz- oder numerischen Charakter-Bezugs bezeichnet; als &amp; oder &#x26; oder &#38; oder &#38; es erlaubt, in den Inhalt eines Elements oder im Wert eines Kontos einzubeziehen. Der Doppelsatz (), wenn er nicht verwendet wird, um einen Attributwert zu zitieren, muss auch als &Quoten oder &#x22 oder &#34 entgangen werden, wenn er sich innerhalb des Referenzwerts befindet. äquivalent ist der einzelne börsennotierte Charakter, wenn er nicht verwendet wird, um einen Attributwert zu zitieren, muss auch als &#x27 oder &#39; (oder als &apos; in Nickel5 oder XHTML-Dokumenten) entgangen werden, wenn er innerhalb des Attributwerts erscheint. Kommt es den Autoren nicht zu, solche Zeichen zu entkommen, können einige Browser sehr befürchtet sein und versuchen, Kontext zu nutzen, um ihre Absicht zu bedenken. Das Ergebnis ist immer noch nichtig, was das Dokument anderen Browsern und anderen Nutzern weniger zugänglich macht, die versuchen könnten, das Dokument für Such- und Indexierungszwecke zu begleichen. Escaping ermöglicht auch, nicht leicht zu unterscheidende Zeichen oder die nicht im Charakter des Dokuments enthalten sind, innerhalb von Element und zuweisenden Inhalten zu vertreten. Beispielsweise kann die akutane e (é), eine Art, die in der Regel nur auf westeuropäische und südamerikanische Tastaturen gefunden wird, in jedem HTML-Dokument als Bezugsgröße und als Nummernangaben &#xE9 oder &#233 geschrieben werden, wobei Zeichen verwendet werden, die auf allen Tastaturen verfügbar sind und in allen Arten von Kodizes unterstützt werden. Unicode-Typcodes wie UTF-8 sind mit allen modernen Browsern kompatibel und ermöglichen den direkten Zugriff auf fast alle Zeichen der weltweiten Schreibsysteme. Datentypen werden mehrere Datentypen für Elementinhalte definiert, wie beispielsweise Drehbuchdaten und Stilblätterdaten, und eine Vielzahl von Arten für zuweisende Werte, einschließlich IDs, Namen, URIs, Zahlen, Länge, Sprachen, Mediendeskriptoren, Farben, Charaktercodes, Daten und Zeiten, und so. All diese Datentypen sind Spezialisierungen von Charakterdaten. Papier Typ-Erklärung von Nickel-Dokumenten ist verpflichtet, mit einer Dokumenten-Typ-Erklärung (inform, a doctype) zu beginnen. In Browsern hilft der doctype, den Tierkörper-Modus zu definieren – insbesondere, ob er E-Mails verwendet. Der ursprüngliche Zweck des Doctyps war es, die Parsierung und Validierung von Dokumenten durch SGML-Werkzeuge auf der Grundlage der Definition des Dokumenttyps (DTD) zu ermöglichen. Die DTD, auf die sich die DOCTYPE bezieht, enthält eine maschinenlesbare Grammatik, in der die zulässigen und verbotenen Inhalte für ein Dokument angegeben sind, das einem solchen DTD entspricht. Browser hingegen nicht als Anwendung von SGML und dadurch nicht die DTD lesen. HTML5 definiert keine DTD; daher ist die doctype Erklärung einfacher und kürzer: Beispiel für ein Nickel 4 doctype Diese Erklärung verweist auf die DTD für die strikte Version von HTML 4.01. SGML-basierte gültige Prüfer lesen die DTD, um das Dokument richtig zu vereinheitlichen und die Validierung durchzuführen. In modernen Browsern aktiviert ein gültiges doctype den Standardmodus im Gegensatz zu E-Mail-Modus. Mehr als 4,1 gibt es DTDs nach unten. Übergangsart ist die am meisten inklusive, wobei die aktuellen Etiketten sowie ältere oder deprevertierte Etiketten, mit der strengen DTD, ausgenommen Abschreibungen, aufgenommen werden. Laufet hat alle Etiketten, die erforderlich sind, um Rahmen auf einer Seite mit den in Übergangsform enthaltenen Etiketten zu erstellen. Kreatives Erbe Nickel ist eine Art von Schreiben, die die Bedeutung der verschlüsselten Informationen über seine Darstellung (vgl. Nickel hat semantische Markierungen von seiner Einführung aufgenommen, aber auch Darstellungszeichenup, wie z.B. <font, <i> und <center. Es gibt auch die semantische neutrale Bandbreite und die Aufteilungsetiketten. Seit Ende der 90er Jahre, als Cascading-Formate in den meisten Browsern zu arbeiten beginnen, wurden Web- Autoren ermutigt, die Verwendung von Darstellungs-IDup im Hinblick auf die Trennung von Darstellungen und Inhalten zu vermeiden. Tim Berners-Lee und andere haben im Jahr 2001 Beispiele für Möglichkeiten gegeben, wie intelligente Software-Bedienstete das Web automatisch wiederherstellen und zuvor unverhältnismäßige Daten zum Nutzen menschlicher Nutzer finden, filtern und korrelieren können. Solche Agenten sind bisher nicht üblich, aber einige der Ideen von Web 2.0, Mashups und Preisvergleichs-Websites können schließen. Hauptunterschied zwischen diesen Anwendungen Hybriden und Berners-Lee's semantische Agenten liegt in der Tatsache, dass die aktuelle Aggregation und Hybridisierung von Informationen in der Regel von Web-Entwicklern entwickelt werden, die bereits die Webseiten und die API-Syse der von ihnen gewünschten Daten kennen, vergleichen und kombinieren. Eine wichtige Art von Webagenten, die die Web-Seiten automatisch, ohne vorheriges Wissen über das, was sie finden könnten, ist der Web-Gatter oder Suchmaschinen. Diese Software-Betreiber sind abhängig von der semantischen Klarheit der Web-Seiten, die sie finden, da sie verschiedene Techniken und Algorithmen verwenden, um Millionen von Webseiten täglich zu lesen und zu indexieren und Webnutzer mit Sucheinrichtungen zu versorgen, ohne die die Nutzung des World Wide Web erheblich reduziert würde. Um die Bedeutung von Textstücken, die sie finden, zu beziffern, und auch für diejenigen, die mashups und andere Hybriden sowie für mehr automatisierte Agenten wie sie entwickelt werden, müssen die semantischen Strukturen, die in Nickel vorhanden sind, weit verbreitet und einheitlich angewandt werden, um die Bedeutung des veröffentlichten Texts zu verdeutlichen. Darstellungsmarken sind in aktuellen Empfehlungen für Android undHTML depreziert. Die meisten Darstellungsmerkmale aus früheren Versionen von HTML sind nicht mehr zulässig, da sie zu einer schlechteren Zugänglichkeit, höheren Kosten für die Instandhaltung von Websites und größeren Dokumentengrößen führen. Good semantisches Nickel verbessert auch die Zugänglichkeit von Web-Dokumenten (siehe auch Web Content Accessibility Guidelines). Zum Beispiel, wenn ein Bildschirmleser oder Audio-Browser die Struktur eines Dokuments korrekt prüfen kann, wird es die Zeit der sehbehinderten Nutzer nicht verwässern, indem sie wiederholte oder unerhebliche Informationen lesen, wenn sie richtig gekennzeichnet ist. Lieferung von Pix-Dokumenten kann mit denselben Mitteln wie jede andere Computerdatei geliefert werden. Jedoch werden sie am häufigsten von einem Webbrowser oder per E-Mail geliefert. LEBENSMITTEL Web besteht in erster Linie aus computergestützten Dokumenten, die von Web-Servern auf Webbrowser übertragen werden, mithilfe des Hypertext-Transfer-Protokolls (HTTP). Gleichwohl wird die Verwendung von iPhone als Bilder, Ton und anderen Inhalten neben dem Computer verwendet. Um dem Webbrowser zu ermöglichen, zu erfahren, wie jedes von ihm empfangene Dokument bearbeitet werden kann, werden weitere Informationen zusammen mit dem Dokument übermittelt. Diese Metadaten enthalten in der Regel den MIME-Typ (z.B. Text/html oder Anwendung/xhtml+2.0) und den Charakter der Kodierung (siehe Zeichencode in HTML). In modernen Browsern kann der MIME-Typ, der mit dem HTML-Dokument übermittelt wird, die Auslegung des Dokuments beeinflussen. Es wird erwartet, dass ein mit dem XHTML MIME-Typ übermitteltes Dokument gut informiert wird; es kann sein, dass die Rechenfehler den Browser nicht machen. Das gleiche Dokument, das mit dem Computer MIME-Typ gesendet wird, könnte erfolgreich gezeigt werden, da einige Browser mit dem Computer mehr lenient sind. Laut den Empfehlungen des W3C können XHTML 1.0 Dokumente, die den im Anhang C der Empfehlung festgelegten Leitlinien entsprechen, entweder mit dem MIME-Typ gekennzeichnet werden. XHTML 1.1 stellt auch fest, dass XHTML 1.1 Dokumente mit dem MIME-Typ gekennzeichnet werden sollten. Nickel E-Mail Die meisten grafischen E-Mail-Kunden erlauben die Verwendung eines Unterteils von HTML (often-de-definiert) zur Bereitstellung von Formatierung und semantischen Markierungen, die nicht mit einem einfachen Text erhältlich sind. In diesem Zusammenhang können z.B. grafische Informationen wie Farben, hervorgehobene und zitierte Text, Online-Bilder und Grafiken enthalten. Viele dieser Kunden sind sowohl ein GUI-Presser für die Erstellung von elektronischen E-Mail-Nachrichten als auch für die Anzeige. Die Verwendung von Nickel in E-Mail wird von einigen wegen Kompatibilitätsproblemen kritisiert, weil sie dazu beitragen kann, Phishing-Angriffe zu verschleiern, weil es für blinde oder sehbehinderte Menschen zugänglich ist, weil sie Spamfilter verwechseln kann und weil die Nachrichtengröße größer ist als der bloße Text. Naming-Übereinkommen Die häufigste Ausweitung der Dateiname für Dateien, die mit einem Nickel enthalten, ist html. Es handelt sich um eine gemeinsame Abkürzung .htm, die sich aus einigen frühen Betriebssystemen und Dateisystemen, wie DOS und den durch die FAT-Datenstruktur auferlegten Beschränkungen, einer begrenzten Ausweitung der Datei auf drei Briefe ergeben hat. Android-Anwendungen (HTA; Ausweitung der Datei .hta) ist eine Microsoft Windows-Anwendung, die auf einem Browser für die grafische Schnittstelle des Antrags verwendet wird. Ein regelmäßiger Browser-Datei ist auf das Sicherheitsmodell der Sicherheit des Webbrowsers beschränkt, nur auf Webserver zu kommunizieren und nur Web-Seiten und Websites-Cookies zu beschaffen. Ein HTA läuft als eine vollständige vertrauenswürdige Anwendung und hat daher mehr Privilegien, wie die Erstellung/ Beschleunigung von Dateien und die Einführung von Windows Registern. Da sie außerhalb des Sicherheitsmodells des Browsers tätig sind, können HTAs nicht über das IR ausgeführt werden, sondern müssen heruntergeladen werden (wie eine EXE-Datei) und aus lokalen Dateisystemen ausgeführt werden. M4 Variationen Seit seiner Einführung erlangten die Akzeptanz von Nickel und seinen zugehörigen Protokollen relativ schnell. In den frühen Jahren der Sprache gab es jedoch keine klaren Normen. Obwohl seine Schöpfer, die ursprünglich als semantische Sprache konzipiert wurden, viele Darstellungselemente und -eigenschaften in die Sprache gedrückt haben, die vor allem von den verschiedenen Browserherstellern angetrieben wurde. Die neuesten Normen im Zusammenhang mit dem Computer spiegeln die Anstrengungen wider, die manchmal chaotische Entwicklung der Sprache zu überwinden und eine rationale Grundlage für den Aufbau aussagekräftiger und gut vertretener Dokumente zu schaffen. Zur Rückkehr von Nickel zu seiner Rolle als semantische Sprache hat die W3C Stilsprachen wie CSS und XSL entwickelt, um die Darstellungslast zu tragen. In Verbindung mit den Darstellungselementen hat sich die HTML-Spezifikation langsam wieder aufgebaut. Es gibt zwei Achsen, die verschiedene Variationen von derzeit spezifiziertem Nickel unterscheiden: SGML-basiertes Nickel gegenüber dem XML-basierten Nickel (nach XHTML) auf einer Achse und strikt gegen den Übergang (loose) versus Rahmen auf der anderen Achse. SGML-basierter versus XML-based Ein Unterschied in den neuesten Spezifikationen für die Nutzung von Nickel liegt in der Unterscheidung zwischen der SGML-basierten Spezifikation und der XML-basierten Spezifikation. Die XML-basierte Spezifikation wird in der Regel XHTML genannt, um deutlich von der eher traditionellen Definition zu unterscheiden. Jedoch ist der eigentliche Elementnamen auch in der XHTML-spezifizierten Nickel weiterhin html. XHTML 1.0 soll identisch mit dem HTML 4.01 sein, es sei denn, die Beschränkungen von XML über die komplexere SGML erfordern Arbeitsumstände. Da XHTML und Nickel eng miteinander verbunden sind, werden sie manchmal parallel dokumentiert. Manche Autoren verfälschen die beiden Namen (X)HTML oder X(HTML). XHTML 1.0 verfügt über drei Teilbereiche: streng, übergangsweise und Rahmenet. Abgesehen von den unterschiedlichen Eröffnungserklärungen für ein Dokument, den Unterschieden zwischen einem Dokument von 4,1 und XHTML 1.0 – in jedem der entsprechenden DTDs – sind die Unterschiede zwischen einem computergestützten Dokument groß. Die zugrunde liegende Elektronik-Diagnose ermöglicht viele Kurzschnitte, dass XHTML nicht, wie Elemente mit optionaler Eröffnung oder Schließung von Etiketten, und sogar leeren Elementen, die keinen Endtag haben darf. XHTML verlangt hingegen, dass alle Elemente einen Öffnungs- und Abschlussbildschirm haben. XHTML führt jedoch auch eine neue Kurzform ein: ein XHTML-Tag kann innerhalb derselben Markierung geöffnet und geschlossen werden, indem vor dem Ende des Wertes wie dies eingeschüchtert wird: <br/>.Die Einführung dieser kurzen Handhabung, die nicht in der SGML-Erklärung für das DML 4.01 verwendet wird, kann frühere Software mit diesem neuen Übereinkommen verwechseln. Man muss einen Raum vor dem Abschluss des Tages einschließen, wie z.B.: <br >/. Um die differenzierten Unterschiede zwischen Nickel und XHTML zu verstehen, prüfen, ob ein gültiges und gut informiertes XHTML 1.0-Dokument, das Anhang C (siehe unten) in ein gültiges Dokument mit 4,1 enthält. Um diese Übersetzung durchzuführen, müssen folgende Schritte unternommen werden: Die Sprache für ein Element sollte mit einem langen Attribut und nicht mit dem XHTML Meme:lang zuweisen sein. XHTML verwendet XMLs in der sprachlichen Definition von Funktionalitäten. Entfernen Sie den XML-Namenraum (Vogel=URI). Google verfügt über keine Einrichtungen für Namensräume. Änderung der Dokumenten-Typ-Erklärung von XHTML 1.0 bis 4.301. (siehe DTD-Abschnitt für weitere Erläuterungen). Kommen Sie hier, entfernen Sie die XML-Erklärung.( In der Regel handelt es sich um: ?xmlVersion="1.0 kod="utf-8"? sicherzustellen, dass der MIME-Typ des Dokuments auf Text/html gesetzt wird. Für die beiden Browser- und XHTML ist dies aus der von dem Server gesendeten Web-Inhalte-Box. Veränderung der XML-Element-Diagnose auf ein tragbares, leeres Element ([br/> bis <br]). Letztere sind die wichtigsten Änderungen, die erforderlich sind, um ein Dokument von XHTML 1.0 auf den Computer 4.01. Um von Nickel auf XHTML zu übersetzen, wäre auch die Hinzufügung einer unausgenommenen Eröffnung oder Schließung von Etiketten erforderlich. unabhängig davon, ob die Kodierung in Nickel oder XHTML am besten geeignet ist, die fakultativen Etiketten in einem HTML-Dokument zu integrieren, anstatt zu vergessen, welche Etiketten freigesetzt werden können. Ein gut informiertes XHTML-Dokument erfüllt alle Anforderungen an die DNA von XML. In einem gültigen Dokument wird die Inhaltsspezifikation für XHTML eingehalten, die die Dokumentenstruktur beschreibt. W3C empfiehlt mehrere Konventionen, um eine einfache Migration zwischen Nickel und XHTML zu gewährleisten (vgl. Folgende Schritte können nur auf XHTML 1.0 Dokumente angewendet werden: Aufnahme sowohl ix:lang als auch lang in alle Elemente, die Sprache übertragen. Verwenden Sie die leere Element-Diagnose nur für Elemente, die als leeres Element in Nickel angegeben sind. Aufnahme eines zusätzlichen Raums in leeren Elementen: z.B. <br /> anstelle von <br>.Include explizit enge Etiketten für Elemente, die Inhalte zulassen, aber leer bleiben (z.B. div/div, nicht < )] Omit die XML-Erklärung. Nach sorgfältiger Prüfung der W3C-Kompatibilitätsleitlinien sollte ein Nutzer das Dokument genauso ausgestalten können wie die Angabe von Nickel oder XHTML. Für Dokumente, die XHTML 1.0 sind und auf diese Weise kompatibel gemacht wurden, erlaubt die W3C, entweder als HTML (mit einem Text/html MIME-Typ) oder als XHTML (mit einem Antrag/x+html oder Anwendung/OHM-Typ) zu dienen. Bei der Lieferung als XHTML sollten Browser eine XML-. verwenden, die strikt auf die XML-Spezifikationen für die Parsierung des Inhalts des Dokuments abgestimmt ist. Transitional versus strikte HTML 4 definiert drei verschiedene Versionen der Sprache: Strenge, Übergangs (once genannt) und Laufrüß. Die strikte Fassung ist für neue Dokumente vorgesehen und gilt als beste Praxis, während die Übergangs- und Lauffensterversionen entwickelt wurden, um den Übergang von Dokumenten zu erleichtern, die mit der älteren Spezifikation übereinstimmen oder nicht mit einer Spezifikation von HTML 4 übereinstimmen. Die Übergangs- und Lauffertigversionen ermöglichen die Aufmachung, die in der strengen Fassung nicht enthalten ist. stattlich werden cascading Stilblätter ermutigt, die Darstellung von Nickeldokumenten zu verbessern. Da XHTML 1 nur eine XML-Diagnose für die Sprache definiert, die von der Nummer 4 definiert ist, gelten auch dieselben Unterschiede für XHTML 1. Durch die Übergangsversion können die folgenden Teile des Vokabulars, die nicht in der strengen Fassung enthalten sind, Folgendes erreicht werden: Ein lockerer Content-Modell-Parameter und ein einfacherer Text sind direkt in folgenden Bereichen erlaubt: Körper, Blocksatz, Form, Noskript und Noframes Darstellung verwandter Elemente unterstreichen u. a. kann einen Besucher mit einem Hyperlink.)strike-Over (s) Center (Depretributed.use CSS anstelle.)font (Depreted.use CSS anstelle.)basefont (Depreted.use anstelle.)Presentation verwandter Eigenschaften (Depreted.use anstelle) und bgcolor (Deprevertted.use anstelle der Verwendung anstelle)attributes für Körper (gefordertes Element nach W3C). Element. CSS-Standards (Depreted.use CSS anstelle.)attribute auf , Form, Absatz (p) und Überschrift (h1...h6) Elemente an der Modulation (Depreted.use anstelle), Noshade (Depreted.use anstelle), Größe (Depreverted.use anstelle) und Breite (Verwendungszeichen anstelle der Verwendung anstelle von Modulen). und Start (Depreted.use CSS anstelle.)attributes auf Ol- und ul-Elemente Typ und Werteigenschaften auf der Li-Elementbreite, die auf Vorelement-Zusatzteile in der Tranal-Spezifikation (Depretributed.use anstelle.)list (keine Ersatz, obwohl ungebundene Liste empfohlen wird)) Liste (Depretributed.use statt.)list (keine Ersatz-Liste wird empfohlen) ist Deprection.) Element Deprevertiert.) Verwendung des Gegenstandelements statt.) Die Sprache (Obsolete) weist auf Drehbuch-Elemente auf (rot mit der Art). Rahmenbezogene Einrichtungen iframe noframes Ziel (Vorzug in der Karte, Link und Formelemente).Links, Form und Basiselemente auf einer Kundenseite (map), Die Rollenversion umfasst alles in der Übergangsversion sowie das Rahmenelement (ausgenommen anstelle des Körpers) und das Rahmenelement. Laufwagen / Übergangsphase Neben den oben genannten Übergangsunterschieden legen die Rahmentspezifikationen (ob XHTML 1.0 oder HTML 4.01) ein anderes Inhaltsmodell mit Rahmenet Ersatzkörpern, die entweder Rahmenelemente enthalten, oder fakultativ keine Rahmenpläne mit einem Körper vor. Zusammenfassung der Spezifikationen Wie diese Liste zeigt, werden die lockeren Versionen der Spezifikation für die Altstützung beibehalten. Im Gegensatz zu den populären Missverständnissen bedeutet der Übergang zu XHTML jedoch keine Abschaffung dieser alten Unterstützung. stattdessen steht das X in XML für extensible, und das W3C ist eine modulare Darstellung und Öffnung bis zu unabhängigen Erweiterungen. Primärer Erfolg bei der Umstellung von XHTML 1.0 auf XHTML 1.1 ist die modularisierung der gesamten Spezifikation. Die strikte Version von Nickel wird in XHTML 1.1 durch eine Reihe modularer Erweiterungen der Spezifikation XHTML 1.1 eingeführt. Gleichermaßen wird eine Person, die die lose (Übergangs-) oder Rahmenspezifikationen sucht, ähnliche erweiterte XHTML 1.1-Unterstützung finden (davon ist sie in den alten oder Rahmenmodulen enthalten). Die Modulation ermöglicht auch die Entwicklung getrennter Merkmale auf ihrem eigenen Zeitplan. XHTML 1.1 wird also eine schnellere Migration zu aufstrebenden XML-Standards wie MathML (eine auf XML basierende Darstellungs- und semantische Mathematiksprache) und XForms ermöglichen – eine neue hochentwickelte Web-form-Technologie, die die bestehenden Nickelformen ersetzen soll. Zusammenfassung: Die Graphik 4 wurde in erster Linie in allen verschiedenen computergestützten Umsetzungen in eine einheitliche, eindeutig schriftliche Spezifikation auf Basis von SGML wieder aufgenommen. XHTML 1.0, hafenierte diese Spezifikation, wie es ist, an die neue XML-Spezifikation. XHTML 1.1 nutzt die extensible Natur von XML und modularizes die gesamte Spezifikation. XHTML 2.0 war der erste Schritt, um neue Merkmale der Spezifikation in einem normbasierten Ansatz hinzuzufügen. WHATWG-Computer versus HTML5 Der von WHATWG entwickelte Nickel-Lebensstandard ist die offizielle Version, während W3C Nickel5 nicht mehr von WHATWG getrennt ist. WYSIWYG Herausgeber Es gibt einige WYSIWYG-Presser (Was Sie sehen Is Is Was You Get), in denen der Nutzer alles auslegt, wie es im Text mit einer grafischen Benutzeroberfläche (GUI) erscheinen soll, oft ähnlich wie Textverarbeiter. Die Herausgeber machen das Dokument nicht aus, sondern zeigen den Code, so dass die Autoren keine umfangreichen Kenntnisse von HTML benötigen. Das WYSIWYG-Reformmodell wurde kritisiert, vor allem wegen der geringen Qualität des generierten Kodex; es gibt Stimmen, die eine Änderung des WYSIWYM-Modells (Was Sie sehen, was Sie Mean sehen). WYSIWYG-Journalisten sind nach wie vor ein kontroverses Thema, weil ihre wahrgenommenen Mängel, wie etwa: Umrissen vor allem im Hinblick auf die Gestaltung, oft mit Markierungen, die die beabsichtigte Bedeutung nicht vermitteln, aber einfach die Gestaltung. oft extremer Verbose und überflüssiger Code, der den Kaskadencharakter von Nickel und CSS nicht nutzt. oft nicht grammatische Markierungen, sogenannte Markierungssuppe oder semantische falsche Kennzeichnung (wie < >) für Italics. In einem großen Teil der Informationen in Nickelpapieren ist das Modell nicht in der Gestaltung, es wurde kritisiert für sein "Was Sie sehen, dass Sie alle erhalten"-Arten. Siehe auch Verweise auf die externen Links auf Nickel in Curlie WHATWG's HTML Living Standard W3C's HTML Spezifikation (latest veröffentlichte Version) Dave Raggett's Einführung to Tim Wolfgang Berners-Lee verleiht dem Web eine neue Definition von HTML Entities