Charles Robert Darwin (; 12 Februar 1809 – 19 April 1882) war ein deutscher Naturwissenschaftler, Geologen und Biologen, der am besten für seine Beiträge zur Wissenschaft der Entwicklung bekannt ist. Seine Überzeugung, dass alle Lebensarten von gemeinsamen Vorfahren abgeschnitten sind, wird heute weithin akzeptiert und als grundlegendes Konzept in der Wissenschaft betrachtet. In einer gemeinsamen Veröffentlichung mit Alfred Russel Wallace hat er seine wissenschaftliche Theorie eingeführt, dass dieses Zusammenstellungsmuster aus einem Prozess hervorging, den er als natürliche Auswahl bezeichnete, in dem der Kampf um Existenz ähnliche Auswirkungen auf die künstliche Auswahl hat, die an einer selektiven Zucht beteiligt ist. Darwin wurde als einer der einflussreichsten Persönlichkeiten in der menschlichen Geschichte bezeichnet und wurde von der Vergraben in der Provinz Westminster geehrt. Darwin hat seine Evolutionstheorie mit zwingenden Beweisen in seinem 1859 Buch über die Herkunft von Arten veröffentlicht. Die wissenschaftliche Gemeinschaft und die Mehrheit der ausgebildeten Bevölkerung haben die Entwicklung als Realität akzeptiert. Viele befürworteten jedoch konkurrierende Erklärungen, die nur eine untergeordnete Rolle bei der natürlichen Auswahl haben, und es war nicht bis zur Entstehung der modernen Evolutionssynthese von den 1930er bis zu den 1950er Jahren, dass ein breiter Konsens entwickelt wurde, in dem die natürliche Auswahl den Grundmechanismus der Entwicklung darstellt. Darwins wissenschaftliche Entdeckung ist die uneinheitliche Theorie der Biowissenschaften und erläutert die Vielfalt des Lebens. Darwins frühes Interesse an der Natur führte zu einer Vernachlässigung seiner medizinischen Ausbildung an der Universität von Edinburgh; stattdessen half er, Meeresverbrecher zu untersuchen. Studien an der University of Cambridge (Christ's College) ermutigten seine Leidenschaft für die Naturwissenschaften. Seine fünfjährige Reise auf HMS Beagle hat ihn als herausragender Geologen gegründet, deren Beobachtungen und Theorien die Konzeption des schrittweisen geologischen Wandels von Charles Lyell und seine Veröffentlichung seiner Reise als populärer Autor bezeichneten. Kennzeichnend für die geografische Verteilung von Wildtieren und fossilen Tieren, die er auf der Reise gesammelt hat, begann Darwin eingehende Untersuchungen, und 1838 entwickelte seine Theorie der natürlichen Auswahl. Obwohl er seine Ideen mit mehreren Naturwissenschaftlern erörterte, benötigte er Zeit für umfassende Forschung und seine geologische Arbeit Priorität. Alfred Russel Wallace hat seine Theorie 1858 geschrieben, als Alfred Russel Wallace ihm ein von der gleichen Idee beschriebenes, sofortige gemeinsame Veröffentlichung beider Theorien zugesandt hatte. Darwins Arbeit hat einen evolutionären Abstieg mit einer Änderung als marktbeherrschende wissenschaftliche Erklärung zur Diversifizierung der Natur geschaffen. Er untersuchte die menschliche Entwicklung und die sexuelle Auswahl in The Ding of Man und die Auswahl im Zusammenhang mit Sex, gefolgt von der Expression der Emotionen in Man und Tieren (1872). Seine Forschung über Pflanzen wurde in einer Reihe von Büchern veröffentlicht, und in seinem Abschlussbuch, The Formation of Gemüse Mould, durch die Maßnahmen von Worms (1881), untersuchte er Erdwürmer und ihre Wirkung auf den Boden. Karl Robert Darwin wurde am 12. Februar 1809 in Shrewsbury, Shropshire, in seiner Familie, dem Berg geboren. Er war der fünfte von sechs Kindern des wohlhabenden Gesellschaftsarztes Robert Darwin und Susannah Darwin (née Wedgwood). Seine Staatsangehoerigen Erasmus Darwin und Michah Wedgwood waren beide prominente Abstriche. Erasmus Darwin hatte die allgemeinen Konzepte der Entwicklung und des gemeinsamen Abgangs in seiner Zoonomia (1794) gelobt, eine poetische Vorstellung von der schrittweisen Schaffung, einschließlich unentschlossener Ideen, die die Konzepte seines Großenson erweitert haben. Beide Familien waren weitgehend unitär, obwohl die Wedgwoods Anglicanismus angenommen haben. Robert Darwin, selbst ruhig ein freier Denker, hatte im November 1809 in der Anglican St Tschads Kirche, Shrewsbury, aber Charles und seine Geschwister nahmen an der unitären Kapelle mit ihrer Mutter teil. Der achtjährige Charles hatte bereits einen Geschmack für die Naturgeschichte und die Sammlung, wenn er der Tagesschule von seinem Präsidenten 1817 beigetreten ist. Juli starb seine Mutter. Von September 1818 kam er zu seinem älteren Bruder Erasmus, der an der nahe gelegenen Anglican Shrewsbury School teilnahm. Darwin verbrachte den Sommer von 1825 als Auszubildender und hilft seinem Vater, die Ärmsten von Shropshire zu behandeln, bevor er der Universität Edinburgh Medical School (zu Zeiten der besten medizinischen Schule im Vereinigten Königreich) mit seinem Bruder Erasmus im Oktober 1825 reiste. Darwin fand Vorlesungen über Dull und Chirurgie, so dass er seine Studien vernachlässigte. Er lernte Taxidermy in rund 40 täglichen Stunden von John Edmonstone, einem freigesetzten schwarzen Sklaven, der Charles Waterton im Südamerikanischen Regenwald begleitet hatte. In Darwins zweites Jahr an der Universität trat er der Plinian Society bei, einer Studenten-Natur-Geschichte-Gruppe mit lebhaften Debatten, in denen radikale demokratische Studierende mit materiellistischen Ansichten die heiklen Religionskonzepte der Wissenschaft ankündigen. Er unterstützte Robert Edmond Grants Untersuchungen des aatomischen und lebenszyklus von Meerestieren im Firth of Forth und am 27. März 1827, die auf der Plinianischen eigenen Entdeckung präsentiert wurden, dass schwarze Spontanen die Eier eines Skateboards waren. An einem Tag lobte die Entwicklungsideen von Lamarck. Darwin wurde von der Anudacity von Grants gekannt, hat aber kürzlich ähnliche Ideen in seinen Aktienmagazinen von Erasmus gelesen. Darwin war eher durch den naturgeschichtlichen Kurs von Robert Jameson, der Geologie umfasste, einschließlich der Debatte zwischen Neptunismus und Plutonismus. Er studierte die Einstufung von Pflanzen und unterstützte mit der Arbeit an den Sammlungen des Universitätsmuseums, einer der größten Museen in Europa. Darwins Vernachlässigung medizinischer Studien begrüße seinen Vater, der ihn an das College von Christ's, Cambridge, geschickt hat, um einen Bachelor of Arts als ersten Schritt auf dem Weg zu einem Anglican Land parson zu studieren. Als Darwin für das Tripos nicht qualifiziert war, trat er im Januar 1828 dem normalen Kurs bei. Er sprach sich für ein Studium aus. In den ersten Monaten der Übernahme von Darwin untersuchte sein zweiter Vorstandsmitglied William Darwin Fox auch das College von Christ. Fox beeindruckt ihn mit seiner Schmetterlingssammlung, indem er Darwin auf die Entomologie einführte und ihn beeinflusst, um den Käfer zu sammeln. Er hat dies energisch und hatte einige seiner in James Francis Stephenss' Imagings of British Entomology (1829-32) veröffentlichten Feststellungen. Darwin wurde auch durch Fox zu einem engen Freund und Nachfolger von Botany Professor John Stevens Henslow. Er traf mit anderen führenden Parson-Naturisten zusammen, die wissenschaftliche Arbeit als religiöse natürliche Theologie gesehen haben, die als "der Mann, der mit Henslow" bekannt ist. Als seine eigenen Prüfungen in der Nähe durchgeführt haben, wandte sich Darwin an seine Studien und war erfreut über die Sprache und Logik der von William Paley's Evidences of Christentum (1794). In seiner abschließenden Prüfung im Januar 1831 Darwin war es gut gelungen, zehn von 178 Kandidaten für den ordentlichen Grad zu kommen. Darwin musste bis Juni 1831 in Cambridge bleiben. Er untersuchte die Natur Theologie oder die Eigenschaften der Deity (erste veröffentlicht in 1802), die ein Argument für die Gestaltung der Natur darlegte, die Anpassung als Gott, der durch Naturgesetze handelt. John Herschels neues Buch, Preliminary Disputing on the Study of Natural Philosophie (1831), in dem das höchste Ziel der natürlichen Philosophie beschrieben wird, diese Gesetze durch induktive Begründung auf der Grundlage der Beobachtung zu verstehen, und Alexander von Humboldts persönliche Leitmotivative für wissenschaftliche Reisen in 1799-1804. Darwin plant, nach Abschluss des Studiums die natürliche Geschichte in den Tropen zu studieren. In Vorbereitung trat er Adam Sedgwicks Geologiekurs an und reiste dann am 4. August mit ihm, um eine zweitägige Kartografie in Wales zu verbringen. Nach dem Verlassen von Sedgwick in Wales verbrachte Darwin eine Woche mit Studentenfreunden in Barmouth, dann kehrten sie am 29. August ein Schreiben von Henslow als geeigneter (wenn unvorhersehbarer) Naturist für einen selbst finanzierten Super-Absatz an HMS Beagle mit Robert FitzRoy zurück, wobei er darauf hinwies, dass dies eine Position für einen sanften und nicht nur als "einen Sammler" war. Das Schiff musste in vier Wochen auf einer Exploration die Küste Südamerikas planen. Robert Darwin hat die geplante zweijährige Reise seines Sohns bezweckt, was es als Zeitabfall bezeichnete, aber von seinem Bruderin-Gesetz, Frau Neah Wedgwood II, überzeugt, dass er (und Fonds) seine Teilnahme an diesem Sohn zustimmte. Darwin hat dafür Sorge getragen, dass es in einer privaten Kapazität verbleiben muss, um die Kontrolle über seine Sammlung zu behalten, die sie für eine wichtige wissenschaftliche Institution plant. Nach Verzögerungen begann die Reise am 27. Dezember 1831; sie dauerte fast fünf Jahre. Als FitzRoy beabsichtigte, verbrachte Darwin die meisten dieser Zeit an der Landuntersuchung zur Geologie und zur Gewinnung von Naturgeschichtesbeständen, während HMS Beagle untersuchte und dargestellte Küsteen. Er hielt seine Beobachtungen und theoretischen Spekulationen aufmerksam und in Intervallen während der Reise wurden seine Exemplare in Cambridge zusammen mit Briefen verschickt, einschließlich einer Kopie seines Magazins für seine Familie. Er verfügte über ein gewisses Know-how in der Geologie, der Käfer, die Meeresvernichtungswaffen sammeln und entsendeten, aber in allen anderen Bereichen war ein novice und abgezogene Exemplare für die Beurteilung von Experten. Obwohl es in schlechtem Maße an Meeren litt, schrieb Darwin copious Notes an Bord des Schiffes. Die meisten seiner Zoologie-Anmerkungen sind über Meeresvernichtungswaffen, beginnend mit Plankton, die in einer Ruhezeit gesammelt wurden. Darwin stellte fest, dass ein weißes Band, das in den Vulkangesteinen hoch ist, an der Küste von St Jago in Kap Verde lagen. FitzRoy hatte ihm das erste Volumen von Charles Lyell's Grundsätzen der Geologie gegeben, die einheitliche Konzepte von Land zu langsam ansteigen oder über enorme Zeiträume zu fallen, und Darwin sah die Art und Weise von Lyell, das Auffinden und Denken eines Buches über Geologie. Als sie Brasilien erreichten, war Darwin von dem tropischen Wald sehr erfreut, hat aber den Blick der Sklaverei gewürdigt und diese Frage mit Fitzroy bestritten. Nach wie vor war die Umfrage im Süden in Patten. In Elends in der Nähe von Punta Alta Darwin fanden sie eine große Auswahl an fossilen Knochen riesiger ausgestorbener Säugetiere neben modernen Meeresvögeln, die den jüngsten Aussterben mit keinerlei Anzeichen für Veränderungen in Klima oder Katastrophen erkennen. Er ermittelte das wenig bekannte Megatherium von einem Zahn und seinem Verband mit einer soliden Armour, die ihn zunächst als eine riesige Version der Armour auf lokaler Armadillos schien. Die Feststellung hat großes Interesse, wenn sie England erreicht haben. Darwin hat ins Innere geschleppt, um Geologie zu erkunden und mehr fossile zu sammeln, soziale, politische und anthropologische Einblicke in einheimische und palästinensische Menschen zu einer Zeit der Revolution gesammelt und erfahren, dass zwei Arten von Rheea getrennte, aber überlappende Gebiete hatten. Im weiteren Süden sah er die Trennwände und Seehähne als angehobene Strände mit einer Reihe von Erhöhungen. Er liest Lyells zweites Volumen und akzeptierte seine Ansicht von "Zentren der Schöpfung" von Arten, aber seine Entdeckungen und die Gedanken von Lyell über eine reibungslose Kontinuität und das Aussterben von Arten. Drei Fuegians an Bord waren während der ersten Beagle-Reise beschlagnahmt worden, dann wurden in England im Laufe eines Jahres als Missionare ausgebildet. Darwin stellte sie freundschaftlich und zivil fest, doch am Tierra del Fuego traf er mit "reerablen, degradierten Savages" als andere als Wildtiere aus einheimischen Tieren. Er war der Überzeugung, dass trotz dieser Vielfalt alle Menschen mit einem gemeinsamen Ursprung und Potenzial für eine Verbesserung gegenüber der Zivilisation in Zusammenhang stehen. Anders als seine wissenschaftlichen Freunde dachte er nun, es gab keine unüberwindbare Kluft zwischen Mensch und Tier. Ein Jahr später wurde die Mission aufgegeben. Jemmy Knopf lebte wie die anderen einheimischen, hatte eine Frau und wollte nicht nach England zurückkehren. Darwin erlebte in Chile 1835 ein Erdbeben und sah Anzeichen dafür, dass das Land gerade angezogen wurde, einschließlich Muschelbetts, die über die Hochwasserwelle lagen. Hoch in den Anden sah er Seehecht und mehrere fossile Bäume, die an einem Sandbad angebaut wurden. Er stellte fest, dass als das Land angestiegen ist, die Ozeaninseln sanken, und die Korallenriffe haben zu einem Tor geführt. Auf den geologischen neuen Galápagos-Inseln untersuchte Darwin Nachweise, die wildlebenden Tieren einem älteren "Zentrum der Schöpfung" beiwohnen und mit denen in Chile, aber von der Insel bis zur Insel unterscheiden. Er hörte, dass leichte Variationen in der Form von tortoise Schalen, die von der Insel stammen, aber sie nicht sammeln konnten, auch nach dem Essen als Lebensmittel. In Australien schienen die marsupialen Ratskangaroo und der Platypus so ungewöhnlich, dass Darwin dies fast so begrüsste, als auch zwei getrennte Designer in Arbeit waren. Er stellte fest, dass Abriginen "gut-humoured & angenehmer" und bemerkte, dass sie durch europäische Siedlungen dezimiert werden. FitzRoy untersuchte, wie die Inseln des Whiskys (Keling) gebildet wurden, und die Umfrage unterstützte die Anhebung von Darwin. FitzRoy begann mit dem offiziellen Leitmotiv der Beagle-Reise, und nach der Lesung schlug er vor, ihn in das Konto aufzunehmen. Darwins Journal wurde schließlich als getrenntes drittes Volumen auf der Naturgeschichte neu geschrieben. Darwin und FitzRoy trafen sich in Cape Town, Südafrika Herschel, der unlängst in Lyell geschrieben hatte, um seine Einheitlichkeit zu praisieren, da sie mutige Spekulationen über "dass der Geheimnisse, der Ersatz der ausgestorbenen Arten durch andere" als "ein natürliches Ungewissheitsverhütung gegen einen unheillichen Prozess" öffnete. Darwin hat bei der Organisation seiner Anmerkungen als gestrandetes Zuhause darauf hingewiesen, dass, wenn sein wachsender Verdacht auf die mockingvögel, die tortoises und die Falkland Islands-Füchse korrekt waren, "eine Art von Fakten untergraben die Stabilität der Arten", dann vorsichtig hinzugefügt würde. später schrieb er, dass diese Fakten "die ich beziehe, etwas Licht auf die Herkunft der Arten zu werfen". Konzeption der Entwicklungspolitik von Darwin Als Darwin in England zurückgekehrt war, war er bereits in wissenschaftlichen Kreisen bekannt, wie im Dezember 1835Henslow den Ruf seines früheren Schülers gefördert hatte, indem er ein Pmphlet der geologischen Briefe von Darwin für die Auswahl natürlicher Personen veröffentlicht hatte. Am 2. Oktober 1836 wurde das Schiff in Flint, Cornwall verankert. Darwin hat unverzüglich die lange Reise nach Shrewsbury gemacht, um seine Heimat zu besuchen und Verwandte zu sehen. Er verwüstete sich dann an Cambridge, um Henslow zu sehen, der ihm empfohlen hatte, die verfügbaren Naturisten für die Tiersammlung von Darwin zu finden und die botanischen Exemplare zu übernehmen. Darwins Vater organisierte Investitionen, die seinen Sohn zu einem selbst finanzierten, sanften Wissenschaftler befähigen, und ein begeistertes Darwin gingen die Londoner Institutionen ein, um Experten für die Beschreibung der Sammlungen zu suchen. British zoologen hatten damals einen enormen Rückstand bei der Arbeit, da die Naturgeschichte, die im gesamten britischen Reich gesammelt wurde, gefördert wurde und die Gefahr von Exemplaren, die gerade in der Lagerhaltung liegen, besteht. Charles Lyell traf zum ersten Mal am 29. Oktober mit Darwin zusammen und hat ihn in Kürze an den anstehenden aatomist Richard Owen eingeführt, der die Einrichtungen des Royal College of Surgeons zur Arbeit an den von Darwin gesammelten fossilen Knochen hatte. Owens überraschende Ergebnisse waren andere riesige Aussterben von Boden-Slots sowie das Megatherium, ein nahezu vollständiges Skelett des unbekannten Scelidotheriums und ein Hüftpopotamus-großes Nagetier namens Toxodon.ing a Riesenkappeybara. Glyptodon, ein riesiges armadillo-ähnliches Erbe, war tatsächlich von Glyptodon. Diese ausgestorbenen Tiere waren mit Leben bedrohten Arten in Südamerika. Mitte Dezember hatte Darwin in Cambridge Unterkünfte zur Organisation der Arbeiten an seinen Sammlungen und zur Neufassung seines Journal. Er schrieb sein erstes Papier, das zeigt, dass die südamerikanische Landmasse langsam angestiegen ist, und mit der Begeisterung von Lyell an die Geologische Gesellschaft von London am 4. Januar 1837. Am selben Tag stellte er seine Säugetier- und Vogelarten der Zoologischen Gesellschaft vor. John Gould kündigte in Kürze an, dass die Elefanten, die Darwin dachten, eine Mischung aus schwarzen Vögeln, Bienenstöcken und Flossen seien, in Wirklichkeit zwölf verschiedene Arten von Flossen waren. Am 17. Februar wurde Darwin zum Rat der Geologischen Gesellschaft gewählt, und Lyells Präsidialadresse stellte die Ergebnisse von Owens zu den fossilen Darwins vor und betont die geografische Kontinuität der Arten als Unterstützung seiner einheitlichen Ideen. Anfang März reiste Darwin nach London, um in der Nähe dieser Arbeit zu sein, die sich dem sozialen Kreis Lyells von Wissenschaftlern und Experten wie Charles Babbage anschließt, der Gott als Rechtsträger bezeichnete. Darwin blieb mit seinem frei überdenkenden Bruder Erasmus, einem Teil dieses Whig-Skreises und einem engen Freund des Schriftstellers Harriet Martineau, der den Malthusianismus förderte, der die umstrittenen Reformen der Whig Poor Law unterstützt hat, um die Überbevölkerung und mehr Armut zu verhindern. Als Unitär begrüßte sie die radikalen Auswirkungen der Transmutation von Arten, die durch Zuschüsse und jüngere Chirurgen gefördert werden, die von Geoffroy beeinflusst werden. Transmutation war Anathema für Anglicans, die die soziale Ordnung verteidigen, aber reputable Wissenschaftler haben das Thema offen diskutiert und es gab ein großes Interesse an dem Schreiben von John Herschel, mit dem Lyell-Ansatz als Weg für eine natürliche Ursache der Herkunft neuer Arten zu finden. Gould traf Darwin und teilte ihm mit, dass die Galápagos-Mockingvögel aus verschiedenen Inseln getrennte Arten waren, nicht nur Sorten, und was Darwin dachte, war auch in der Finnch-Gruppe. Darwin hatte die Flossen auf der Insel nicht gekennzeichnet, aber von den anderen auf dem Schiff, einschließlich FitzRoy, teilte er Arten auf Inseln. Die beiden rheas waren auch verschiedene Arten, und am 14. März gab Darwin bekannt, wie ihre Verteilung im Süden verändert wurde. Mitte März 1837, knapp sechs Monate nach seiner Rückkehr nach England, stellte Darwin in seinem Red Notebook die Möglichkeit dar, "eine Art verändert sich in ein anderes" zu erklären, um die geografische Verteilung der lebenden Arten wie die rheas und ausgestorbenen Arten wie den ausgestorbenen Mammalen Macrauchenia, die einem riesigen Guananaco ähnelten, einem llama relativ. Mitte Juli nahm er in seinem B Notebook seine Gedanken über die Lebensdauer und die Unterschiede zwischen den Generationen auf, wobei er die von ihm in Galápagos tortoises, mockingvögeln und rheas beobachteten Variationen erläuterte. Er skizzierte den Abstieg aus der Zweigniederlassung und dann eine genealogische Zweigniederlassung eines einzigen evolutionären Baums, in dem "das ist absurd, über ein Tier zu sprechen, das höher ist als ein anderer," so dass Lamarcks Idee unabhängiger Linien, die auf höhere Formen voranschreiten. Überarbeitung, Krankheit und Ehe Während der Entwicklung dieser intensiven Studie der Transmutation wurde Darwin in mehr Arbeit verwundert. Er nahm die Sachverständigenberichte über seine Sammlungen immer noch zu und veröffentlichte mit der Hilfe von Henslow im Jahr 2021 einen Finanzbeitrag in Höhe von 115.000 £, um diese multi-Volume Zoologie des Voyage H.M.S Beagle zu finanzieren. Er reichte die Finanzierung aus, um seine geplanten Bücher über die Geologie aufzunehmen, und vereinbarte mit dem Verlag unrealistische Termine. Als das Victorian Zeitalter begann, drängte Darwin mit dem Schreiben seines Journal, und im August 1837 begann die Korrektur der Druckernachweise. Als Darwin unter Druck arbeitete, war seine Gesundheit beeinträchtigt. Am 20. September hatte er "eine unangenehme Herzklopfung", so seine Ärzte ermahnen ihn, "sich alle Arbeiten abschaffen" und in einigen Wochen im Land leben zu lassen. Nach seinem Besuch in Shrewsbury kam er zu seinen Wedgwood-Familien in Maer Hall, Staffordshire, stellte aber zu viel Ruhe für Geschichten seiner Reisen. Histrig, intelligent und kulturell Emma Wedgwood, neun Monate älter als Darwin, war seine Ungültigkeit. Seine uncleah wies auf einen Boden hin, in dem die Cinders unter loam verschwunden sind, und schlug vor, dass dies die Arbeit von Erdwürmern gewesen wäre, die "eine neue und wichtige Theorie" zu ihrer Rolle in der Bodenbildung inspirieren, die Darwin am 1. November 1837 in der Geologischen Gesellschaft präsentiert hat. William Whewell drängte Darwin, die Aufgaben des Sekretärs der Geologischen Gesellschaft zu übernehmen. Nach anfänglichem Rückgang der Arbeit nahm er den Posten im März 1838 an. Trotz des Schreibens und der Überarbeitung der Beagle-Berichte hat Darwin beachtliche Fortschritte bei der Transmutation gemacht, wobei er alle Gelegenheiten nutzte, Experten natürliche und unkonventionell Menschen mit praktischen Erfahrungen in der selektiven Zucht wie Landwirte und Seehechter in Frage zu stellen.Im Laufe der Zeit hat seine Forschung Informationen von seinen Verwandten und Kindern, der Familie Butler, Nachbarn, Kolonien und früheren Schiffen erstellt. Er vertrat die Menschheit in seinen Spekulationen von Anfang an und stellte am 28. März 1838 einen Orangutan im Zoo fest. Der Druck nahm eine Maut an, und bis Juni wurde er für Tage mit Magenproblemen, Kopfschmerzen und Herzsymptomen eingerichtet. Im übrigen seines Lebens war er wiederholt mit Episoden von Magenschmerzen, Erbrechen, schweren Schnecken, Herzklopfen, Zittern und anderen Symptomen, vor allem in Zeiten von Stress, wie z.B. bei Treffen oder gesellschaftlichen Besuchen, unfähig. Die Ursache der Darwin-Krankheit blieb unbekannt, und Versuche zur Behandlung hatten nur ephemeral Erfolg. Juni nahm er einen Bruch und ging in Schottland. Glen Roy besucht instruktives Wetter, um die parallelen Straßen in die Berge auf drei Höhen zu schneiden. Er verwies später seine Ansicht, dass diese Strände an der Küste angezogen wurden, musste aber akzeptieren, dass sie an den Ufern eines verglasten Sees waren. Er kehrte im Juli in Shrewsbury zurück. Er hat die Gedanken über die Ehe, die Karriere und die Aussichten auf zwei Papierschrott, einer mit den Spalten Marry und "No Marry", gestrichen. Vorteile unter Marry waren "ein wichtiger Freund und Freund im Alter ... besser als ein Hund irgendeines Know-how", gegen Punkte wie "weniger Geld für Bücher" und "territorialer Verlust der Zeit". Er hat beschlossen, die Ehe zu befürworten, er hat ihn mit seinem Vater erörtert und dann am 29. Juli mit seinem Kollegen Emma besucht. Er habe sich nicht um einen Vorschlag bemüht, sondern gegen seine Ratsempfehlungen seines Vaters, die er auf seine Ideen zur Transmutation hinwies. Malthus und natürliche Auswahl hielten seine Forschung in London fort, die weite Lesung von Darwin umfasste nun die sechste Ausgabe von Malthus's Ein Foto über das Bevölkerungsprinzip, und am 28. September 1838 stellte er fest, dass der Mensch "die Bevölkerung, wenn unkontrolliert, sich alle fünf Jahre verdreifacht oder sich auf ein geometrisches Verhältnis erhöht", so dass die Bevölkerung bald über die Nahrungsmittelversorgung im Sinne einer malischen Katastrophe hinausgeht. Darwin war gut bereit, dies mit dem "Warnung der Arten" von Pflanzen und dem Kampf gegen das Vorhandensein von Wildtieren zu vergleichen und darzulegen, wie die Zahl der Arten ungefähr stabil gehalten wird. Da die Arten immer über die verfügbaren Ressourcen hinausgehen, würden günstige Variationen die Organismen besser am Leben machen und die Schwankungen an ihre Nachkommen weitergeben, während ungünstige Variationen verloren gehen würden. Er verwies darauf, dass die "letzte Sache all dieser wirdging, die richtige Struktur zu schaffen und sie an Veränderungen anzupassen", so dass "eine Kraft wie hunderttausend Hedgesen, die in jede Art angepasster Struktur in die Lücken der Natur gehen, oder eher Lücken durch Ausdrücken schwächererer werden. Dies würde zur Bildung neuer Arten führen. Wie er später in seiner Autobiographie geschrieben hatte: Im Oktober 1838, das ist fünfzehn Monate nach meiner systematischen Untersuchung, ich habe mich für die Bevölkerung von Malthus gelesen und gut vorbereitet, den Kampf für das Bestehen zu würdigen, der überall von der langjährigen Beobachtung der Gewohnheiten von Tieren und Pflanzen ausgeht, kam ich zu dem Schluss, dass unter diesen Umständen günstige Variationen erhalten würden und unnachlässige Menschen vernichtet werden. Das Ergebnis wäre die Bildung neuer Arten. Ich habe endlich eine Theorie erhalten, mit der... Mitte Dezember sah Darwin eine Ähnlichkeit zwischen den Landwirten, die den besten Bestand in selektiver Zucht ziehen, und einem Malthusischen Natur, der aus den Varianten der Chance ausgewählt wurde, so dass "jeder Teil der neu erworbenen Struktur voll funktionsfähig und perfekt ist", so der Vergleich "ein großer Teil meiner Theorie". später nannte er seine theoretische natürliche Auswahl, eine Analogie mit dem, was er als "artificiale Auswahl" der selektiven Zucht bezeichnete. Am 11. November kehrte er nach Maer zurück und schlug Emma vor, erneut ihre Ideen vor. Sie akzeptierte dann im Austausch von glücklichen Briefe, wie sie ihre Offenheit wertschätze, indem sie ihre Differenzen teilte, und bekundete ihre starken Unitären Überzeugungen und Bedenken, dass seine ehrlichen Zweifel sie in der Folge voneinander trennen könnten. Obwohl er in London Hausschweinte, bleistet fort, und Emma schrieb, er mahnte ihn, einige Ruhe zu bekommen, fast sekundärer Hinweis "So nicht mehr meine Liebe, bis ich mit Ihnen Krankenschwestern kann. "He stellte fest, was sie "Macaw House" (weil seine gaudy Interiors) in Gower Street nannten, zog dann sein Museum in über Weihnachten. Am 24. Januar 1839 wurde Darwin zum Mitglied der Royal Society (FRS) gewählt. Am 29. Januar waren Darwin und Emma Wedgwood bei Maer in einer Anglican-Tagung verheiratet, um den Unitären zu entsprechen, und nahmen dann sofort den Zug nach London und ihrem neuen Zuhause auf. Geologie Bücher, Gerste, Evolutionsforschung Darwin hatte nun den Rahmen seiner Theorie der natürlichen Auswahl "um zu arbeiten" als "Prie Hobby". Seine Forschung umfasste eine ausgedehnte experimentelle selektive Zucht von Pflanzen und Tieren, die Beweise dafür, dass die Arten nicht fixiert wurden und viele detaillierte Ideen untersucht wurden, um seine Theorie zu verfeinern und zu vertiefen. Seit fünfzehn Jahren war diese Arbeit im Hintergrund seines Hauptauftrags für Geologie und Veröffentlichung von Sachverständigenberichten über die Beagle-Sammlungen, insbesondere die Gerste. Als FitzRoys Leitmotivative im Mai 1839 veröffentlicht wurde, war Darwins Journal und Kommentare so erfolgreich wie das dritte Volumen, das später in diesem Jahr veröffentlicht wurde. Anfang 1842 schrieb Darwin seine Ideen an Charles Lyell, der feststellte, dass seine alle "deniesen sehen einen Anfang jeder Art von Arten". Darwins Buch Struktur und Vertrieb von Coral Reefs auf seine Theorie der Antollbildung wurde im Mai 1842 nach mehr als drei Jahren der Arbeit veröffentlicht, und er schrieb dann seine erste "Pflecil-Form" seiner Theorie der natürlichen Auswahl. Um dem Druck von London zu entkommen, zog die Familie im September ins ländliche Down House. Am 11. Januar 1844 erwähnte Darwin sein Andenken an den Botanist Joseph Dalton Hakener, Schreiben mit melodramatischem Humor "wird einen Mord bekennen". Hakener antwortete "Es kann meiner Meinung nach eine Reihe von Produktionen zu verschiedenen Orten sein, und auch eine allmähliche Änderung der Arten. Ich freue mich, zu hören, wie Sie glauben, dass diese Änderung stattgefunden haben könnte, da keine aktuellen Stellungnahmen mich zu diesem Thema zufrieden stellen." Im Juli hatte Darwin seine Skizze in ein 230-seitiges Foto erweitert, um mit seinen Forschungsergebnissen auszuweiten, wenn er vorzeitig starb. Im November hat der anonym veröffentlichte Empfindungs-Best-seller Veststro der Naturgeschichte der Schöpfung großes Interesse an der Transmutation. Darwin scornierte seine Amateurgeologie und Zoologie, hat aber seine eigenen Argumente sorgfältig geprüft. Kontroversy wurde ausgebrochen, und es verkaufte auch weiterhin gut, obwohl die Wissenschaftler unmissverständlich entlassen hatten. Darwin hat sein drittes geologisches Buch in 1846 abgeschlossen. Er verlängerte nun ein erschreckendes und Know-how in marinen Wirbelstürmen, das sich zurück auf seine Studententage mit Zuschüssen stützt, indem er die Barnacles, die er auf der Reise gesammelt hatte, entsendet und klassifizierte, die schönen Strukturen und Denkweisen über Vergleiche mit verbundenen Strukturen. In 1847 lesen Sie das Papier und schickten Sie an, dass Darwin mit dem henstigen, aber nicht selbst zugesagten und befragten Darwins Widerstand gegen die Fortsetzung der Gründungshandlungen leistete. In einem Versuch, seine chronische Krankheit zu verbessern, ging Darwin 1849 an Dr. James Gullys Malvern Spa und war erstaunt, um einen gewissen Nutzen aus der Hydrotherapie zu finden. In 1851 ging seine kapitalgedeckte Tochter, die die Menschheit versäumt hat, erneut auf die Ängste zurück, dass seine Krankheit verdächtig sein könnte, und nach einer langen Reihe von Krisen, die sie starben. In acht Jahren der Arbeit an Barnacles (Cirripä) half die Darwins Theorie ihm, Homologien zu finden, die zeigen, dass leicht veränderte Körperteile verschiedene Funktionen zur Erfüllung neuer Bedingungen erfüllten, und in einigen Genra stellte er für siemaphrodites, die eine Zwischenstufe in der Entwicklung von unterschiedlichen Geschlechts aufweisen. 1853 erhielt ihn die Königliche Medaille der Royal Society und machte seinen Ruf als Biologe. 1854 wurde er als Mitglied der Linnean Society of London und erhielt den Postzugang zur Bibliothek. Er begann mit einer großen Neubewertung seiner Tiertheorie, und im November konnte festgestellt werden, dass die Unterschiede in der Art der Nachkommen durch sie zu "verteilenden Orten in der Naturwirtschaft" erklärt werden könnten. Veröffentlichung der Theorie der natürlichen Auswahl Anfang 1856 untersuchte Darwin, ob Eier und Samen über das Meer reisen könnten, um Arten über die Ozeane zu verbreiten. Hakener bezweifelte zunehmend die traditionelle Ansicht, dass die Arten fixiert wurden, aber ihr junger Freund Thomas Henry Huxley war immer noch fest gegen die Transmutation von Arten. Lyell wurde von den Spekulationen von Darwin ins Leben gerufen, ohne ihren Umfang zu verwirklichen. Als er ein Papier von Alfred Russel Wallace gelesen hat, "Auf dem Gesetz, das die Einführung neuer Arten reglementiert hat", sah er ähnliche Gedanken mit den Gedanken von Darwin und forderte ihn auf, sich vorzuziehen. Darwin sah zwar keine Bedrohung, aber am 14. Mai 1856 begann er ein kurzes Papier. Antworten auf schwierige Fragen, die er wiederholt aufnahm, und er erweitert seine Pläne auf ein "großes Buch über Arten" mit dem Titel Natural Selection, das seine "note on Man" enthalten soll. Er setzte seine Forschungsergebnisse fort, erhielt Informationen und Exemplare von Naturisten weltweit, darunter Wallace, die in Borneo arbeiten. Mitte 1857 fügte er einen Abschnitt hinzu: "Die auf die Rassen von Man angewandte Haltung" fügte jedoch keinen Text zu diesem Thema hinzu. Darwin schickte am 5. September 1857 den amerikanischen Botanist Asa Gray ein ausführliches Bild seiner Ideen, einschließlich einer abstrakten natürlichen Auswahl, die menschliche Herkunft und sexuelle Auswahl verbietet. Darwin erhielt im Dezember ein Schreiben von Wallace, in dem das Buch die menschlichen Herkunft untersuchen würde. Er reagierte darauf, dass er vermeiden werde, dass dieses Thema "so eng mit Vorurteilen umgeben" sei, während er den Aufschwung von Wallace fördert und fügte hinzu, dass "Ich viel weiter geht als Sie. " Darwins Buch war nur teilweise geschrieben, als er am 18. Juni ein Papier von Wallace erhielt, das die natürliche Auswahl beschreibt. Er schockierte, dass er an diesem Tag an Lyell geschickt wurde, wie von Wallace gefordert, und obwohl Wallace nicht für die Veröffentlichung beantragt hatte, schlug Darwin vor, ihn an alle von Wallace gewählten Zeitschriften zu schicken. Seine Familie war in der Krise mit Kindern im Dorf, die von Narbenfieber sterben, und er stellte in den Händen seiner Freunde Fragen. Nach einigen Gesprächen haben Lyell und Hakener am 1. Juli in der Linnean-Gesellschaft über die Tendency von Arten zur Form von Varieties und über die Perpetuation von Varieties und Arten durch natürliche Means der Auswahl entschieden. Am Abend des 28. Juni starb der Baby Sohn von Darwin nach fast einer Woche schweren Krankheiten und war zu zerstreu. Es gab wenig unmittelbare Aufmerksamkeit auf diese Ankündigung der Theorie; der Präsident der Linnean Society hat im Mai 1859 darauf hingewiesen, dass das Jahr nicht durch revolutionäre Entdeckungen gekennzeichnet war. Nur eine Überprüfung hielt genug für Darwin, um später zu erinnern; Professor Samuel Haughton von Dublin behauptete, dass "alle, die in ihnen neu waren, fälschlich und was war alt". Darwin hat sich um dreizehn Monate bemüht, eine abstrakte seines "Großbuches" zu produzieren, das unter gesundheitlicher Missachtung leidet, aber ständig von seinen wissenschaftlichen Freunden ermutigt wurde. Lyell stellte fest, dass es von John Murray veröffentlicht wurde. Herkunft von Arten hat sich als unerwartet populär erwiesen, wobei der gesamte Bestand von 1 250 Exemplaren überhöht wurde, als er am 22. November 1859 an Buchhändler verkaufte. Darwin hat im Buch "ein langes Argument" detaillierter Beobachtungen, Gleichgültigkeiten und Überlegungen zu geplanten Einwänden dargelegt. Im Falle eines gemeinsamen Abgangs gab er Beweise für Homologien zwischen Menschen und anderen Säugetieren. Er wies darauf hin, dass es Unterschiede zwischen Menschenrennen erklären könnte. Er versäumte eine explizite Diskussion menschlicher Herkunft, machte aber die Bedeutung seiner Arbeit mit dem Satz aus; "Die einfache wird auf den Ursprung des Menschen und seiner Geschichte werfen". Seine Theorie ist einfach in der Einführung angegeben: Mehr Einzelpersonen jeder Art werden geboren als können überleben; und daher ist ein häufig wiederkehrender Kampf für das Bestehen zu bestehen, so folgt es, dass jede Art, wenn sie sich in irgendeiner Weise rentabel zu sein, unter komplexen und manchmal unterschiedlichen Lebensverhältnissen eine bessere Chance haben wird und daher natürlich ausgewählt werden. Aus dem starken Erbschaftsprinzip wird jede ausgewählte Sorte in der Regel ihre neue und geänderte Form verlängern. Ende des Buchs kam er zu dem Schluss, dass In diesem Zusammenhang gibt es eine große Rolle, mit ihren verschiedenen Befugnissen, die ursprünglich in ein paar Formen oder in ein einzelnes geschwemmt wurden, und dass sich dieser Planeten nach dem festen Recht der Schwerkraft von so einfachen Anfangsformen, die die meisten schönen und am größten sind, weiterentwickelt hat. Letztes Wort war die einzige Variante, die in den ersten fünf Ausgaben des Buches entwickelt wurde. " Evolution in dieser Zeit war mit anderen Konzepten verbunden, die am häufigsten mit Embryologischer Entwicklung verbunden sind, und Darwin nutzte zunächst das Wort in The Ding of Man im Jahre 1872 in die Sechste Ausgabe der Herkunft der Arten. Reaktionen auf die Veröffentlichung Mit weniger Kontroversen hat das Buch die populäre und weniger wissenschaftliche Unversehrtheit der Naturgeschichte begrüßt. Obwohl Darwins Krankheit von den öffentlichen Debatten ferngehalten hat, warnte er die wissenschaftliche Antwort, kommentierte die Pressesenkungen, Überprüfungen, Artikel, Lebensläufe und Autoicaturen und stimmte mit Kollegen weltweit überein. Das Buch hat nicht ausdrücklich menschliche Herkunft erörtern, sondern eine Reihe von Hinweisen über die Tiergesundheit von Menschen enthalten, von denen die Gleichgültigkeit vorgenommen werden könnte. In der ersten Prüfung wurde gefragt, "Wenn ein Affen zu einem Mann geworden ist – was möglicherweise keinen Mann werden?" und sagte, es sollte den Theologen überlassen werden, da es für gewöhnliche Leser zu gefährlich war. Huxleys Bewertungen von Richard Owen, der führende wissenschaftliche Niederlassung Huxley, versuchten zu überholen. Im April hat Owens die Freunde von Darwin angegriffen und verdächtigte seine Ideen, engagierte Darwin, aber Owen und andere haben damit begonnen, Ideen von übernatürlichen Entwicklungen zu fördern. Patrick Matthew wies auf sein 1831 Buch hin, in dem ein kurzes Appendix ein Konzept der natürlichen Auswahl für neue Arten vorschlug, aber er hatte die Idee nicht entwickelt. Die Kirche Englands Antwort war gemischt. Darwins alte Cambridge Tutoren Sedgwick und Henslow haben die Ideen zurückgewiesen, aber die liberalen Philosophen interpretierten die natürliche Auswahl als Instrument des Entwurfs von God, wobei Charles Kingsley es als "angemessenes Konzept der Deity" betrachten. 1860, die Veröffentlichung von Porträts und Prüfungen durch sieben liberale Anglican theologians diverterical Aufmerksamkeit von Darwin, mit ihren Ideen, einschließlich einer höheren Kritik, die von den Kirchenbehörden als hiersy angegriffen wurde. Baden Powell argumentierte, dass Wunder die Gesetze des God ausbrechen, so dass die Überzeugung in ihnen ein atheistisches, und lobte "Mr Darwins Master-Volume [Unterstützung] das große Prinzip der Selbstbeteiligung der Natur. Asa Gray diskutierte die Teleologie mit Darwin, die Grays Pmphlet auf dieistische Entwicklung eingeführt und vertrieben hat, ist die natürliche Auswahl nicht im Einklang mit der natürlichen Theologie. Die bekannteste Konfrontation war in der Öffentlichkeit 1860 Oxford-Entwicklungsdebatte während eines Treffens der British Association for the Advancement of Science, wo der Bischof von Oxford Samuel Wilberforce, aber nicht gegen die Transmutation von Arten, gegen die Erklärung von Darwin und die menschliche Abstammung von Apes plädierte. Joseph Hakener argumentierte nachdrücklich für Darwin, und Thomas Huxleys legendärer Retort, dass er eher von einem Erreger als einem Mann, der seine Schenkungen missbraucht habe, zu symbolisieren, einen Sieg der Wissenschaft über die Religion. Selbst Darwins enge Freunde Gray, Hakener, Huxley und Lyell haben immer noch verschiedene Vorbehalte zum Ausdruck gebracht, aber viele andere, insbesondere jüngere Naturisten, unterstützt. Gray und Lyell gesuchten Versöhnung mit dem Glauben, während Huxley eine Polarisierung zwischen Religion und Wissenschaft darstellt. Er sprach sich gegen die Autorität des Geistes in der Bildung aus, um die beherrschende Stellung von Psychologen und aristocratischen Amateuren unter Owen zugunsten einer neuen Generation professioneller Wissenschaftler zu überwinden. Owens behauptete, dass Gehirnatomy den Menschen bewiesen hat, eine eigene biologische Ordnung von Apes zu sein, wurde von Huxley in einem lang andauernden Streit, der von Kingsley als „Great Hippocampus Frage“ bezeichnet wurde, als falsch bezeichnet und unerlaubt Owen. Darwinismus wurde zu einer Bewegung, die eine breite Palette von evolutionären Ideen umfasst. 1863 Lyells Geologische Beweise der Antiquity of Man populärisierte Vorgeschichte, obwohl seine Aufmerksamkeit auf die Entwicklung enttäuschter Darwin. Woches später zeigte Huxleys Beweis für den Ort Man in der Natur, dass ein atomischer Mensch ist, dann der Naturist auf den Fluss Amazons von Henry Walter Bates lieferte empirische Beweise für die natürliche Auswahl. Lobbying brachte Darwin Großbritanniens höchste wissenschaftliche Ehre, die Copley-medaille der Royal Society, zum 3. November 1864. Huxley hielt am ersten Treffen des einflussreichen "X Club" für "Wissenschaft, rein und frei, unträchtig durch religiöse Hundemas". Ende des Jahrzehnts haben sich die meisten Wissenschaftler darauf geeinigt, dass die Entwicklung aufgetreten ist, aber nur eine Minderheit unterstützte Darwins Ansicht, dass der Hauptmechanismus eine natürliche Auswahl war. Die Herkunft der Arten wurde in viele Sprachen übersetzt, zu einem wissenschaftlichen Text, in dem die Aufmerksamkeit aller Lebensschichten, einschließlich der "Arbeit Männer", die in Huxleys Vortrag gehalten werden, geweckt wurde. Darwins Theorie resoniert auch mit verschiedenen Bewegungen zum Zeitpunkt und wurde zu einer zentralen Fixierung der populären Kultur. Karikaturen haben in einer alten Tradition, Menschen mit Tiereigenschaften zu zeigen, und in Großbritannien wurden diese Drollbilder dazu benutzt, die Theorie von Darwin in unerträglicher Weise zu verbreiten. Darwin begann zwar 1862, aber er begann ein Bienenstock, und als er in der Öffentlichkeit in 1866 Karicatures von ihm wieder aufgenommen wurde, half er, alle Formen des Evolutionismus mit Darwinismus zu identifizieren. Man, sexuelle Auswahl und Boty D trotz wiederholter Krankheitsverluste in den letzten zwanzig Jahren seines Lebens setzte die Arbeit von Darwin fort. veröffentlicht In Bezug auf die Herkunft von Arten als abstrakte seiner Theorie sprach er mit Experimenten, Forschung und Schreiben seines "Großbuchs". Er deckte den menschlichen Ursprung früherer Tiere ab, darunter die Entwicklung der Gesellschaft und der psychischen Fähigkeiten, sowie die Erläuterung der dekorativen Schönheit in der Wildtierwelt und die Diversifizierung in innovative Pflanzenstudien. Enquiries über Insektenverschmutzung führte 1861 zu neuartigen Studien der wildlebenden Orchideen, die die Anpassung ihrer Blumen zeigen, um bestimmte Moths an jede Art anzuziehen und eine Kreuzdünnung zu gewährleisten. 1862 Fertilisierung von Orchideen hat seine erste detaillierte Demonstration der Macht der natürlichen Auswahl gegeben, um komplexe ökologische Beziehungen zu erklären, die nachweisliche Vorhersagen ermöglichen. Da seine Gesundheit abgenommen hat, legt er seinen Krankenstand in einem Raum fest, der mit erfinderischen Experimenten besetzt ist, um die Bewegungen von Bergwerken zu verfolgen. Gastredner waren Ernst Haeckel, ein zealistischer Befürworter von Darwinismus, der Lamarckismus und der Idealismus von Goethe umfasst. Wallace war weiterhin unterstützend, obwohl er zunehmend auf den Geistesismus gestoßen war. Darwins Buch Die Variationen von Tieren und Pflanzen unter Hausung (1868) war der erste Teil seines geplanten "Großbuchs" und enthielt seine erfolgversprechende Hypothesis von Pangenese, die auf diese Weise zu erklären versucht. Er verkaufte zunächst trotz seiner Größe und wurde in viele Sprachen übersetzt. Er schrieb die meisten eines zweiten Teils über die natürliche Auswahl, aber es blieb in seiner Lebenszeit unveröffentlicht.Lyell hatte bereits populäre menschliche Vorgeschichte, und Huxley hatte gezeigt, dass ein physikalisch orientierter Mensch apes ist. Mit dem 2002 veröffentlichten D Alter von Man und der Auswahl in Zusammenhang mit Sex hat Darwin Beweise aus zahlreichen Quellen, die Menschen sind, die die Kontinuität körperlicher und geistiger Eigenschaften zeigen, und stellte sexuelle Auswahl vor, um unpraktische Tiermerkmale wie den Peacock-Stauben sowie die menschliche Entwicklung der Kultur, Unterschiede zwischen Männern und körperlicher und kultureller Klassifizierung zu erklären und gleichzeitig darauf hinzuweisen, dass Menschen alle Arten sind. Seine Forschung mit Bildern wurde in seinem 1872 Buch The Ausdruck der Emotionen in Man und Tieren erweitert, einer der ersten Bücher, um gedruckte Fotos zu erfassen, die die Entwicklung der menschlichen Psychologie und ihre Kontinuität mit dem Verhalten der Tiere erörterten. beide Bücher haben sich als sehr populär erwiesen, und Darwin war von der allgemeinen Zustimmung, mit der seine Ansichten empfangen wurden, beeindruckt, und stellte fest, dass "jeder Körper spricht, ohne dass er schockiert wird. " Er kam zu dem Schluss, dass der Mann mit all seinen erblichen Qualitäten, der für die am meisten entwurzelte, mit Beharrlichkeit, die nicht nur auf andere Männer, sondern auch auf die bescheidenste Lebensgrundlage erstreckt, mit seiner fälschten, die in die Bewegungen und die Verfassung des Sonnensystems eindringt – mit all diesen überholten Befugnissen – Man trägt in seinem physischen Rahmen immer noch den undurchlässigen Stempel seiner geringen Herkunft. " Seine entwicklungsbedingten Experimente und Untersuchungen führten zu Bücher über Orchideen, Insektenschädlinge, die Auswirkungen von Kreuz und Selbstertilisation im Gemüse Königreich, verschiedene Blumenarten auf Pflanzen derselben Art und die Bewegung in Pflanzen. Er sammelte weiterhin Informationen und einen Meinungsaustausch aus wissenschaftlichen Korrespondenten auf der ganzen Welt, darunter Mary behandelt, die er ermutigte, in ihrer wissenschaftlichen Arbeit zu verurteilen. Seine botanische Arbeit wurde von verschiedenen Schriftstellern, darunter Grant Allen und H. G. Wells, interpretiert und verbreitet und trug dazu bei, Pflanzenwissenschaften im späten 19. Jahrhundert und Anfang des 20. Jahrhunderts zu verwandeln. In seinem letzten Buch kehrte er durch die Aktion Worms in die Bildung von Gemüse. Tod und Bewahrung 1882 wurde er mit dem, was als "angina pectoris" bezeichnet wurde, diagnostiziert, die dann eine korronische Thrombose und Krankheit des Herzens betrafen. Bei seinem Tod diagnostizierten die Ärzte "Angionalangriffe," und Herzfailure". Man hat spekuliert, dass Darwin von der chronischen Chagas-Krankheit gelitten haben könnte. Diese Spekulation basiert auf einem von Darwin geschriebenen Zeitschrifteneintrag, der ihn von der "Kissing Bug" in Mendoza, Argentinien, 1835 beschreibt und auf der Konstellation klinischer Symptome basiert, einschließlich Herzkrankheiten, die ein Merkmal der chronischen Chagas-Krankheit ist. Exhuming Darwins Körper wäre wahrscheinlich notwendig, um seinen Zustand der Infektion endgültig zu bestimmen, indem die DNA von Infektionsparasiten, T. cruzi, erkannt wird, die die Chagas-Krankheit verursacht. Er starb am 19. April 1882 im Down House. Seine letzten Worte waren in seiner Familie, sagt Emma "Ich bin nicht die am wenigsten Angst vor dem Tod - Mitglieder, was eine gute Frau, die Sie mir haben, gewesen wäre - all meine Kinder, um sich zu erinnern, wie gut sie mir gewesen wären," sagte sie wiederholt Henrietta und Francis "Es ist fast wert, wenn man von Ihnen krank wird. William Spottiswoode (Präsident der Königlichen Gesellschaft) hatte er voraussichtlich in der St Mary's Churchyard in Downe vergraben, aber auf Wunsch der Kollegen von Darwin nach öffentlicher und parlamentarischer Petition, William Spottiswoode (Präsident der Königlichen Gesellschaft), die für die Erfüllung von Darwin in der Grabenhöhle in Westminster, in der Nähe von John Herschel und Isaac Newton vorgesehen war. Am Mittwoch 26 April fand die Bestattung statt, an der Tausende von Menschen, darunter Familien, Freunde, Wissenschaftler, Philosophen und Demonstranten, teilnahmen. Leben Nach seinem Tod hatten Darwin und seine Kollegen die meisten Wissenschaftler davon überzeugt, dass die Entwicklung als Abstrich mit Änderung korrekt sei und er als großer Wissenschaftler angesehen wurde, der die Ideen revolutioniert hatte. In dieser Zeit kam er zu dem Schluss, dass "die natürliche Auswahl zwar die wichtigsten, aber nicht die ausschließlichen Modifizierungsformen ist", so er von mehr als 400 Beamten und Wissenschaftlern aus der ganzen Welt, die in Cambridge zusammengekommen sind, um sein Centenary und das fünfzigjährige Bestehen von On Origin of Art. Rund Anfang des 20. Jahrhunderts schlugen Wissenschaftler verschiedene alternative evolutionäre Mechanismen vor, die schließlich unhaltbar waren. Ronald Fisher, ein Englisch-Statistiker, vereinte Mendelian-gene mit natürlicher Auswahl, im Zeitraum zwischen 1918 und seinem 30erjährigen Buch Die Genetik der natürlichen Auswahl. Er gab der Theorie einen mathematischen Fuß und brachte einen breiten wissenschaftlichen Konsens darüber, dass die natürliche Auswahl der Grundmechanismus der Entwicklung war und somit die Grundlage für die Populationsgenetik und die moderne Evolutionssynthese bildete, mit J.B.S Haldane und Sewall Wright, die den Rahmen für moderne Debatten und Verfeinerungen der Theorie bilden. Mit der Mitteilung während der Lebensdauer von Darwin wurden viele geografische Merkmale seinen Namen erhalten. Ein Ausstieg aus Wasser, der den Beagle-Kanal bekleidete, wurde von Robert FitzRoy benannt, nachdem Darwins umgehend gehandelt hatte, und zwei oder drei von den Männern gerettet, sie mussten auf einer nahe gelegenen Küste geflüchtet werden, wenn ein Kollapsing Gletscher eine große Welle verursachte, die ihre Boote weggeworfen hätte, und die nahe gelegenen Berger in den Anden wurde bei der Feier des 25-jährigen Geburtstags von Darwin genannt. Als die Beagle 1839 Australien befragte, war der Freund von Darwin John Lort ein natürlicher Hafen, den der Kapitän Wickham benannte Port Darwin: eine nahe gelegene Siedlung wurde im Jahr 1916 in Darwin umbenannt und wurde zur Hauptstadt der schottischen Region Australiens. Stephen Heard nannte 389 Arten, die nach Darwin benannt wurden, und es gibt mindestens 9 Genera. In einem Beispiel wurde die in den Galápagos-Inseln gefundene Gruppe von Tanagern 1947 als "Darwin's finches" bekannt, wodurch ungenaue Geschichten über ihre Bedeutung für seine Arbeit gefördert werden. Darwins Arbeit wurde weiterhin von zahlreichen Publikationen und Veranstaltungen gefeiert. Die Linnean Society of London hat die Leistungen von Darwin durch die Verleihung der Darwin-Wallace-medaille seit 1908 gewürdigt. Darwin Day ist zu einer jährlichen Feier geworden, und im Jahr 2009 wurden weltweit Veranstaltungen für die Geburt von Darwin und den 150. Jahrestag der Veröffentlichung über die Herkunft von Arten organisiert. Darwin wurde im Vereinigten Königreich mit seinem Porträt auf der Rückseite von 10 Euro-Banknoten und einem von der Bank of England herausgegebenen Einhüllen- und HMS Beagle in Erinnerung gerufen. Man kann in der Haupthalle des Naturgeschichtemuseums in London eine lebensrettende Skulptur von Darwin sehen. Kennzeichnend für die von der Firma Darwin, die im Jahre 1987 vorgestellt wurde, steht vor der Shrewsbury-Bibliothek, dem Gebäude, das zum Haus Shrewsbury School genutzt wurde, an dem Darwin als Jungen teilnahm. Eine weitere Skulptur von Darwin als junger Mann befindet sich in der Natur des Christ's College, Cambridge. Darwin College, ein postgraduiertes College in Cambridge University, wird nach der Darwin-Familie benannt. 2008–09, das schwedische Band The Messer, in Zusammenarbeit mit der dänischen Leistungsgruppe Hotel Pro Forma und anderen Musikern aus Dänemark, Schweden und den USA, schaffte eine Oper über das Leben von Darwin und die Herkunft von Arten, die morgen in einem Jahr haben. Die Show fand 2010 in Europa statt. Kinder Die Darwins hatten zehn Kinder: zwei starben in der Lage, und der Tod von Justin im Alter von zehn Jahren hatte verheerende Auswirkungen auf ihre Eltern. Charles war ein spezieller Vater und ungewöhnliche Aufmerksamkeit für seine Kinder. Wenn sie krank waren, befürchtete er, dass sie aufgrund der engen familiären Bindungen, die er mit seiner Frau und seinem Kollegen, Emma Wedgwood teilte, Erbsen haben könnten. Er untersuchte in seinen Schreiben und lehnte es mit den Vorteilen des Überschreitens in vielen Arten ab. Trotz seiner Befürchtungen gingen die meisten der überlebenden Kinder und viele ihrer Nachkommen zu einer Karriere. George, Francis und Horace wurden von seinen überlebenden Kindern als Astronomin, Botanist und ziviler Ingenieur ausgezeichnet. Alle drei wurden gewürdigt. Leonard ging weiter als Soldaten, Politiker, Ökonom, eugenicist und Mentor des Statistikianischen und evolutionären Biologen Ronald Fisher. Meinungs- und Meinungsverschiedenheiten über die Familientradition von Darwin waren nichtformistische Unitatismus, während sein Vater und Besitzstand freie Denker waren, und seine Kirchen- und Leitungsschule war die Kirche Englands. Als Cambridge zu einem Anglicankirchman geworden war, hatte er nicht "die strikte und wissenschaftliche Wahrheit jedes Wortes in der Bibel bestritten". John Herschels Wissenschaft, die, wie William Paley's natürliche Theologie, in Naturgesetzen und nicht in Patenten erläutern und die Anpassung der Arten als Beweis für das Design gesehen habe. An Bord von HMS Beagle war Darwin ziemlich ehrgeizig und würde die Bibel als Autorität auf Moral setzen. Er sah sich für "Zentren der Schöpfung" aus, um den Vertrieb zu erklären, und schlug vor, dass die sehr ähnlichen in Australien und England gefundenen Flämlichkeiten ein Beweis für eine symbolische Hand seien. Er war von seiner Rückkehr kritisch, als Geschichte, und er frage sich, warum alle Religionen nicht gleichermaßen gültig sein sollten. In den nächsten Jahren gab er viel Gedanken zur Religion und offen mit seiner Frau Emma, deren Überzeugungen auch aus intensiven Studien und Fragen kamen. Theodicy of Paley und Thomas Malthus vindizierten Übels, wie z.B. Sternvation, durch ein benevolentes Urhebergesetz, das insgesamt gute Wirkung hatte. Nach Darwin produzierte die natürliche Auswahl das gute Maß an Anpassung, strich aber den Bedarf an Design, und er konnte nicht die Arbeit einer allgegenwärtigen Deity in all den Schmerzen und Leiden, wie das Ineumon-Begleitsäulen für die Eier, sehen. Obwohl er die Religion als Tribaler Überlebensstrategie anbetrachte, war Darwin zögerlich, die Idee von Gott als rechtskräftiger Anwalt zu geben. Er war immer schwieriger geworden durch das Problem des Übels. Darwin blieb enge Freunde mit dem Leben von Downe, John Brodie Innes, und spielt weiterhin eine führende Rolle in der Gemeindearbeit der Kirche, aber von rund 1849 geht es um einen Spaziergang am Sonntag, während seine Familienkirche besucht. Er vertrat die Auffassung, dass ein Mann vielleicht ein Gedankener des Geistes und eines Entwicklungsisten sein könnte, und wies in 1879 auf seine religiöse Meinung hin, dass er "Ich habe nie eine Anteilnahme im Sinne der Verweigerung des Bestehens eines Gottes gewesen. Ich glaube, dass allgemein ... ein Agnostic die richtige Beschreibung meines Zustands sein würde. Die im Jahr 1940 veröffentlichte "Lady Hope Geschichte" machte geltend, dass Darwin auf seinem kranken Bett wieder ins Christentum umgesiedelt habe. Die Forderungen wurden von den Kindern von Darwin neu bestätigt und wurden von den Historikern als falsch abgewiesen. Die Ansichten der Menschheit zu sozialen und politischen Fragen spiegeln sich in seiner Zeit und in der sozialen Lage wider. Er wuchs in einer Familie von Whig Reformern, die, wie ihr unklehehehe, Frau Neah Wedgwood, die Wahlreform und die Emanzipation von Sklaven unterstützten. Darwin war leidenschaftlich gegen Sklaverei und sah keine Probleme mit den Arbeitsbedingungen der englischen Fabrikarbeiter oder -bediensteten. Seine Taxidermy- Lektionen in 1826 von der freien Sklaven John Edmonstone, die er lange als "ein sehr angenehmer und intelligenter Mann" bezeichnete, bekräftigte seine Überzeugung, dass die schwarzen Menschen dieselben Gefühle teilen und so intelligent wie Menschen anderer Rassen sein könnten. Er vertrat die gleiche Haltung gegenüber einheimischen Menschen, die er auf der Beagle-Reise traf. Diese Haltungen waren in Großbritannien in den 1820er Jahren nicht ungewöhnlich, was sie schockiert hatten. Die britische Gesellschaft hat begonnen, die Rassenunterschiede im Mitte des Jahrhunderts stärker ins Auge zu fassen, aber Darwin blieb stark gegen die Sklaverei, gegen "die sogenannten Rassen des Menschen als verschiedene Arten" und gegen Misshandlung einheimischer Menschen. Darwins Interaktion mit Yaghans (Fuegians) wie Jemmy Knopf während der zweiten Reise von HMS Beagle hatte einen tiefgreifenden Einfluss auf seine Sicht indigener Völker. Bei seiner Ankunft in Tierra del Fuego gab er eine farbenische Beschreibung von "Fuegian savages". Diese Ansicht hat sich geändert, da er sich um Yaghan-Bevölkerung im Detail bemüht hatte. Indem er die Yaghans untersuchte, kam Darwin zu dem Schluss, dass eine Reihe grundlegender Emotionen verschiedener menschlicher Gruppen gleich waren und dass die geistigen Fähigkeiten ungefähr die gleichen wie für Europäer waren. Man interessierte sich für Yaghankultur Darwin nicht, ihr tiefes ökologisches Wissen zu schätzen und Kosmologie bis zu den 1850er Jahren zu erstellen, als er ein Wörterbuch von Yaghan mit 32.000 Worten überprüfte. Er sah, dass die europäische Kolonisierung oft zum Aussterben von einheimischen Zivilisationen führen würde, und „tr[led], um den Kolonialismus in eine evolutionäre Geschichte der Zivilisation zu integrieren, die der natürlichen Geschichte entspricht. Er vertrat die Auffassung, dass die Frauen die Folgen der sexuellen Auswahl waren, die von Antoinette Brown Blackwell in ihrem 1875 Buch The Sexes in der Natur umstritten waren. Darwin wurde von seinem Argument der Halbkousin Francis Galton, der 1865 eingeführt wurde, ins Leben gerufen, dass die statistische Analyse von hierdity zeigte, dass Moral und geistige menschliche Eigenschaften ererbt werden könnten und die Grundsätze der Tierzucht für den Menschen gelten könnten. Darwin stellte fest, dass die Unterstützung der Schwäche des Überlebens und der Familien die Vorteile der natürlichen Auswahl verlieren könnte, aber warnte davor, dass eine solche Unterstützung die Anteilnahme gefährden würde, „der wertvolle Teil unserer Natur,“ und Faktoren wie Bildung könnten wichtiger sein. Wenn Galton vorschlug, die Veröffentlichung von Forschungsarbeiten zu fördern, um die Intermarriage innerhalb eines "von Natur aus beglaubigten," Darwin füresaw praktische Schwierigkeiten zu fördern, und dachte, es sei denn, ich befürchtete, dass utopisch, verfahrensweise zur Verbesserung der menschlichen Rasse," bevorzugt es, die Bedeutung von Erbschafts- und Urlaubsentscheidungen für Einzelpersonen bekannt zu machen. Francis Galton nannte dieses Studiengebiet 1883. Nach dem Tod von Darwin wurden seine Theorien erwähnt, um eugenische Politiken zu fördern. Evolutionäre soziale Bewegungen Darwins Bekanntheit und Popularität führten zu seinem Namen, der mit Ideen und Bewegungen zusammenhängt, die zu Zeiten nur einen indirekten Zusammenhang mit seinen Schreiben hatten, und manchmal direkt gegen seine ausdrücklichen Kommentare. Thomas Malthus hatte argumentiert, dass das Bevölkerungswachstum über die Ressourcen hinaus von God abgeschwächt wurde, um Menschen produktiv zu machen und Zurückhaltung bei Familien zu zeigen; dies wurde in den 1830er Jahren verwendet, um Arbeitshäuser und Laissez-faire Wirtschaft zu rechtfertigen. Evolution war bis dahin als soziale Auswirkungen zu sehen, und Herbert Spencers 1851 Buch Social Stats basierende Ideen der menschlichen Freiheit und der individuellen Freiheiten auf seiner Lamarckischen Theorie. Kurz nachdem der Ursprung in 1859 veröffentlicht wurde, haben Kritiker seine Beschreibung eines Kampfes für das Bestehen als Malthusische Begründung für den englischen Industriekapitalismus der Zeit herausgenommen. Der Begriff Darwinismus wurde für die evolutionären Ideen anderer genutzt, darunter Spencers "survival of the fittest" als freier Marktfortschritt und die polygenistischen Ideen von Ernst Haeckel. Schriftsteller nutzten natürliche Auswahl, um für verschiedene, oft widersprüchliche Ideologien wie laissez-faire Dog-eat-dog Kapitalismus, Kolonialismus und Imperialismus zu sprechen. Darwins ganzheitliche Sicht der Natur umfasste jedoch "Ausgleich einer anderen;" so pacifisten, sozialistischen, liberalen Sozialreformern und Anarchisten wie Peter Kropotkin hoben den Wert der Zusammenarbeit im Kampf innerhalb einer Art hervor. Darwin selbst bestand darauf, dass die Sozialpolitik nicht nur von Konzepten des Kampfes und der Auswahl in der Natur geleitet werden sollte. Nach den siebziger Jahren entwickelte sich eine eugenics Bewegung auf Ideen der biologischen Erbschaft und für die wissenschaftliche Begründung ihrer Ideen auf einige Konzepte von Darwinismus. In Großbritannien haben die am meisten geteilten Darwins vorsichtige Ansichten zur freiwilligen Verbesserung geäußert und versucht, diejenigen mit guten Merkmalen in "positive eugenics" zu fördern. Während der "Eclipse of Darwinism" wurde eine wissenschaftliche Grundlage für Eugenics von Mendelian Genetik bereitgestellt. Negative eugenics zur Abschaffung der Gebühr waren in Amerika, Kanada und Australien populär, und eugenics in den Vereinigten Staaten haben obligatorische Sterilisationsvorschriften eingeführt, gefolgt von mehreren anderen Ländern. Nazi eugenics brachte daraufhin das Feld ins Unentschlossenheit. Der Begriff "Sozialer Darwinismus" wurde selten von den 90er Jahren verwendet, wurde aber in den 1940er Jahren als Ausnahmebegriff bei der Anwendung von Richard Hofstadter auf den laissez-faire Konservatismus der diejenigen wie William Graham Sumner, die Reform und Sozialismus ablehnen. Seither wurde sie als Missbrauchsbegriff von denjenigen verwendet, die nicht der Meinung sind, die moralischen Folgen der Entwicklung. Werke Darwin war ein wichtiger Schriftsteller. Selbst ohne Veröffentlichung seiner Arbeiten an der Entwicklung hätte er einen erheblichen Ruf als Autor von The Voyage of the Beagle, als Geologe, der in Südamerika umfassend erschienen war und das Rätsel der Bildung von Korallenatolls und als Biologen, die die endgültige Arbeit auf Barnacles veröffentlicht hatten. während An der Herkunft von Arten dominiert die Wahrnehmung seiner Arbeit, das Ding von Man und die Ausdrucksweise der Emotionen in Man und Tieren haben erhebliche Auswirkungen, und seine Bücher zu Pflanzen, einschließlich der Bewegung in Pflanzen, waren innovative Studien von großer Bedeutung, wie seine letzte Arbeit zur Gründung von Gemüse Mould durch die Aktion von Worms. Siehe auch Citations Referenzen Externe Links von Charles Darwin in EBooks in Form von Standard EBooks Works von Charles Darwin an Project Gutenberg Works von oder über Charles Charles Darwin im Internet Archiv Works von Charles Darwin in LibriVox (öffentlicher Bereich AudioBooks) Charles Darwin Online – Darwin Online; Darwins Veröffentlichungen, Privatpapiere und bibliographie, ergänzende Arbeiten einschließlich der Lebensläufe, Aituaries und Auditoren des Projekts Darwin korence Project vollständige Text und Anmerkungen für vollständige Korrespondenz mit 1867, mit Zusammenfassungen aller übrigen und Seiten des Kommentarprojekts "Archive" von Charles Darwin. National Archiv des Vereinigten Königreichs. Chisholm, Hugh, ed.(1911)."Darwin, Charles Robert" .Encyclopædia Britannica (11. Cambridge University Press. Lesen Sie Bücher im Besitz und sind von Charles Darwin in der Online Biodiversity Heritage Library notiert. Digitised Darwins in Cambridge Digital Library Porträts von Charles Darwin in der National Porträt-Bibliothek, London Zeitungsclips über Charles Darwin im 20. Jahrhundert Pressearchiv der ZBW Charles Darwin in der britischen Hortikultur – Gelegentliche Papiere von RHS Lindley Library, Volumen 3 Juli 2010 American, 29 April 1882, S. 256, Obituary of Charles DarwinThe World of Zeitungs and News Publishers (WAN-IFRA) ist eine gemeinnützige, nichtstaatliche Organisation von 76 nationalen Zeitungs- und Medienverbänden. Die Vereinigung wurde 1948 gegründet, und seit 2011 waren weltweit mehr als 18.000 Publikationen vertreten. WAN hat im Juli 2009 mit IFRA, der Forschungs- und Serviceorganisation für die Zeitungsverlagsbranche, zusammengearbeitet, um zum Weltverband der Zeitungen und News Publishers (WAN-IFRA) zu werden. WAN zielt darauf ab, die Pressefreiheit zu verteidigen und zu fördern, die Entwicklung der Zeitungsverlage zu unterstützen und die globale Zusammenarbeit zu fördern. Es hat die UNESCO, die Vereinten Nationen und den Europarat konsultiert. Laut WAN sank die weltweite Zeitungswerbung von 2007 bis 2011 um 41% auf 76 Milliarden $. Geschichte FIEJ (Federation Internationale des Editeurs de Journaux et Publications) war die seit 1948 gegründete internationale Vereinigung der Zeitungsredakteure von den Überlebenden der illegalen Presse Frankreichs und der Niederlande zur weltweiten Bekämpfung des Überlebens einer freien Presse. IFRA's Origins entstand aus der International Zeitung Farbe Association, die 1961 gegründet wurde, als europäische Verlage die Verwendung der Farbe in Zeitungen eingeführt haben; sie war die weltweit führende Vereinigung für Zeitung und Medienverlag.1970 wurde die IFRA (Internationale FIEJ Research Association) zur Behandlung der sich rasch entwickelnden technischen Seite der Verlagsindustrie. Juli 2009 schloss die Weltvereinigung der Zeitungen (WAN) und die IFRA in eine neue Organisation ein: die Weltvereinigung der Zeitungen und News Publishers (WAN-IFRA). Die beiden Organisationen hatten seit mehr als fünf Jahren einen Zusammenschluss diskutiert und haben mehrere ähnliche Produkte und Dienstleistungen aufgebaut und eine zunehmende Überschneidung in der Mitgliedschaft erreicht. Identität und Mission WAN-IFRA ist ein Handelsverband mit einem Menschenrechtsmandat. Ihr erstes Ziel ist die Verteidigung und Förderung der Pressefreiheit und der wirtschaftlichen Unabhängigkeit der Zeitungen. Es ist auch eine Branche, die einen Tank für neue Strategien, Geschäftsmodelle und praktische Verbesserungen hält. Hauptsitze WAN-IFRA führt seine Arbeit vom Hauptsitz in Frankfurt, Deutschland und in Paris, Frankreich, mit Niederlassungen in Singapur, Indien und Mexiko. World Editors Forum The World Editors Forum (WEF) ist die Organisation für Redakteure im World Association of Zeitungen und News Publishers. Golden Pen of Freiheit Award WAN verwaltet den jährlichen Golden Pen of Freiheit Award zur Anerkennung eines Journalisten oder einer Medienorganisation, der einen herausragenden Beitrag zur Verteidigung und Förderung der Pressefreiheit geleistet hat. Überwachungsjournalisten, die seit 1998 getötet wurden, WAN hat die jährlichen Talsohlen von Medienarbeitern in der ganzen Welt bewahrt. Das schlechteste Jahr auf dem Rekord ist 2006, als 110 Media-Mitarbeiter in der Pflichtlinie gestorben sind. Verweise auf externe Links offizielle Website