Ein gesättigtes Fett ist eine Art Fett, in der die Fettsäureketten alle einzigen Anleihen haben. Ein Fett, das als Glyzeride bekannt ist, besteht aus zwei Arten kleiner Moleküle: einem kurzen Glykol und Fettsäuren, die jeweils eine lange lineare oder gezweigte Kohlenstoffkette (C) enthalten. Neben der Kette sind einige Kohlenstofftome mit einheitlichen Anleihen (C-C) verbunden und andere sind mit Doppelanleihen (C=C-C) verbunden. Eine Doppelanleihe entlang der Kohlenstoffkette kann mit einem Paar von Wasserstoffatomen reagieren, um sich in eine einzige C-C-Anleihe zu verwandeln, wobei jeder H atom nun an eine der beiden C-Atome gebunden ist. Glyceride Fette ohne Kohlenstoffkette Doppelanleihen werden als gesättigt bezeichnet, weil sie "sättig mit" Wasserstoffatomen sind und keine Doppelanleihen zur Verfügung stehen, um mit mehr Wasserstoff zu reagieren. gesättigte Fette haben tendenziell höhere Schmelzpunkte als ihre entsprechenden nicht gesättigten Fette, was zu dem populären Verständnis führt, dass gesättigte Fette bei Raumtemperaturen solide sind, während ungesätete Fette in der Regel bei Raumtemperatur mit unterschiedlichem Viskositätsgrad liquid sind. Die meisten tierischen Fette sind gesättigt. Die Fette von Pflanzen und Fischen sind in der Regel nicht gesättigt. Verschiedene Lebensmittel enthalten unterschiedliche Mengen gesättigter und ungesättigter Fette. Viele verarbeitete Lebensmittel wie Lebensmittel tieffrieden in hydriertes Öl und Wurst sind hoch in gesättigten Fettgehalten. Manche speichergebackene Waren sind auch, insbesondere diejenigen, die teilweise hydrierte Öle enthalten. Andere Beispiele für Lebensmittel, die einen hohen Anteil an gesättigten Fetten und diätetischen Cholesterin enthalten, sind tierische Fette wie Lard oder Schmaltz, Fette und Milcherzeugnisse, die mit ganz oder weniger Fettmilch wie Joghurt, Eis, Käse und Butter hergestellt werden. Manche pflanzliche Produkte haben einen hohen gesättigten Fettgehalt wie Kokosöl und Palmkernöl. Leitlinien vieler medizinischer Organisationen, einschließlich der Weltgesundheitsorganisation, haben sich für eine Verringerung der Aufnahme von gesättigten Fetten ausgesprochen, um die Gesundheit zu fördern und das Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen zu verringern. Viele Überprüfungsartikel empfehlen auch eine Diät in gesättigtem Fett und halten es für niedrigere Risiken von Herz-Kreislauf-Erkrankungen, Diabetes oder Tod. Fat Profile Lebensmitteletiketten kombinieren zwar regelmäßig, aber die gesättigten Fettsäuren erscheinen in verschiedenen Teilen der Lebensmittelgruppen. Lauric und myristische Säuren werden am häufigsten in tropischen Ölen (z.B. Palmkern, Kokos) und Milchprodukten gefunden. Das gesättigte Fett in Fleisch, Eiern, Kacao und Nüssen ist in erster Linie die Triglyceride von Palmitischen und Stearsäuren. Beispiele für gesättigte Fettsäuren, einige gemeinsame Beispiele für Fettsäuren: Butyric Säure mit 4 Kohlenstoff-Atomen (in Butter enthalten) Lauricsäure mit 12 Kohlenstoff-Atomen (nachhaltige in Kokosöl, Palmkernöl und Brustmilch) Myristicsäure mit 14 Kohlenstoff-Atomen (die in Kuhmilch und Milcherzeugnissen enthalten sind)Palmitsäure mit 16 Kohlenstoffatomen (in Palmöl und Fleisch)Stearsäure mit 18 Kohlenstofftomen (auch in Fleisch und Kakaobutter enthalten) Association mit kardiovaskulären Erkrankungen Die Wirkung von gesättigtem Fett auf Herzkrankheiten wurde umfassend untersucht. Es gibt starke, kohärente und graduierte Beziehungen zwischen gesättigten Fettaufnahme, Cholesterinspiegel und Herz-Kreislauf-Erkrankungen. Die Beziehungen werden als Kausal akzeptiert. Viele Gesundheitsbehörden, wie die Akademie für Ernährung und Ernährung, die British Dietetic Association, die American Heart Association, die World Heart Federation, der British National Health Service, beraten unter anderem, dass gesättigte Fette ein Risikofaktor für Herz-Kreislauf-Erkrankungen sind. Im Jahr 2020 hat die Weltgesundheitsorganisation empfohlen, die Nahrungsaufnahme von gesättigten Fetten auf weniger als 10 % des Gesamtenergieverbrauchs zu senken und die Aufnahme von ungesättigten Fetten zu erhöhen. Es gibt mäßig hochwertige Beweise, die den Anteil der gesättigten Fette in der Ernährung verringern und sie durch nicht gesättigte Fette oder Kohlenhydrate über einen Zeitraum von mindestens zwei Jahren ersetzen, führt zu einer Verringerung des Risikos von Herz-Kreislauf-Erkrankungen. Laut einer im Jahr 2021 durchgeführten Überprüfung kam es zu dem Schluss, dass Diäten mit hohem gesättigten Fettgehalt in Zusammenhang mit einer höheren Sterblichkeit von all-kauses und Herz-Kreislauf-Erkrankungen stehen. Dyslipidämie Der Verbrauch von gesättigten Fetten gilt in der Regel als Risikofaktor für die Dyslipidämie, der wiederum ein Risikofaktor für einige Arten von Herz-Kreislauf-Erkrankungen ist. Abnormale Blutfettwerte, das hochgesamte Cholesterin, hohe Triglyceride, hohe Niveaus von fettarmem Lipoprotein (LDL, schlechte Cholesterin) oder niedrige Mengen an hochdichtem Lipoprotein (HDL, guter Cholesterin) sind alle mit einem erhöhten Risiko von Herzerkrankungen und Schlaganfall verbunden. Meta-Analysen haben eine erhebliche Beziehung zwischen gesättigten Fett- und Serum-Cholesterin festgestellt. Hohe Cholesterinspiegel, die durch viele Faktoren verursacht werden können, sind mit einem erhöhten Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen verbunden. Andere Indikatoren zur Messung von Cholesterin wie hohe Gesamt-/HDL-Cholesterin-Quote sind jedoch eher prädiktiv als das Gesamt Serumcholeum. In einer Untersuchung der Myocardialinfarction in 52 Ländern war das ApoB/ApoA1 (im Zusammenhang mit LDL und HDL) Verhältnis der größte Vorhersager von CVD bei allen Risikofaktoren. Es gibt andere Wege, die Adipositas, Triglycerid-Werte, Insulinempfindlichkeit, endotheliale Funktion und thrombogenität umfassen, die unter anderem eine Rolle in CVD spielen, obwohl es offensichtlich scheint, dass die anderen bekannten Risikofaktoren nur eine schwache Wirkung haben. Verschiedene gesättigte Fettsäuren haben unterschiedliche Auswirkungen auf verschiedene Lipidwerte. Krebs Brustkrebs Laut einer 2003 veröffentlichten Metaanalyse kam es zu einer erheblichen positiven Beziehung sowohl bei Kontroll- als auch Kohortstudien zwischen gesättigtem Fett und Brustkrebs. Zwei spätere Prüfungen haben jedoch schwache oder unerhebliche Verbände von gesättigten Fettaufnahme- und Brustkrebsrisiko festgestellt und die Prävalenz von Konfoundingsfaktoren vermerkt. Darmkrebs Eine Prüfung ergab, dass nur begrenzte Beweise für eine positive Beziehung zwischen Tierfett und Darmkrebs vorliegen. Ovarialkarzinom Meta-Analysen klinischer Studien ergaben Beweise für ein erhöhtes Risiko von Eizellenkrebs durch den hohen Verzehr von gesättigten Fetten. Prostate Cancer Manche Forscher weisen darauf hin, dass Serum myristische Säure und Palmitische Säure und Palmitische gesättigte Fettsäuren und Serum Palmitic in Kombination mit Alpha-tocopherol-Zusatzung mit einem erhöhten Risiko von Prostatakrebs in dosisabhängiger Weise verbunden sind. Diese Verbände können jedoch Unterschiede bei der Aufnahme oder dem Stoffwechsel dieser fetthaltigen Säuren zwischen den Krebsfällen und -kontrollen widerspiegeln, anstatt eine tatsächliche Ursache zu sein. Nachweise für Knochen, die belegen, dass die Menge und die Art von Fett in der Ernährung wichtige Auswirkungen auf die Knochengesundheit haben können. Die meisten dieser Beweise stammen aus Tierstudien. Die Daten einer Studie weisen darauf hin, dass die Knochenmineraldichte negativ mit gesättigten Fettaufnahme verbunden ist und dass Männer besonders gefährdet sein könnten. Empfehlungen der Weltgesundheitsorganisation, American Heart Association, Health Canada, US Department of Health and Human Services, UK National Health Service, the UK Scientific Advisory Committee on Nutrition, the australische Department of Health and Aging, the Singapore Ministerium für Gesundheit und Wohlfahrt, das Staatliche Gesundheits- und Gesundheitsministerium, Hong Kong’s Department of Health. 2003 kam die Weltgesundheitsorganisation (WHO) und die Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation (FAO) zu dem Schluss, dass "die Einführung von gesättigten Fettsäuren unmittelbar mit dem kardiovaskulären Risiko verbunden ist. Das traditionelle Ziel ist es, die Aufnahme von gesättigten Fettsäuren auf weniger als 10 % des täglichen Energiebedarfs und weniger als 7 % für Hochrisikogruppen zu beschränken. Wenn die Bevölkerung weniger als 10 % verbraucht, sollten sie diese Aufnahme nicht erhöhen. Innerhalb dieser Grenzen sollte die Aufnahme von Lebensmitteln, die reich an myristischen und Palmitischen Säuren sind, durch Fetten mit einem geringeren Gehalt dieser besonderen Fettsäure ersetzt werden. In Entwicklungsländern, in denen die Energieaufnahme für einige Bevölkerungsgruppen möglicherweise unzureichend sein könnte, sind die Energieausgaben hoch und die fetthaltigen Produkte sind niedrig (BMI HT18,5 kg/m2). Höhe und Qualität der Fettversorgung müssen berücksichtigt werden, dass die Energieanforderungen erfüllt werden müssen. Konkrete Quellen von gesättigten Fetten, wie Kokos- und Palmöl, liefern kostengünstige Energie und können eine wichtige Energiequelle für die Armen sein."A2004 Erklärung, die von den Centers for Disease Control (CDC) veröffentlicht wurde, ist feststellt, dass "die Amerikaner weiterhin arbeiten müssen, um die gesättigte Fettaufnahme zu reduzieren... Darüber hinaus führten die Bewertungen der American Heart Association zur Empfehlung, die gesättigte Fettaufnahme auf weniger als 7 % der gesamten Kalorienmenge nach den Empfehlungen des Jahres 2006 zu reduzieren. Mit ähnlichen Schlussfolgerungen des US-Gesundheits- und Humandienstes, in denen festgestellt wurde, dass die Verringerung des gesättigten Fettkonsums die Gesundheit positiv beeinflussen und die Prävalenz der Herzerkrankungen verringern würde. Im Vereinigten Königreich behauptet National Health Service die Mehrheit der britischen Bevölkerung zu viel gesättigte Fette. Die British Heart Foundation berät auch die Menschen, sich auf gesättigte Fette zu reduzieren. Menschen werden empfohlen, auf gesättigten Fett- und Leseetiketten auf den Lebensmitteln, die sie kaufen, zu reduzieren. Laut einer 2004 durchgeführten Prüfung wurde "keine niedrigere sichere Begrenzung der spezifischen gesättigten fetthaltigen Säurezufuhren festgestellt" und empfahl, den Einfluss unterschiedlicher gesättigter Fettsäuren vor dem Hintergrund unterschiedlicher individueller Lebensstile und genetischer Hintergründe in künftige Studien zu berücksichtigen. Grundempfehlungen zur Senkung des gesättigten Fetts wurden im Rahmen einer Konferenz von 2010 kritisiert, in der die American Dietetic Association zu eng auf die Verringerung der gesättigten Fette konzentriert wurde, anstatt den erhöhten Verbrauch gesunder Fette und unrefinierter Kohlenhydrate zu unterstreichen. Bedenken wurden über die gesundheitlichen Risiken geäußert, gesättigte Fette in der Ernährung durch raffinierte Kohlenhydrate zu ersetzen, die ein hohes Risiko von Fettleibigkeit und Herzkrankheit darstellen, insbesondere auf Kosten von polyunsäterten Fetten, die gesundheitliche Vorteile haben. Keines der Panelisten empfahl einen hohen Verbrauch von gesättigten Fetten, betonten stattdessen die Bedeutung der allgemeinen Ernährungsqualität für Herz-Kreislauf-Gesundheit. In einer umfassenden Bewertung der Literatur und klinischen Prüfungen hat die American Heart Association 2017 eine Empfehlung veröffentlicht, dass die gesättigte Fettaufnahme durch Produkte mit monounsättigten und polyunsättigten Fetten verringert oder ersetzt wird, die die Gefahr von Herz-Kreislauf-Erkrankungen um 30 % verringern könnten. Molekulare Beschreibung Die zweidimensionale Abbildung hat implizite Wasserstoff Atome, die auf jeden der Kohlenstoffatome im Polykohlenstoff-Rückgang des myristischen Säuremoleküls angestammt werden ( es gibt 13 Kohlenstoffatome im Schwanz; 14 Kohlenstoffatome im gesamten Molekül). Kohlenstoffatome werden auch implizit erstellt, da sie als Kreuzungen zwischen zwei Linien dargestellt werden. Sättig, im Allgemeinen, bezieht sich auf eine maximale Anzahl von Wasserstoff-Atomen, die auf jeden Kohlenwasserstoff-Rückgang geschuldet werden, wie es in der Octet-Regel erlaubt ist. Dies bedeutet auch, dass nur einzelne Anleihen (Sigma-Anleihen) zwischen benachbarten Kohlenstoffatomen des Schwanzes vorhanden sein werden. Siehe auch Bezugspunkte = == Lesung