Sozialliberalismus, auch als linker Liberalismus in Deutschland, neuer Liberalismus im Vereinigten Königreich, moderner Liberalismus in den Vereinigten Staaten, und progressiver Liberalismus in spanisch sprechenden Ländern ist eine politische Philosophie und Vielfalt des Liberalismus, die eine soziale Marktwirtschaft in einer individualistischen Wirtschaft und die Expansion der bürgerlichen und politischen Rechte unterstützt. Unter dem sozialen Liberalismus wird das Gemeinwohl als harmonisch mit der Freiheit des Einzelnen angesehen. Die sozialliberalen Politiken wurden in vielen Teilen der Welt weit verbreitet. Soziale liberale Ideen und Parteien sind tendenziell zentristisch oder zentristisch. Eine sozialliberale Regierung wird erwartet, dass sie wirtschaftliche und soziale Fragen wie Armut, Wohlfahrt, Infrastruktur, Gesundheitsfürsorge, Bildung und Klima mit staatlicher Intervention anspricht und gleichzeitig die Rechte und Autonomie des Einzelnen betont. In den Vereinigten Staaten kann der Begriff Sozialliberalismus manchmal auf progressive Haltungen zu soziokulturellen Fragen wie Abtreibung und gleichgeschlechtliche Ehe im Gegensatz zum sozialen Konservatismus verweisen. Weil der kulturelle Liberalismus die soziale Dimension des Liberalismus zum Ausdruck bringt, wird er oft als Sozialliberalismus bezeichnet, obwohl er nicht gleich der breiteren politischen Ideologie ist, die als Sozialliberalismus bezeichnet wird. Eine soziale Liberale in diesem Sinne kann entweder konservative oder liberale Ansichten zur Steuerpolitik haben. Herkunft Vereinigtes Königreich Ende des 19. Jahrhunderts wurden die Prinzipien des klassischen Liberalismus durch Abschwächungen im Wirtschaftswachstum, ein wachsendes Bewusstsein für Armut und Arbeitslosigkeit in modernen Industriestädten und auch durch die Agitation der organisierten Arbeit herausgefordert. Eine große politische Reaktion gegen die Veränderungen, die durch die Industrialisierung und den laissez-faire-Kapitalismus eingeführt wurden, kam aus einer Ein-Nationen-Konservativen, die über das soziale Gleichgewicht und die Einführung des berühmten Bildungsgesetzes 1870 besorgt waren, obwohl der Sozialismus später eine wichtigere Kraft für Veränderung und Reform wurde. Einige viktorianische Schriftsteller – darunter Charles Dickens, Thomas Carlyle und Matthew Arnold – wurden früh einflussreiche Kritiker sozialer Ungerechtigkeit. John Stuart Mill trug enorm zum liberalen Denken bei, indem er Elemente des klassischen Liberalismus mit dem, was schließlich als neuer Liberalismus bekannt wurde, kombinierte. Die neuen Liberalen versuchten, die alte Sprache des Liberalismus anzupassen, um diesen schwierigen Umständen entgegenzuwirken, die sie glaubten, nur durch eine breitere und interventionistischere Auffassung des Staates gelöst werden zu können. Ein gleiches Recht auf Freiheit konnte nicht nur dadurch begründet werden, dass die Individuen sich nicht physisch ineinander einmischen oder nur durch Gesetze, die unparteiisch formuliert und angewandt wurden, weil positivere und proaktive Maßnahmen erforderlich waren, um sicherzustellen, dass jeder Individuum eine gleiche Chance auf Erfolg haben würde. Neue Liberale Im späten 19. Jahrhundert und Anfang des 20. Jahrhunderts machte eine Gruppe britischer Denker, die als Neue Liberale bekannt waren, einen Fall gegen den klassischen laissez-faire Liberalismus und argumentierte zugunsten staatlicher Interventionen im sozialen, wirtschaftlichen und kulturellen Leben. Was sie vorgeschlagen haben, wird jetzt Sozialliberalismus genannt. Die Neuen Liberalen, einschließlich Intellektueller wie Thomas Hill Green, Leonard Hobhouse und John A. Hobson, sahen individuelle Freiheit als etwas, das nur unter günstigen sozialen und wirtschaftlichen Umständen erreichbar ist. Die Armut, die Kader und die Unwissenheit, in der viele Menschen lebten, machten es ihrer Ansicht nach unmöglich, Freiheit und Individualität zu blühen. Neue Liberale glaubten, dass diese Bedingungen nur durch kollektive Maßnahmen, die von einem starken, sozialorientierten und interventionistischen Staat koordiniert werden, aufgeklärt werden könnten. Die liberalen Regierungen von Henry Campbell-Bannerman und H. H. Asquith, vor allem dank Kanzler des Exchequer und später Premierminister David Lloyd George, gründeten die Grundlagen des Wohlfahrtsstaates im Vereinigten Königreich vor dem Ersten Weltkrieg.Der umfassende Wohlfahrtsstaat, der nach dem Zweiten Weltkrieg im Vereinigten Königreich gebaut wurde, obwohl weitgehend durch das Attlee-Ministerium der Arbeiterpartei erreicht wurde, wurde deutlich von zwei Liberalen. Historiker Peter Weiler hat argumentiert: Obwohl diese Rechtsvorschriften noch teilweise von älteren Liberalen für Charakter, Selbstverantwortung und den kapitalistischen Markt informiert wurden, markierte diese Rechtsvorschriften dennoch einen signifikanten Wandel in den liberalen Ansätzen zur staatlichen und sozialen Reform, Ansätze, die spätere Regierungen langsam ausdehnen würden und die nach dem Zweiten Weltkrieg in den Sozialstaat wachsen würden. Was in diesen Reformen neu war, war die zugrunde liegende Annahme, dass der Staat eine positive Kraft sein könnte, dass das Maß der individuellen Freiheit [...] nicht wie viel der Staat die Menschen allein gelassen hat, sondern ob er ihnen die Fähigkeit gab, sich selbst als Individuen zu füllen. Deutschland 1860er Jahre gründeten linksliberale Politiker wie Max Hirsch, Franz Duncker und Hermann Schulze-Delitzsch Gewerkschaften – auf ihren britischen Gegenparteien –, um den Arbeitnehmern zu helfen, die Arbeits- und Wirtschaftsbedingungen durch Interessensversöhnung und Zusammenarbeit mit ihren Arbeitgebern anstatt Klassenkampf zu verbessern. Schulze-Delitzsch ist auch als Gründungsvater der deutschen Genossenschaftsbewegung bekannt und wird als Veranstalter der weltweit ersten Kreditgewerkschaften gutgeschrieben. Einige liberale Wirtschaftswissenschaftler, wie Lujo Brentano oder Gerhart von Schulze-Gävernitz, gründeten 1873 den Verein für Socialpolitik (Deutsche Wirtschaftsvereinigung) zur Förderung der sozialen Reform auf der Grundlage der historischen Wirtschaftsschule und damit der Ablehnung der klassischen Ökonomie und schlugen im 1871 gegründeten Deutschen Reich einen dritten Weg zwischen Manchester Liberalismus und sozialistischer Revolution vor. Die deutsche linksliberale Bewegung zersplitterte sich jedoch in Flügel und neue Parteien im 19. Jahrhundert. Die Hauptziele der linksliberalen Parteien – die deutsche Fortschrittspartei und ihre Nachfolger – waren freie Rede, Versammlungsfreiheit, repräsentative Regierung, Geheim- und Gleichberechtigung, gebundene Wahlpflicht, Schutz des Privateigentums, während sie sich stark gegen die Schaffung eines Wohlfahrtsstaates, den sie Staatssozialismus nannten, aussprachen. Die Hauptunterschiede zwischen den linksliberalen Parteien waren die nationalen Ambitionen, die unterschiedlichen Unterstaatsziele, der freie Handel mit Schutzzollpolitik und der Aufbau der nationalen Wirtschaft. 1893 wurde der Begriff Sozialliberalismus zunächst von dem Historiker und Sozialreformer Ignaz Jastrow benutzt, der auch der Deutschen Wirtschaftsvereinigung beigetreten ist. Er veröffentlichte das sozialistische demokratische Manifest "Sozialliberal: Aufgaben des Liberalismus in Preußen", um eine "Aktionsgruppe" für das Wohl der Allgemeinheit in der sozialdemokratischen Partei Deutschlands zu schaffen, die sie abgelehnt haben. Auch der vom evangelischen Pastor Friedrich Naumann gegründete Nationalsozialverband pflegte Kontakte zu den Linken. Er versuchte, die Arbeiter vom Marxismus wegzuziehen, indem er eine Mischung aus Nationalismus und einem protestantisch-christlich-wertig-infizierten sozialen Liberalismus vorschlug, um Klassenantagonismen durch nichtrevolutionäre Mittel zu überwinden. Naumann nannte dies einen "proletarisch-bürgerlichen integralen Liberalismus". Obwohl die Partei keine Sitze gewinnen konnte und bald aufgelöst wurde, blieb er im theoretischen deutschen linken Liberalismus einflussreich. In der Weimarer Republik wurde die Deutsche Demokratische Partei gegründet und kam in ein Erbe der linksliberalen Vergangenheit und hatte einen linken Sozialflügel und einen rechtmäßigen Wirtschaftsflügel, aber die demokratische Verfassung über einen Monarchisten stark begünstigt. Seine Vorstellungen einer sozial ausgewogenen Wirtschaft mit Solidarität, Pflicht und Rechten unter allen Arbeitern kämpften aufgrund der wirtschaftlichen Sanktionen des Vertrags von Versailles, aber sie beeinflusste die lokalen Genossenschaftsunternehmen. Nach 1945 umfassten die Frei Demokraten die meisten sozialen Liberalen, während andere der christdemokratischen Union Deutschlands beitraten. Bis in die 1960er Jahre war der Nachkriegs-Ordoliberalismus das Vorbild für Deutschland. Sie hatte theoretischen Einfluss auf den sozialen Liberalismus auf der Grundlage von Pflicht und Rechten. Frankreich In Frankreich wurde die sozialliberale Theorie in der Dritten Republik von solidaristischen Denkern entwickelt, darunter Alfred Fouillée und Émile Durkheim, die von Soziologie inspiriert wurden und radikale Politiker wie Léon Bourgeois beeinflussten. Sie erklärten, dass eine größere Arbeitsteilung mehr Gelegenheit und Individualismus verursachte, aber sie inspirierte auch eine komplexere Interdependenz. Sie argumentierten, dass das Individuum eine Schuld an der Gesellschaft hatte, Förderung der fortschreitenden Besteuerung zur Unterstützung öffentlicher Arbeiten und Sozialsysteme. Sie wollten jedoch, dass der Staat koordiniert, anstatt zu verwalten, und sie ermutigten kooperative Versicherungssysteme unter Einzelpersonen. Ihr Hauptziel war es, Hindernisse für die soziale Mobilität zu beseitigen, anstatt einen Sozialstaat zu schaffen. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten wurde der Begriff Sozialliberalismus verwendet, um ihn von klassischem Liberalismus oder Laissez-Faire zu unterscheiden, der politischen und wirtschaftlichen Gedanken für eine Reihe von Jahren dominierte, bis der Begriff von ihm um die Große Depression und den New Deal abgezweigt wurde. In den 1870er und 1880er Jahren haben die amerikanischen Ökonomen Richard Ely, John Bates Clark und Henry Carter Adams - sowohl durch den Sozialismus als auch die evangelische protestantische Bewegung - die durch industrielle Fabriken verursachten Bedingungen zum Ausdruck gebracht und Sympathie gegenüber Gewerkschaften zum Ausdruck gebracht. Keiner entwickelte jedoch eine systematische politische Philosophie und verließ später ihre Flirtationen mit sozialistischem Denken. Im Jahre 1883 veröffentlichte Lester Frank Ward die zweibändige dynamische Soziologie und formalisierte die grundlegenden Tenets des sozialen Liberalismus und attackierte gleichzeitig die von Herbert Spencer und William Graham Sumner vertretenen laissez-faire-Politiken. Der Historiker Henry Steele Commager rangierte Ward neben William James, John Dewey und Oliver Wendell Holmes Jr. und nannte ihn den Vater des modernen Sozialstaates. Von 1884 bis in die 1930er Jahre schreibt John Dewey – ein von Hobhouse, Green und Ward geprägter Pädagogen –, um liberale Ziele zu erreichen. Einige soziale liberale Ideen wurden später in den New Deal aufgenommen, der als Reaktion auf die Große Depression entwickelt wurde, als Franklin D. Roosevelt ins Büro kam. UmsetzungDer Wohlfahrtsstaat wuchs allmählich und ungleichmäßig aus dem späten 19. Jahrhundert, wurde aber nach dem Zweiten Weltkrieg zusammen mit der gemischten Marktwirtschaft voll entwickelt. Auch als eingebetteter Liberalismus bezeichnet, gewann die soziale liberale Politik eine breite Unterstützung im gesamten politischen Spektrum, weil sie die störenden und polarisierenden Tendenzen in der Gesellschaft reduzierten, ohne das kapitalistische Wirtschaftssystem herauszufordern. Die Wirtschaft akzeptierte den sozialen Liberalismus angesichts der weit verbreiteten Unzufriedenheit mit dem Boom und dem geschäftsführenden Zyklus des früheren Wirtschaftssystems, wie es ihnen schien, ein geringeres Übel zu sein als mehr linke Regierungsmodi. Der Sozialliberalismus zeichnete sich durch die Zusammenarbeit zwischen Großunternehmen, Regierung und Gewerkschaften aus. Die Regierung konnte eine starke Rolle einnehmen, weil ihre Macht durch die Kriegswirtschaft gestärkt worden war, aber das Ausmaß, in dem dies aufgetreten ist, variierte erheblich unter den westlichen Demokratien. Vereinigtes Königreich Die erste bemerkenswerte Umsetzung der sozialliberalen Politiken erfolgte von 1906 bis 1914 unter der Liberalen Partei in Großbritannien. Diese Initiativen wurden als Liberale Sozialreformen bezeichnet. Zu den wichtigsten Elementen gehören Renten für ältere Menschen, Kranken-, Kranken- und Arbeitslosenversicherung. Diese Veränderungen wurden von fortschreitender Besteuerung begleitet, insbesondere im Volkshaushalt von 1909. Das alte Wohltätigkeitssystem, das sich auf die armen Gesetze stützte und durch private Wohltätigkeit, öffentliche Genossenschaften und private Versicherungen ergänzt wurde, war in der Krise und gab dem Staat zusätzliche Impulse für die Reform. Auch der 1906 gewählte liberale Parteikaukasus enthielt mehr Fachleute, darunter Wissenschaftler und Journalisten, Sympathie für den sozialen Liberalismus. Die großen Geschäftsbesitzer hatten die Liberalen für die Konservativen meistens verlassen, letztere wurden die Lieblingspartei für kommerzielle Interessen. Die Reformen wurden regelmäßig von den geschäftlichen Interessen und Gewerkschaften abgelehnt. Die Liberalen, die mit diesen Reformen am meisten identifiziert wurden, waren Ministerpräsident H. H. Asquith, John Maynard Keynes, David Lloyd George (insbesondere als Kanzler der Eroberung) und Winston Churchill (als Präsident des Handelsrates) neben dem Beamten (und später Liberal MP) William Beveridge. Die meisten sozialdemokratischen Parteien in Europa (insbesondere auch die britische Labour Party) haben starke Einflüsse sozialer liberaler Ideologie auf sich genommen. Trotz der beiden großen Parteien Großbritanniens, die aus den Traditionen des Sozialismus und des Konservatismus kommen, waren die wichtigsten politischen und wirtschaftlichen Debatten der letzten Zeit zwischen sozialen liberalen und klassischen liberalen Konzepten. Deutschland Alexander Rüstow, ein deutscher Wirtschaftswissenschaftler, hat zunächst die deutsche Variante des wirtschaftlichen Sozialliberalismus vorgeschlagen. Im Jahr 1932 wendete er das Label Neoliberalismus auf diese Art von Sozialliberalismus an, während er an der Sozialistischen Vereinigung sprach, obwohl dieser Begriff nun eine andere Bedeutung als die von Rüstow vorgeschlagene hat. Rüstow wollte eine Alternative zum Sozialismus und zur klassischen liberalen Wirtschaft im Deutschen Reich. Im Jahr 1938 traf Rüstow mit einer Vielzahl von Wirtschaftsdenkenden – auch wie Ludwig Mises, Friedrich Hayek und Wilhelm Röpke – zusammen, um festzustellen, wie der Liberalismus erneuert werden konnte. Rüstow befürwortete einen starken Staat, um freie Märkte durchzusetzen und staatliche Interventionen zu unternehmen, um Marktversagen zu korrigieren. Mises argumentierte jedoch, dass Monopole und Kartelle aufgrund staatlicher Intervention und Protektionismus betrieben und behaupteten, die einzige legitime Rolle für den Staat sei die Abschaffung von Markteintrittsschranken. Er betrachtete Rüstows Vorschläge als negierende Marktfreiheit und sah sie ähnlich wie der Sozialismus. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde Rüstows Neoliberalismus, heute meist Ordoliberalismus oder die soziale Marktwirtschaft genannt, von der westdeutschen Regierung unter Ludwig Erhard angenommen, der Wirtschaftsminister war und später Kanzler wurde. Die Preiskontrollen wurden aufgehoben und die freien Märkte eingeführt. Während diese Politiken mit der wirtschaftlichen Erholung Deutschlands nach dem Krieg gewürdigt werden, wurde der unter Bismarck gegründete Wohlfahrtsstaat zunehmend kostspielig. Türkei Kemalist Wirtschaftsmodell wurde von Mustafa Kemal Atatürk, Gründer der Republik Türkei entworfen. Sein Wirtschaftsmodell kann als "solidaristische liberale Wirtschaft" zusammengefasst werden. Atatürk legte das Prinzip der Statistik in seine sechs Pfeile und erklärte dieses Prinzip wie folgt: "State kann nicht den Platz der Individuen nehmen, aber es muss die Individuen berücksichtigen, um sie zu verbessern und zu entwickeln. Der Etatismus umfasst die Arbeit, die Einzelpersonen nicht tun, weil sie nicht profitieren können oder die Arbeit, die für nationale Interessen notwendig sind. Ebenso wie es die Pflicht des Staates ist, die Freiheit und Unabhängigkeit des Landes zu schützen und innere Angelegenheiten zu regulieren, muss der Staat sich um Bildung und Gesundheit seiner Bürger kümmern. Der Staat muss sich um die Straßen, Eisenbahnen, Telegrafen, Telefone, Tiere des Landes, alle Arten von Fahrzeugen und den allgemeinen Reichtum der Nation kümmern, um den Frieden und die Sicherheit des Landes zu schützen. Während der Verwaltung und des Schutzes des Landes sind die Dinge, die wir gerade gezählt haben, wichtiger als Kanonen, Gewehre und alle Arten von Waffen.(...) Private Interessen sind im allgemeinen das Gegenteil der allgemeinen Interessen. Auch private Interessen basieren auf Rivalitäten. Aber du kannst nicht nur eine stabile Wirtschaft schaffen. Menschen, die so denken, sind delusional und sie werden ein Misserfolg sein.(...) Und die Arbeit eines Individuums muss als Hauptgrundlage für das Wirtschaftswachstum bleiben. Nicht die Arbeit eines Einzelnen zu verhindern und die Freiheit und das Unternehmen des Einzelnen mit den eigenen Aktivitäten des Staates nicht zu behindern, ist die Hauptbasis des Prinzips der Demokratie. " Darüber hinaus sagte Atatürk in seiner Eröffnungsrede am 1. November 1937: "Es gibt keine absolute Notwendigkeit, die Märkte können nicht eingegriffen werden; auch keine Märkte können völlig frei sein. " Er sagte auch, dass das Prinzip der Statistik ein spezielles Wirtschaftssystem für die Türkei ist, und sagte, dass es anders ist als Sozialismus, Kommunismus und Kollektivismus. Wie wir aus seinen Worten verstehen können, ist Atatürks Statistik ein soziales liberales Wirtschaftssystem. Rest Europas Die Nachkriegsregierungen anderer Länder in Westeuropa verfolgten auch die sozialliberale Politik. Diese Politiken wurden vor allem von christlichen Demokraten und Sozialdemokraten umgesetzt, da die liberalen Parteien in Europa von ihrem Höhepunkt im 19. Jahrhundert abgenommen haben. Der amerikanische politische Diskurs der Vereinigten Staaten widersprach dieser sozialen Wende im europäischen Liberalismus. Während die Wirtschaftspolitik des New Deals Keynesian erschien, gab es keine Überarbeitung der liberalen Theorie zugunsten einer größeren staatlichen Initiative. Obwohl die Vereinigten Staaten eine effektive sozialistische Bewegung fehlten, erschien New Deal Politik oft radikal und wurde von der Rechten angegriffen. Die getrennte Entwicklung des modernen Liberalismus in den Vereinigten Staaten ist oft auf den amerikanischen Ausnahmeismus zurückzuführen, der die Mainstream American Ideologie in einem engen Bereich bewahrte. John Rawls' Hauptwerk A Theory of Justice (1971) kann als Flaggschiff-Exposition des sozialen liberalen Denkens betrachtet werden, indem er die Kombination der individuellen Freiheit und eine gerechtere Verteilung der Ressourcen befürwortet. Nach Rawls sollte jedem einzelnen die Möglichkeit gegeben werden, seine eigene Vorstellung von dem, was im Leben wünschenswert ist, zu wählen und zu verfolgen, während eine sozial gerechte Verteilung der Waren beibehalten werden muss. Rawls argumentierte, dass Unterschiede im materiellen Reichtum tolerierbar seien, wenn allgemeines Wirtschaftswachstum und Wohlstand auch die Ärmsten zugute kommen. A Die Theorie der Gerechtigkeit widersprach dem utilitaristischen Denken in der Tradition von Jeremy Bentham, statt nach dem kanatischen Konzept eines sozialen Vertrags, praktizieren die Gesellschaft als ein gegenseitiges Abkommen zwischen rationalen Bürgern, erzeugen Rechte und Pflichten sowie die Schaffung und Definition von Rollen und Aufgaben des Staates. Die Rawls setzen das Gleichberechtigungsprinzip auf den ersten Platz, indem sie jedem Menschen gleichberechtigten Zugang zu den gleichen Grundfreiheiten bietet, gefolgt von dem gerechten Gleichberechtigungs- und Differenzprinzip, so dass soziale und wirtschaftliche Ungleichheiten unter der Voraussetzung, dass privilegierte Positionen für jeden zugänglich sind, dass jeder Gleichberechtigung hat und dass sogar die am wenigsten begünstigten Gesellschaftsmitglieder von diesem Rahmen profitieren. Dies wurde später in der Gleichung der Gerechtigkeit als Fairness restauriert. Rawls schlug diese Prinzipien nicht nur vor, Anhänger des Liberalismus, sondern als Grundlage für alle demokratische Politik, unabhängig von der Ideologie. Die Arbeit fortgeschrittene soziale liberale Ideen enorm innerhalb der 1970er Jahre politische und philosophische Wissenschaft. Rawls kann daher als "Patronenheiler" des sozialen Liberalismus angesehen werden. Nach wirtschaftlichen Problemen in den 1970er Jahren hat der liberale Gedanke eine gewisse Transformation erlebt. Das Keynesian Economic Management wurde als störend mit dem freien Markt betrachtet, während erhöhte Sozialausgaben, die durch höhere Steuern finanziert wurden, Angst vor niedrigeren Investitionen, niedrigeren Konsumausgaben und der Schaffung einer "Abhängigkeitskultur" verursachten. Gewerkschaften verursachten oft hohe Löhne und industrielle Störungen, während die Vollbeschäftigung als nicht dauerhaft angesehen wurde. Schriftsteller wie Milton Friedman und Samuel Brittan, die von Friedrich Hayek beeinflusst wurden, befürworteten eine Umkehr des sozialen Liberalismus. Ihre Politik, die oft als Neoliberalismus bezeichnet wird, hatte einen erheblichen Einfluss auf die westliche Politik, vor allem auf die Regierungen des britischen Premierministers Margaret Thatcher und den Präsidenten der Vereinigten Staaten Ronald Reagan, der Politik der Deregulierung der Wirtschaft und der Reduzierung der Ausgaben für soziale Dienste verfolgte. Ein Teil des Grunds für den Zusammenbruch der sozialliberalen Koalition war in den 1970er Jahren eine Herausforderung aus finanziellen Interessen, die unabhängig von den nationalen Regierungen funktionieren könnten. Ein weiterer Grund war der Rückgang der organisierten Arbeit, die Teil der Koalition war, aber auch eine Unterstützung für linke Ideologien, die den liberalen Konsens herausfordern.Damit verbunden war der Rückgang des Bewusstseins der Arbeiterklasse und das Wachstum der Mittelschicht. Die Bemühungen der Vereinigten Staaten, die den Sozialliberalismus für die Liberalisierung des Handels am wenigsten akzeptiert hatten, haben die Unterstützung weiter ausgebaut. Zeitgenössische Wiederbelebung des sozialen liberalen Denkens Ab Ende des 20. Jahrhunderts erlebte der Sozialliberalismus eine intellektuelle Wiederbelebung mit einer Reihe wichtiger Autoren, darunter John Rawls (politische Philosophie), Amartya Sen (Philosophie und Wirtschaft), Ronald Dworkin (Philosophie des Rechts), Martha Nussbaum (Philosophie) Bruce Ackerman (konstitutionelles Recht) und andere. Parteien und Organisationen In Europa sind die sozialen liberalen Parteien in der Regel kleine oder mittlere zentrische und mittlere Parteien. Beispiele für erfolgreiche europäische sozialliberale Parteien, die an Regierungskoalitionen auf nationaler oder regionaler Ebene teilgenommen haben, sind die Liberaldemokraten im Vereinigten Königreich, die Demokraten 66 in den Niederlanden und die dänische Liberale Partei. In der kontinentalen europäischen Politik sind soziale liberale Parteien in die Gruppe Erneuerbares Europa im Europäischen Parlament integriert, die die drittgrößte Fraktion des Parlaments ist und soziale liberale Parteien, liberale Marktparteien und zentrische Parteien umfasst. Andere Gruppen wie die Europäische Volkspartei, die Grüne-Europäische Freie Allianz und die Progressive Allianz der Sozialisten und Demokraten beherbergen auch einige politische Parteien mit sozialliberalen Fraktionen. Eine umfassende Liste sozialer liberaler Parteien weltweit zu geben, ist schwierig, vor allem weil politische Organisationen nicht immer ideologisch rein sind und sich Parteiideologien im Laufe der Zeit oft ändern. Die folgenden Parteien und Organisationen werden jedoch in der Regel von Kollegen wie dem Afrika Liberalen Netzwerk, der Allianz der Liberalen und Demokraten für Europa-Partei, dem Rat der asiatischen Liberalen und Demokraten, dem Europäischen Liberalen Forum, der Liberalen Internationale und des Liberalen Netzwerks für Lateinamerika oder Gelehrten akzeptiert, die dem Sozialliberalismus als Kernideologie folgen. Sozial liberale Parteien oder Parteien mit sozialen liberalen Fraktionen Historische sozialliberale Parteien oder Parteien mit sozialen liberalen Fraktionen Bemerkenswerte Denker Einige bemerkenswerte Gelehrte und Politiker, die bis zum Geburtszeitpunkt bestellt wurden, werden in der Regel als bedeutende Beiträge zur Entwicklung des sozialen Liberalismus als politische Ideologie betrachtet: Siehe auch Referenzen Zitate Quellen Weiter lesen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Sozialliberalismus bei Wikimedia Commons