Identitätspolitik ist ein politischer Ansatz, bei dem Menschen eines bestimmten Geschlechts, Religion, Rasse, sozialer Hintergrund, Klasse oder andere identifizierende Faktoren politische Agenda entwickeln, die auf theoretisch interagierenden Systemen der Unterdrückung basieren, die ihr Leben beeinflussen und von ihren verschiedenen Identitäten kommen können. Identity-Politik zentriert sich auf die gelebten Erfahrungen von denen, die mit verschiedenen Unterdrückungssystemen konfrontiert sind, um besser zu verstehen, wie rassische, ökonomische, sexbasierte, geschlechtsbasierte und andere Formen der Unterdrückung miteinander verbunden sind und um sicherzustellen, dass politische Agendan und politische Handlungen, die aus der Identitätspolitik entstehen, niemand hinter sich lassen. Zeitgenössische Anwendungen der Identitätspolitik beschreiben Menschen mit bestimmten Rassen, ethnischen Zugehörigkeit, Sex, Geschlechtsidentität, sexuelle Orientierung, Alter, Wirtschaftsklasse, Behinderung Status, Bildung, Religion, Sprache, Beruf, politische Partei, veteranen Status und geographische Lage. Diese Identitätsetiketten sind nicht gegenseitig ausschließbar, sondern werden in vielen Fällen bei der Beschreibung von hyperspezifischen Gruppen, einem Konzept, das als Schnittpunktalität bekannt ist, zu einem zusammengesetzt. Ein Beispiel ist die von afroamerikanischen, homosexuellen Frauen, die eine bestimmte hyperspezifische Identitätsklasse darstellen. Terminologie Der Begriff wurde 1977 vom Combahee River Collective geprägt. Die Kollektivgruppe der Frauen sah die Identitätspolitik als eine Analyse, die die Gelegenheit für Schwarze Frauen eröffnete, aktiv in die Politik eingebunden zu werden, während sie gleichzeitig als Instrument zur Authentisierung der persönlichen Erfahrungen der Schwarzen Frauen fungierte. Es nahm in den frühen 1980er Jahren eine weit verbreitete Anwendung auf, und in den folgenden Jahrzehnten wurde in unzähligen Fällen mit radikal unterschiedlichen Konnotationen abhängig vom Kontext des Begriffs gearbeitet. Es hat mit der Entstehung des sozialen Aktivismus eine Währung gewonnen, die sich in verschiedenen Dialogen innerhalb der feministischen, amerikanischen Bürgerrechte und LGBT-Bewegungen sowie mehrerer nationalistischer und postkolonialer Organisationen manifestiert. Im akademischen Gebrauch bezieht sich der Begriff Identitätspolitik auf eine breite Palette von politischen Aktivitäten und theoretischen Analysen, die in Erfahrungen von Ungerechtigkeit, die von verschiedenen, oft ausgeschlossenen sozialen Gruppen geteilt werden, verwurzelt sind. In diesem Zusammenhang zielt die Identitätspolitik darauf ab, eine größere Selbstbestimmung und politische Freiheit für marginalisierte Völker durch das Verständnis bestimmter Paradigmen und Lebensstilfaktoren und eine herausfordernde, extern auferlegte Charakterisierungen und Einschränkungen zurückzugewinnen, anstatt sich ausschließlich um Statusquo-Glaubenssysteme oder traditionelle Parteiaffiliationen zu organisieren. Die Identität wird "als Instrument verwendet, um politische Behauptungen zu rahmen, politische Ideologien zu fördern oder soziale und politische Maßnahmen zu stimulieren und zu orientieren, in der Regel in einem größeren Kontext der Ungleichheit oder Ungerechtigkeit und mit dem Ziel, Gruppenverschiedenheit und Zugehörigkeit und Macht und Anerkennung zu behaupten." Geschichte Der Begriff Identitätspolitik kann seit mindestens den 1970er Jahren im politischen Diskurs verwendet worden sein. Die erste bekannte schriftliche Erscheinung des Begriffs findet sich in der Erklärung der Black feministischen sozialistischen Gruppe, Combahee River Collective, die ursprünglich 1979 in der kapitalistischen Patriarchie und dem Fall für Sozialistische Feminismus gedruckt wurde, später in Home Girls:A Black Feminist Anthology, hrsg. von Barbara Smith. Sie und die Combahee River Collective, von denen sie ein Gründungsmitglied war, wurden mit der Prägung des Begriffs gutgeschrieben. In ihrer Schlusserklärung sagten sie: [A]s Kinder erkannten wir, dass wir anders als Jungs waren und dass wir anders behandelt wurden – zum Beispiel, als wir im gleichen Atem gesagt wurden, ruhig zu sein, um Ladylike zu sein und uns in den Augen der weißen Menschen weniger bedenklich zu machen. Im Prozess der Bewusstseinsbildung, der tatsächlichen Lebensteilung, begannen wir, die Gemeinsamkeit unserer Erfahrungen zu erkennen und, vom Teilen und wachsendem Bewusstsein, eine Politik aufzubauen, die unser Leben verändern und unweigerlich unsere Unterdrückung beenden wird....Wir erkennen, dass die einzigen Menschen, die genug um uns kümmern, um konsequent für unsere Befreiung zu arbeiten, uns sind. Unsere Politik entwickelt sich von einer gesunden Liebe zu uns, unseren Schwestern und unserer Gemeinschaft, die es uns ermöglicht, unseren Kampf und unsere Arbeit fortzusetzen. Diese Konzentration auf unsere eigene Unterdrückung ist im Konzept der Identitätspolitik verkörpert. Wir glauben, dass die tiefste und möglicherweise radikalste Politik direkt aus unserer eigenen Identität herauskommt, im Gegensatz zu einer Beendigung der Unterdrückung eines anderen. Die Identitätspolitik ist als eine Art der Kategorisierung eng mit der Beschriftung verbunden, dass einige soziale Gruppen unterdrückt werden (z.B. Frauen, ethnische Minderheiten und sexuelle Minderheiten;), d.h. die Idee, dass Personen, die zu diesen Gruppen gehören, aufgrund ihrer Identität anfälliger für Formen der Unterdrückung sind, wie kultureller Imperialismus, Gewalt, Ausbeutung von Arbeit, Marginalisierung oder Unterwerfung.Daher können diese Linien des sozialen Unterschieds als Möglichkeiten gesehen werden, die Ermächtigung oder Wege zu erlangen, durch die sie zu einer gleichberechtigteren Gesellschaft arbeiten können. In den Vereinigten Staaten wird Identitätspolitik in der Regel diesen unterdrückten Minderheitengruppen zugeordnet, die Diskriminierung bekämpfen. In Kanada und Spanien wurde die Identitätspolitik dazu benutzt, separatistische Bewegungen zu beschreiben; in Afrika, Asien und Osteuropa hat sie gewalttätige nationalistische und ethnische Konflikte beschrieben. In Europa insgesamt sind Identitätspolitik ausschlussreich und basiert auf der Idee, dass die stille Mehrheit vor Globalisierung und Einwanderung geschützt werden muss. Einige Gruppen haben Identitätspolitik mit marxistischer sozialer Klassenanalyse und Klassenbewusstsein kombiniert – das bemerkenswerteste Beispiel ist die Black Panther Party – aber das ist nicht unbedingt charakteristisch für die Form. Ein weiteres Beispiel ist die Gruppe MOVE, die den Schwarzen Nationalismus mit anarcho-primitivism (eine radikale Form der grünen Politik basierend auf der Idee, dass Zivilisation ein Instrument der Unterdrückung ist, die die Rückkehr zu einer Jäger Sammelgesellschaft befürwortet). Die Identitätspolitik kann links- oder rechtsdrehend sein, wobei Beispiele für letztere Ulster Loyalist, islamistische und christliche Identitätsbewegungen und Beispiele für frühere queer Nationalismus und schwarzer Nationalismus sind. In den 1980er Jahren wurde die Politik der Identität sehr prominent und sie war auch mit einer neuen Welle des sozialen Bewegungsaktivismus verbunden. Verhandlungen und Kritik Natur der Bewegung Der Begriff Identitätspolitik wurde rückwirkend auf unterschiedliche Bewegungen angewendet, die ihre Münzprägung langfristig prägen. Historisch Arthur Schlesinger Jr. diskutierte weitgehend Identitätspolitik in seinem 1991 Buch The Disuniting of America. Schlesinger, ein starker Befürworter liberaler Auffassungen von Bürgerrechten, argumentiert, dass eine liberale Demokratie eine gemeinsame Grundlage für Kultur und Gesellschaft erfordert. Anstatt die Zivilgesellschaft so zu sehen, wie sie bereits nach Kräften und Machtlosigkeit gebrochen ist (nach Rasse, ethnischer Zugehörigkeit, Sexualität usw.), Schlesinger schlägt vor, dass die Politik der Gruppenabgrenzung selbst das ist, was die Zivilpolität bricht, und dass Identitätspolitik damit gegen die Schaffung realer Möglichkeiten zur Beendigung der Marginalisierung arbeitet. Schlesinger ist der Ansicht, dass "die Bürgerrechtebewegungen auf eine vollständige Akzeptanz und Integration marginalisierter Gruppen in die Mainstream-Kultur abzielen sollten, anstatt ... diese Marginalisierung durch Differenzbejahungen fortzuführen. " BrendanO'Neill hat vorgeschlagen, dass die Identitätspolitik (anstatt einfach zu erkennen und zu handeln) politische Schismen entlang der Linien der sozialen Identität verursacht. So kontrastiert er die Politik der schwulen Befreiung und Identitätspolitik, indem er sagte: ["Peter] Tatchell hatte auch am Tag ... ein Engagement für die Politik der Befreiung, die Schwulen ermutigte, herauszukommen und zu leben und zu engagieren. Jetzt haben wir die Politik der Identität, die die Menschen dazu einlädt, hinein zu bleiben, nach innen zu schauen, über den Körper und das Selbst zu besessen, sich mit einem moralischen Kraftfeld zu umgeben, um ihre Weltanschauung zu schützen – was nichts mit der Welt zu tun hat – von jeglicher Befragung. "Wie auch im Vereinigten Königreich argumentiert der Autor Owen Jones, dass Identitätspolitik die Arbeiterklasse oft marginalisiert und sagt: In den 1950er und 1960er Jahren schrieben linksgerichtete Intellektuelle, die beide von einer mächtigen Arbeiterbewegung inspiriert und informiert waren, Hunderte von Büchern und Artikeln zu arbeitsfähigen Themen. Diese Arbeit würde dazu beitragen, die Ansichten der Politiker an der Spitze der Labour Party zu formen. Heute sind fortschrittliche Intellektuelle viel mehr an Identitätsfragen interessiert....Natürlich sind die Kämpfe für die Emanzipation von Frauen, Homosexuellen und ethnischen Minderheiten außergewöhnlich wichtige Ursachen. Die neue Labour-Partei hat sie z.B. mit einer wirklich fortschrittlichen Gesetzgebung über die Rechte der Homosexuellen und der Frauen kooptiert. Aber es ist eine Agenda, die glücklicherweise mit der Hinterlegung der Arbeiterklasse in der Politik zusammenhängt und die New Labour erlaubt, ihre radikale Flanke zu schützen und gleichzeitig die Thatcherite-Politik voranzutreiben. LGBT-Probleme Die schwulen Befreiungsbewegung der späten 1960er Jahre durch die Mitte der 1980er Jahre forderte Lesben und Schwulen auf, sich in radikale direkte Handlung zu engagieren und gesellschaftliche Scham mit schwulem Stolz entgegenzuwirken. Im feministischen Geist des persönlichen politischen Wesens war die grundlegendste Form des Aktivismus eine Betonung darauf, in Familie, Freunde und Kollegen zu kommen, und das Leben als offen lesbische oder schwule Person. Während die 1970er in New York City und anderen städtischen Gebieten in den USA der Höhepunkt der "gay liberation" waren, war "gay liberation" der Begriff, der seit Mitte der 1980er Jahre immer noch anstelle von "gay pride" in unterdrückenderen Gebieten verwendet wurde, wobei einige Organisationen sich für die integrativere, "lesbische und homosexuelle Befreiung" entschieden haben.Während Frauen und Transgender-Aktivisten von Anfang an für mehr inklusive Namen lobbied, der Initialismus LGBT, oder Queer als Gegenkultur Kurzhand für LGBT, nicht viel Akzeptanz als Regenschirm Begriff bis viel später in den 1980er Jahren, und in einigen Bereichen nicht bis zu den '90er oder sogar '00s. Während dieser Zeit in den Vereinigten Staaten, Identitätspolitik wurden in diesen Gemeinden in den Definitionen von Schriftstellern wie selbstidentifiziert, "schwarz, dyke, feminist, poet, mother" Audre Lorde's Ansicht, die gelebte Erfahrung zählt, definiert uns, und ist das einzige, was Autorität gibt, um zu diesen Themen zu sprechen; das, "Wenn ich mich nicht für mich selbst definieren, würde ich verrückt sein. " In den 2000er Jahren begann in einigen Bereichen postmoderner Queer-Studien (insbesondere im Bereich des Geschlechts) die Idee der "Identitätspolitik" von der der Benennung und Behauptung gelebte Erfahrung und Autorität, die sich aus gelebter Erfahrung ergibt, zu einer emphasierenden Wahl und Leistung zu verlagern. Einige, die auf die Arbeit der Autoren wie Judith Butler zeichnen, betonen besonders dieses Konzept der Remaking und Entfaltung performative Identitäten. Schreiber auf dem Gebiet der Queer-Theorie haben dies manchmal in dem Maße, wie jetzt argumentieren, dass queer, trotz Generationen der spezifischen Verwendung, um eine nicht-heterosexuelle sexuelle Orientierung zu beschreiben, nicht mehr auf eine bestimmte sexuelle Orientierung überhaupt bezogen werden muss; dass es jetzt nur um "die Vernichtung des Mainstreams", mit Autor David M. Halperin argumentiert, dass gerade Menschen jetzt auch selbstidentifizieren als queer". Viele LGBT-Leute glauben jedoch, dass dieses Konzept der "queer heterosexuality" eine oxymoronische und offensive Form kultureller Aneignung ist, die nicht nur Schwulen und Lesben ihrer Identitäten beraubt, sondern unsichtbar und irrelevant die tatsächliche, gelebte Erfahrung der Unterdrückung macht, die sie an erster Stelle marginalisiert. " Es desexualisiert Identität, wenn es um eine sexuelle Identität geht. "Einige Unterstützer der Identitätspolitik nehmen Haltungen auf der Grundlage von Gayatri Chakravorty Spivaks Arbeit (nämlich "Kann der Subaltern-Sprech?)" und haben einige Formen der Identitätspolitik als strategischer Essentialismus beschrieben, eine Form, die versucht hat, mit hegemonialen Diskursen zu arbeiten, um das Verständnis der universellen Ziele zu reformieren. Andere weisen auf die fehlerhafte Logik und die letztendlichen Gefahren hin, starke identitäre Spaltungen, die dem Fundamentalismus innewohnen, wiederherzustellen. Kritik und Kritik an Identitätspolitik Diejenigen, die die Identitätspolitik von rechts kritisieren, sehen es als inhärent Collectivist und prejudicial im Widerspruch zu den Idealen des klassischen Liberalismus. Diejenigen, die die Identitätspolitik von links kritisieren, sehen es als eine Version des bürgerlichen Nationalismus, d.h. als eine Spaltung und Eroberungsstrategie der herrschenden Klassen, um die Menschen durch Nationalität, Rasse, ethnische Zugehörigkeit, Religion usw. aufzuteilen, um die Arbeiterklasse von der Vereinigung zum Zwecke des Klassenkampfes abzulenken. Kritiker argumentieren, dass Gruppen, die auf einer bestimmten gemeinsamen Identität (z.B. Rasse oder Geschlechtsidentität) beruhen, Energie und Aufmerksamkeit von fundamentaleren Fragen ableiten können, ähnlich wie die Geschichte der Teilung und Regelstrategien. Chris Hedges hat die Identitätspolitik als einen der Faktoren kritisiert, die eine Form des "Kapitalismus der Gesellschaft" ausmachen, dass nur Masqueraden als politische Plattform, und die er glaubt, "die steigende soziale Ungleichheit, den unkontrollierten Militarismus, die Aufklärung der bürgerlichen Freiheiten und die Allmacht der Organe der Sicherheit und Überwachung niemals aufhalten werden. " Der Soziologe Charles Derber behauptet, dass die amerikanische Linke "große Identitäts-Politik-Partei" ist und dass sie "keine breite Kritik an der politischen Ökonomie des Kapitalismus anbietet. Es konzentriert sich auf Reformen für Schwarze und Frauen und so weiter. Aber es bietet keine kontextuelle Analyse im Kapitalismus." Sowohl er als auch David North der Socialist Equality Party plädieren dafür, dass diese fragmentierten und isolierten Identitätsbewegungen, die die Linke durchdringen, eine rechtsextreme Aufregung ermöglicht haben. Mais West behauptete, dass der Diskurs über Rasse, Geschlecht und sexuelle Orientierung entscheidend und unverzichtbar sei, betonte aber, dass er "muss mit einer moralischen Integrität und einer tiefen politischen Solidarität verbunden werden, die sich auf eine finanzielle Form des predatorischen Kapitalismus einhebt. Ein Kapitalismus, der den Planeten umbringt, arme Menschen, die hier und im Ausland arbeiten. "Kritiken der Identitätspolitik wurden auch von Schriftstellern wie Eric Hobsbawm, Todd Gitlin, Michael Tomasky, Richard Rorty, Michael Parenti, Jodi Dean, Sean Wilentz und Philosoph Slavoj Žižek zum Ausdruck gebracht.Als Marxist kritisierte Hobsbawm Nationalismen und das Prinzip der nationalen Selbstbestimmung in vielen Ländern nach 1919, da in seiner Ansicht die nationalen Regierungen oft nur ein Ausdruck einer herrschenden Klasse oder Macht sind, und ihre Vermehrung eine Quelle der Kriege des 20. Jahrhunderts war. So argumentiert Hobsbawm, dass Identitätspolitik wie queer Nationalismus, Islamismus, Cornish Nationalismus oder Ulster Loyalität nur andere Versionen des bürgerlichen Nationalismus sind. Die Auffassung, dass Identitätspolitik (entwurzelt in herausforderndem Rassismus, Sexismus und dergleichen) die Klassenungleichheit in den Vereinigten Staaten und anderen westlichen Nationen verschärft. Dieses Friaming ignoriert, wie klassenbasierte Politik Identitätspolitik selbst ist, so Jeff Sparrow. Schnittkritiken In ihrem Zeitschriftenartikel Mapping the Margins: Intersectionity, Identity Politics and Violence against Women of Color behandelt Kimberle Crenshaw Identitätspolitik als einen Prozess, der Menschen zusammenbringt, basierend auf einem gemeinsamen Aspekt ihrer Identität. Crenshaw applaudiert Identitätspolitik, um Afrikaner (und andere nicht-weiße Menschen) Schwule und Lesben und andere unterdrückte Gruppen in Gemeinschaft und Fortschritt zusammenzubringen. Aber sie kritisiert es, weil "es oft Intragruppenunterschiede beschränkt oder ignoriert". Crenshaw argumentiert, dass für Schwarze Frauen mindestens zwei Aspekte ihrer Identität das Thema Unterdrückung sind: ihre Rasse und ihr Geschlecht. Obwohl die Identitätspolitik nützlich ist, müssen wir uns der Rolle der Schnittpunkte bewusst sein. Nira Yuval-Davis unterstützt Crenshaws Kritiken in der Intersektion und feministischen Politik und erklärt, dass "Identitäten sind individuelle und kollektive Erzählungen, die die Frage beantworten "die ich/wir sind?" In der Mapping the Margins zeigt Crenshaw ihren Punkt mit der Clarence Thomas/Anita Hill Kontroverse. Anita Hill beschuldigte US Supreme Court Justice Nominee Clarence Thomas von sexueller Belästigung; Thomas wäre der zweite afrikanische amerikanische Richter am Obersten Gerichtshof. Crenshaw argumentiert, dass Hill dann als Anti-Schwarz in der Bewegung gegen Rassismus galt, und obwohl sie auf die feministische Frage der sexuellen Belästigung vorkam, war sie ausgeschlossen, weil es bei der Betrachtung des Feminismus die Erzählung von weißen Frauen der Mittelklasse ist, die vorherrscht. Crenshaw kommt zu dem Schluss, dass die Anerkennung von kreuzenden Kategorien, wenn Gruppen auf der Grundlage von Identitätspolitik vereinigen, besser ist als die ignorierenden Kategorien insgesamt. Beispiele Eine Le Monde/IFOP-Umfrage im Januar 2011 in Frankreich und Deutschland fand heraus, dass eine Mehrheit Muslime "unpassend zerstreut" seien; ein Analyst für IFOP sagte, die Ergebnisse zeigten etwas "über die Verbindung der Einwanderung mit Sicherheit oder Einwanderung mit Arbeitslosigkeit, die Verbindung des Islam mit einer Bedrohung der Identität". Im 19. Jahrhundert dominierte die Politik der Rassen- und Ethnokulturethnischer, religiöser und rassischer Identität im Zweiten Parteisystem (1830s–1850s) sowie im Dritten Parteisystem (1850s–1890s). Die rassische Identität ist das zentrale Thema in der Südpolitik, da die Sklaverei abgeschafft wurde. Ähnliche Muster erscheinen im 21. Jahrhundert häufig in der populären Kultur, und werden zunehmend in den Medien und sozialen Kommentar als zusammenhängenden Teil von Politik und Gesellschaft analysiert. Sowohl ein Mehrheits- als auch Minderheitsgruppenphänomen kann sich die Politik der Rassenidentität als Reaktion auf das historische Vermächtnis der Rassenunterdrückung eines Volkes sowie eine allgemeine Gruppenidentitätsfrage entwickeln, da "die Politik der Rassenidentität das Rassenbewusstsein oder das kollektive Gedächtnis der Gruppe und die Erfahrungen als wesentlicher Rahmen für die Interpretation der Handlungen und Interessen aller anderen sozialen Gruppen verwendet. " Carol M. Swain hat argumentiert, dass nicht-weißer ethnischer Stolz und eine "Ephasis auf rassistische Identitätspolitik" den Aufstieg des weißen Nationalismus befürwortet. Anthropologin Michael Messner hat vorgeschlagen, dass der Million Man March ein Beispiel für die Politik der Rassenidentität in den Vereinigten Staaten war. Schwarze Frauen Identitätspolitik Schwarze Frauen Identitätspolitik betrifft die Identitätspolitik, die sich aus den gelebten Erfahrungen von Kämpfen und Unterdrückung von Schwarzen Frauen ableitet. 1977 argumentierte die Combahee River Collective (CRC) Statement, dass schwarze Frauen mit der Bekämpfung ihrer Unterdrückung kämpften, und mit ihrer Münzprägung des Begriffs Identitätspolitik, gab es schwarze Frauen die Werkzeuge und das Verständnis, um die Unterdrückung zu bekämpfen, die man konfrontiert. Die GFS schlug auch vor, "das persönliche ist politisch". Dieser Ausdruck erklärt den Ausblick, den schwarze Frauen für die Politik haben, wie sie durch die gelebten Erfahrungen von Rassenungleichheiten und die Unterdrückung auf der Grundlage ihrer Identitäten aufgebaut sind.Wie bereits erwähnt K. Crenshaw, behauptet, dass schwarze Frauen Unterdrückung in zwei verschiedenen Richtungen dargestellt ist; Rasse und Geschlecht. 1991 erklärte Nancie Caraway, dass die Politik der schwarzen Frauen in dem Verständnis zu verstehen sei, dass die Unterdrückung, gegen die sie stehen, alle miteinander verbunden seien und eine Verbindung der Unterdrückung (Intersectionity) darstelle. 1988 prägte Deborah K. King den Begriff Multiple Jeopardy, Theorie, die sich erweitert, wie Faktoren der Unterdrückung alle miteinander verbunden sind. König schlug vor, dass die Identitäten von Geschlecht, Klasse und Rasse jeweils eine individuelle vorgerichtliche Konnotation haben, die sich in zunehmendem Maße auf die Ungerechtigkeit auswirkt, deren eine arabische Identitätspolitik erfährt, betrifft die arabische Identitätspolitik die vom rassischen oder ethnokulturellen Bewusstsein des arabischen Volkes abgeleitete Identitätspolitik. Im Regionalismus des Nahen Ostens hat sie besondere Bedeutung in Bezug auf die nationalen und kulturellen Identitäten nicht arabischer Länder, wie der Türkei, dem Iran und den nordafrikanischen Ländern . In ihrem 2010 Arabismus: Arabismus und die Politik der Erkenntnis forderten die Akademiker Christopher Wise und Paul James die Ansicht heraus, dass in der Zeit nach Afghanistan und im Irak Invasion die arabische Identitätspolitik beendet war. Wise und James untersuchten seine Entwicklung als eine tragfähige Alternative zum islamischen Fundamentalismus in der arabischen Welt. Laut Marc Lynch hat die post-arabische Frühlingszeit zunehmende arabische Identitätspolitik gesehen, die "von staatlichen Rivalitäten sowie staatlichen Konflikten geprägt" wird. Lynch glaubt, dass dies einen neuen arabischen Kalten Krieg schafft, der nicht mehr von sunni-Shia sektiererischen Spalten gekennzeichnet ist, sondern von einer reemergenten arabischen Identität in der Region. Najla Said hat ihre lebenslange Erfahrung mit der arabischen Identitätspolitik in ihrem Buch "Suche nach Palästina" erforscht. Māori Identitätspolitik Aufgrund der etwas konkurrierenden tribebasierten gegen pan-Māori-Konzepte gibt es sowohl eine interne als auch externe Auslastung der Māori-Identitätspolitik in Neuseeland. Nach außen projiziert, Māori Identitätspolitik war eine störende Kraft in der Politik Neuseelands und postkolonialen Vorstellungen des Nationalismus. Seine Entwicklung wurde auch als Ursache für parallele ethnische Identitätsentwicklungen in Nicht-Māori-Bevölkerungen untersucht. Akademische Alison Jones, in ihrem co-geschriebenen Tuai: A Traveller in Two Worlds, deutet darauf hin, dass eine Form von Māori Identitätspolitik, direkt gegen Pākehā (weiße Neuseelander) geholfen hat, eine "Basis für interne Zusammenarbeit und eine Politik der Stärke" zu bieten. 2009 identifizierte das Ministerium für soziale Entwicklung Māori-Identitätspolitik und gesellschaftliche Reaktionen darauf, als der prominenteste Faktor für bedeutende Veränderungen der Selbstidentifizierung aus der 2006 neuseeländischen Volkszählung. Weiße Identitätspolitik Im Jahr 1998 prognostizierten die politischen Wissenschaftler Jeffrey Kaplan und Leonard Weinberg, dass durch das Ende des 20. Jahrhunderts ein "Euro-Amerikanisches radikales Recht" eine transnationale weiße Identitätspolitik fördern würde, die populistische Trauer-Erzählungen hervorruft und die Feindseligkeit gegen nicht-weiße Völker und Multikulturalität fördert. In den Vereinigten Staaten hat die Mainstream-Nachrichten Donald Trumps Präsidentschaft als ein Signal der zunehmenden und weit verbreiteten Nutzung der weißen Identitätspolitik innerhalb der Republikanischen Partei und der politischen Landschaft identifiziert. Die Journalisten Michael Scherer und David Smith berichteten seit Mitte der 2010er über ihre Entwicklung. Ron Brownstein glaubt, dass Präsident Trump "White Identity Politics" verwendet, um seine Basis zu stärken und dass dies letztendlich seine Fähigkeit, nicht-weiße amerikanische Wähler für die Präsidentschaftswahl 2020 zu erreichen, begrenzen wird. Eine vierjährige Reuters- und Ipsos-Analyse ergab, dass "Trumps Marke der weißen Identitätspolitik im Wahlkampf 2020 weniger effektiv sein kann. " Alternativ hat David Smith die gleiche Umfrage untersucht, dass "Trumps Umarmung der weißen Identitätspolitik im Jahr 2020 zu seinem Vorteil beitragen kann". Während der demokratischen Primarien, Präsidentschaftskandidat Pete Buttigieg warnte öffentlich, dass der Präsident und seine Verwaltung weiße Identitätspolitik nutzten, was er sagte, war die divisiveste Form der Identitätspolitik. Der Kolumnist Reihan Salam schreibt, dass er nicht davon überzeugt ist, dass Trump "weiße Identitätspolitik" nutzt, da er immer noch erhebliche Unterstützung von liberalen und moderaten Republikanern hat – die sich eher für die Einwanderung und die Legalisierung von ungeschädigten Einwanderern eignen – aber glaubt, dass es zu einem größeren Problem werden könnte, da Weiße eine Minderheit werden und ihre Rechte wie andere Minderheiten geltend machen.Salam sagt auch, dass eine Zunahme der "weißen Identität" Politik weit von einigen angesichts der sehr hohen Preise von intermarriage und das historische Beispiel der einmal anglo-protestanten kulturellen Mehrheit eine inklusive weiße kulturelle Mehrheit, die Juden, Italiener, Polen, Araber und Iren umfasst. Kolumnist Ross Douthat argumentierte, dass es für die amerikanische Politik seit der Richard Nixon-era der Republikaner Partei wichtig gewesen sei, und der Historiker Nell Irvin Painter analysierte Eric Kaufmanns These, dass das Phänomen durch Einwanderungs-derived racial Diversität verursacht wird, die die weiße Mehrheit reduziert, und eine "anti-majority adversary culture". Schreiben in Vox, politischer Kommentator Ezra Klein glaubt, dass der demografische Wandel die Entstehung der weißen Identitätspolitik vorangetrieben hat. Gender Gender-Identitätspolitik ist ein Ansatz, der Politik sowohl in der Praxis als auch als akademische Disziplin betrachtet, als geschlechtsspezifische Natur und dass Gender eine Identität ist, die beeinflusst, wie Menschen denken. Politik ist zunehmend geschlechtspolitisch geworden, da formale Strukturen und informelle "Regeln des Spiels" geschlechtert sind. Wie sich die Institutionen auf Männer und Frauen unterschiedlich auswirken, werden in engerer Weise analysiert, da das Geschlecht die institutionellen Innovationen beeinflussen wird. Weiter lesen Christopher T. Stout. 2020. Der Fall für Identitätspolitik: Polarisation, demografischer Wandel und Rassenbeschwerden. University of Virginia Press.Mike Gonzales.2018."Es ist Zeit zu Debate-und End-Identity-Politik". Die Heritage Foundation. Referenzen Externe Links Initiative zur Religion in internationalen Angelegenheiten in Harvard "Identity Policy", Stanford Encyclopedia of Philosophy, 16. Juli 2002 Joan Mandel. " Wie politisch Ist der Persönliche?:Identity Politics, Feminism and Social Change", University of Maryland, Baltimore County "A Marxist Critiques Identity Politics". Seattle Weekly.25 April 2017."Identity Politics kann uns nur so weit kommen."Jacobin.3 August 2017."Warum die Identitätspolitik mehr als die Linke profitiert". The Guardian.14 Juli 2018.Hydrofluorcarbone (HFCs) sind künstliche organische Verbindungen, die Fluor- und Wasserstoffatome enthalten, und sind die häufigste Art von Organofluorverbindungen. Die meisten sind Gase bei Raumtemperatur und Druck. Sie werden häufig in der Klimaanlage und als Kältemittel verwendet; R-134a ist eines der am häufigsten verwendeten HFC-Kältemittel. Um die Rückgewinnung der Stratospheric-Ozonschicht zu unterstützen, wurden HFCs angenommen, um die potenteren Fluorchlorkohlenwasserstoffe (CFCs) zu ersetzen, die aus dem Montrealer Protokoll und Hydrochlorfluorkohlenwasserstoffe (HCFCs) herausgeflogen wurden, die derzeit ausgeschleust werden. HFCs ersetzte ältere Fluorchlorkohlenwasserstoffe wie R-12 und Fluorkohlenwasserstoffe wie R-21. HFCs werden auch in Isolierschäumen, Aerosoltreibstoffen, als Lösungsmittel und zum Brandschutz eingesetzt. Sie schaden der Ozonschicht nicht so sehr wie die von ihnen ersetzenden Verbindungen, sie tragen aber zur globalen Erwärmung bei, wobei Trifluormethan das 11.700-fache Erwärmungspotenzial von Kohlendioxid aufweist. Ihre atmosphärischen Konzentrationen und der Beitrag zu anthropogenen Treibhausgasemissionen steigen rapide an und verursachen internationale Besorgnis über ihre strahlende Verzichtung. Ein Beispiel ist 1,1,1,2-Tetrafluorethan. Chemie Fluorkohlenwasserstoffe mit wenigen C-F-Bindungen verhalten sich ähnlich wie die Mutterkohlenwasserstoffe, ihre Reaktivität kann jedoch deutlich verändert werden. Beispielsweise sind sowohl Uracil als auch 5-Fluoruracil farblose, hochschmelzende kristalline Feststoffe, letztere ist jedoch ein starkes Krebsmittel. Auf diese veränderte Reaktivität wird die Verwendung der C-F-Bindung in Arzneimitteln prädiziert. Mehrere Medikamente und Agrochemikalien enthalten nur ein Fluorzentrum oder eine Trifluormethylgruppe. Im Gegensatz zu anderen Treibhausgasen im Pariser Abkommen werden Fluorkohlenwasserstoffe in andere internationale Verhandlungen aufgenommen. Im September 2016 forderte die New Yorker Walderklärung eine weltweite Reduzierung der Nutzung von HFKWs. Am 15. Oktober 2016, aufgrund des Beitrags dieser Chemikalien zum Klimawandel, trafen sich die Verhandlungsführer aus 197 Nationen auf einem Gipfel des Umweltprogramms der Vereinten Nationen in Kigali, Ruanda ein rechtsverbindliches Abkommen (die Kigali-Änderung) zur Aussetzung von Fluorkohlenwasserstoffe (HFCs) in einer Änderung des Montrealer Protokolls. Die USA müssen das Kigali-Abkommen noch ratifizieren. Ab Februar 2020 verbieten 16 US-Staaten HFCs oder verbieten sie. COVID-19-Relief-Gesetz, das eine Maßnahme beinhaltete, mit der die chemischen Hersteller die Produktion und den Einsatz von HFKWs verringern müssten, wurde am 21. Dezember 2020 vom United States House of Representatives und US Senat verabschiedet.= Referenzen ==