Shamanismus ist eine religiöse Praxis, die einen Arzt betrifft, der sich durch veränderte Bewusstheitsstaaten, wie z.B. Forsten, mit einer Geisteswelt zu interagieren fühlt. Das Ziel ist in der Regel, diese Spirituosen oder geistige Energien in die körperliche Welt zu leiten, um zu heilen oder einen anderen Zweck zu verfolgen. Sympathien und Verhaltensweisen, die als Shamanic eingestuft wurden, haben das Interesse von Wissenschaftlern aus verschiedenen Disziplinen, einschließlich anthropologen, Archäologie, Historiker, Religionswissenschaftler, Philosophen und Psychologen, geweckt. Hunderte von Büchern und wissenschaftlichen Papieren zu diesem Thema wurden erstellt, wobei ein Peer-Review-Professor für die Untersuchung von shamanismus gewidmet ist. Im zwanzigsten Jahrhundert haben westliche an der Bekämpfung kultureller Bewegungen beteiligte Menschen moderne, von ihren Vorstellungen indigener Religionen aus der ganzen Welt beeinflusste, die als Neoshamanismus oder die neoshamanische Bewegung geschaffen wurden. Es hat die Entwicklung vieler neopaganer Praktiken beeinträchtigt, aber auch mit einer Rückschlags- und Vorwürfen kultureller Beschlagnahme, Ausbeutung und Missachtung, wenn externe Beobachter versucht haben, Kulturen zu vertreten, denen sie nicht angehören. Terminologie Etymologie Das Wort shamanismus wird wahrscheinlich aus dem Tungusischen Wort šaman abgeleitet, d. h. "eine, die weiß". Das moderne englische Wort ist das Wort šamán, das am ehesten vom Südwesten gesprochenen Dialekt, der von den Sym selbstki-Bevölkerten gesprochen wird. Letztere wurde anschließend von Russen verabschiedet, die mit den indigenen Völkern in Sibirien interagieren. Es findet sich in den Memoirs des Exilman Avvakum. Das Wort wurde Ende des 17. Jahrhunderts von dem niederländischen Reiseveranstalter Nicolaes Witsen, der seinen Aufenthalt und Reisen unter den Tungusic- und Samoyedischsprachigen indigenen Völkern von Sibirien in seinem Buch Noord en Oost Tataryen (1692) berichtete, in Westeuropa gebracht. Adam Brand, ein Händler von Lübeck, veröffentlicht 1698 sein Konto einer russischen Botschaft nach China; eine Übersetzung seines Buches, das im selben Jahr veröffentlicht wurde, führte das Wort shaman an englische Redner. The etymology of the Selbstki is manchmal an eine Tunguswurzel ša-"to wissen. Aus sprachlichen Gründen wurde dies in Frage gestellt: "Die Möglichkeit kann nicht vollständig abgelehnt werden, doch sollte sie nicht ohne Vorbehalt akzeptiert werden, da die angenommene Derivative-Beziehung phonisch irregulär ist (insbesondere die Wowelmengen). Andere Wissenschaftler behaupten, dass das Wort direkt aus der Manchu-Sprache kommt, und als solche wäre das einzige häufig verwendete englische Wort, das ein Darlehen dieser Sprache ist. Mircea Eliade stellte fest, dass das Wort Sanskrit śramaṇa, das eine erschütternde montische oder heilvolle Zahl auszeichnet, auf viele zentralasiatische Sprachen entlang des Glaubens verteilt hat und die letztendliche Herkunft des Tungusischen Wortes sein könnte. Dieser Vorschlag wurde von der ethischlinguist Juha Janhunen kritisiert, die ihn als Aachronismus und eine Unmöglichkeit betrachten, die nichts mehr als eine "farbte etymologie" ist. Anthropologe und Archäologie Silvia Tomaskova argumentierte, dass viele Europäer den arabischen Begriff shaitan (im Sinne des Teufels) auf die nicht-christlichen Praktiken und Überzeugungen indigener Völker über die Uralgel angewendet haben. Sie schlägt vor, dass shaman die verschiedenen Tungus Dialekte als Korruption dieses Begriffs aufgenommen haben könnte und dann an christliche Missionen, Forscher, Soldaten und pädagogische Verwaltungsbeamte weitergeleitet wurde, mit denen die Menschen seit Jahrhunderten Kontakt hatten. Ein weiblicher shaman wird manchmal als Scheinapur bezeichnet, die nicht eine tatsächliche Tungus-Termin ist, sondern einfach shaman plus das russische suffix -ka (für weibliche Wörter). Definitionen Es gibt keine einzige vereinbarte Definition für das Wort shamanismus zwischen anthropologen. Thomas Downson schlägt drei gemeinsame Elemente von shamanismus vor: Praktiker verändern das Bewusstsein konsequent, die Gemeinschaft betrachtet das Bewusstsein als wichtige rituelle Praxis und das Wissen über die Praxis. Der englische Historiker Ronald Hutton stellte fest, dass es bis zum 21. Jahrhundert vier getrennte Definitionen des Begriffs gab, die in der Nutzung erscheinen: erstens wird der Begriff verwendet, "jeder Körper, der eine Geisteswelt in einem veränderten Bewusstseinszustand kontaktiert". Die zweite Definition beschränkt den Begriff, auf diejenigen zu verweisen, die sich an eine Geisteswelt wenden, während in einem veränderten Bewusstseinszustand der Ärmsten anderer. Drittens versucht die dritte Definition, Scheine aus anderen akzeptablen Spezialisten zu unterscheiden, die als Kontakt für Spirituosen, wie z.B. mittlere, "vermittelte Ärzte", "Spiräuber" oder "Märkte" angesehen werden, indem sie behaupten, dass Scheinanen bestimmte Techniken, die von den anderen nicht verwendet werden, anwenden.() Leider haben Wissenschaftler, die die dritte Ansicht vertreten, nicht zugesagt, sich darüber zu einigen, was die Definitionsmethode sein sollte.) Die vierte Definition von Hutton verwendet shamanismus, um auf die indigenen Religionen von Sibirien und benachbarten Teilen Asiens zu verweisen. Laut dem Golomt Center for Shamanic Studies, einer mongolischen Organisation von Scheinanen, würde das Wort shaman genauer als Priester übersetzt. Laut dem Oxford-englischsprachigen Wörterbuch ist ein shaman ( SHAH-men oder ) eine Person, die als Zugang zu und Einfluss in der Welt von Bienen und männlichen unfreiwilligen Spirituosen angesehen wird, die in der Regel in einen Jagdstaat während eines gewalttätigen, Verhaltensweisen und Heilungen eintritt. Das Wort shaman stammt wahrscheinlich aus der Tungusic Selbstki-Sprache von Nordasien. Laut ethischlinguist Juha Janhunen, "das Wort ist in allen Tungusic idioms" wie Negidal, Lamut, Udehe/Orochi, Nanai, Ilcha, Orok, Manchu und Ulcha getestet worden, und "keines scheint der Annahme zu widersprechen, dass die Bedeutung des shaman auch von Proto-Tungusic ausgeht und Wurzeln haben kann, die sich in der Zeit mindestens zwei Jahrtausenden erstrecken. Im Westen wurde der Begriff eingeführt, nachdem die russischen Streitkräfte die shamanistische Khanate von Baku in 1552 erobert hatten. Der Begriff shamanismus wurde zunächst von westlichen anthropologen als externe Beobachter der alten Religion der Türken und Seen sowie von den benachbarten Tungusic- und Samoyedic-Sprachen angewendet. Nach mehr Religionstraditionen in der ganzen Welt begannen einige westliche anthropologen, den Begriff auch in einem sehr breiten Sinne zu verwenden. Dieser Begriff wurde verwendet, um unbezogene, in den ethnischen Religionen anderer Teile Asiens, Afrikas, Australasiens und sogar völlig ungebundene Teile von Amerika gefundene, akzeptable Praktiken zu beschreiben, da sie der Ansicht sind, dass diese Praktiken einander ähnlich sind. Obwohl der Begriff von Kulturaußenern zu vielen indigenen geistigen Praktiken falsch angewendet wurde, beschreiben die Wörter "shaman" und "shamanismus" nicht genau die Vielfalt und Komplexität, die indigener geistiger Natur ist. Jede Nation und Stamm haben ihre eigene Lebensweise und verwenden die Bedingungen in ihren eigenen Sprachen. Mircea Eliade schreibt, "Eine erste Definition dieses komplexen Phänomens und vielleicht die geringste Gefahr, ist: shamanismus = 'technique of religiöse ecstasy'. Shamanismus umfasst die Prämisse, dass Scheinanen zwischen der menschlichen Welt und den Spirituosen-Welten sind. Shamans ist der Ansicht, dass es sich um die Behandlung von Mängeln und Krankheiten handelt, die die Seele gefährden. Linderung von Trauma, die die Seele oder den Geist berühren, wird davon ausgegangen, dass das physische Körper des Einzelnen auf Gleichgewicht und Gesamtheit wiederhergestellt wird. Shamans behauptet auch, Supernatürliche Taten oder Abmessungen zu betreten, um Lösungen für Probleme der Gemeinschaft zu finden. Shamans behauptet, andere Welten oder Abmessungen besuchen zu können, um Leitlinien für irreführende Seele und um Krankheiten der menschlichen Seele zu geben, die durch ausländische Elemente verursacht werden. Shamans ist vor allem in der geistigen Welt tätig, die wiederum die menschliche Welt betrifft. Die Wiederherstellung des Gleichgewichts ist zu einer Beseitigung der Unzulänglichkeiten. Kritiker des Begriffs The anthropologe Alice Kehoe kritisiert den Begriff shaman in ihrem Buch Shamans und Religion: Anthropologische Exploration in kritischer Betrachtung. Teil dieser Kritik ist der Begriff der Kulturförderung. Dies schließt Kritik an dem neuen Alter und den modernen westlichen Formen des Zächtenismus ein, die nach Kehoe irreführende oder verdünnende einheimische Praktiken verschmutzen. Kehoe ist auch der Ansicht, dass der Begriff rasistische Ideen wie die Edelsavage verstärkt. Kehoe ist sehr kritisch von Mircea Eliade's Arbeit im Bereich der shamanismus als Erfindung aus verschiedenen Quellen, die nicht durch direktere Forschung unterstützt werden. Kehoe, die darauf hinweisen, dass rituelle Praktiken (vor allem Verfütterung, Fortik, Tonnieren, Erreger und Halluzinogenen, Spirituosenkommunikation und Heilung) als endgültiger Ausdruck von Zshamanismus schlechte Praxis sind. In solchen Beiträgen wird die Tatsache ignoriert, dass diese Praktiken außerhalb des Begriffs shamanismus existieren und ähnliche Rollen spielen, auch in nicht-shamanischen Kulturen (wie die Rolle der Chorionierung in der Judeno-Christen und islamischen Sprache) und dass in ihrem Ausdruck für jede Kultur, die sie nutzt, einzigartig sind. Solche Praktiken lassen sich nicht leicht, genau oder sinnvoll in eine globale Religion von shamanismus einbringen. Kehoe ist daher auch sehr kritisch von der Hypothese, dass der Zächterismus eine alte, unveränderte und überlebenden Religion aus der Paleolithischen Periode ist. Der Begriff wurde für seine wahrgenommenen kolonialen Wurzeln kritisiert und als Instrument zur Verfolgung der wahrgenommenen zeitgenössischen pädagogischen Kolonialismus. Von westlichen Wissenschaftlern wird der Begriff „shamanismus“ verwendet, um auf eine Vielzahl unterschiedlicher Kulturen und Praktiken in der ganzen Welt zu verweisen, die dramatisch variieren können und möglicherweise nicht genau durch ein einziges Konzept vertreten sein können. Billy-Ray Belcourt, ein Autor und preisgekrönter Wissenschaftler aus der Treibpile Cree Nation in Kanada, vertritt die Auffassung, dass die Nutzung der Sprache mit der Absicht der Vereinfachung der Kultur, die vielfältig ist, wie Shamanismus, da sie in Gemeinschaften weltweit verbreitet ist und aus vielen komplexen Komponenten besteht, die Komplexität der sozialen und politischen Gewalt verschleiern, die indigenen Gemeinschaften in den Händen von Siedlungsgesellschaften erfahren haben. Belcourt argumentiert, dass die Sprache, die verwendet wird, um "simplural" in Bezug auf die indigene Kultur zu schaffen, ein Instrument ist, das zur Beleidigung indigener Kulturen verwendet wird, da sie die indigenen Gemeinschaften allein aufgrund einer gewalttätigen Geschichte betrachtet, die die indigenen Gemeinschaften nur in der Lage macht, Einfachheit und Klarheit zu schaffen. Anthropologen Mihály Hoppál erörtern auch, ob der Begriff shamanismus angemessen ist. Er weist darauf hin, dass für viele Leser ein bestimmtes Dogma, wie etwa das Glaubens- oder Judentum, bedeutet. Er empfiehlt die Nutzung des Begriffs Zächtung oder Zächtung (ein Begriff, der zu Beginn des 20. Jahrhunderts in alten russischen und deutschen ethographischen Berichten verwendet wird), um die Vielfalt und die Besonderheiten der diskutierten Kulturen hervorzuheben. Er ist der Ansicht, dass dies mehr auf die lokalen Variationen verweist und betont, dass der Zächterismus nicht eine Religion des heiligen Hundes ist, sondern auf praktische Weise mit dem Alltagsleben verbunden ist. Nach ähnlichen Gedanken führe er auch einen zeitgenössischen Paradigmenwechsel. Piers Vitebsky weist auch darauf hin, dass trotz wirklich erstaunlicher Ähnlichkeiten keine Einheit in shamanismus vorhanden ist. Die verschiedenen, fragmentierten shamanistischen Praktiken und Überzeugungen existieren mit anderen Überzeugungen überall. Es gibt keine reine shamanistische Gesellschaft (obwohl ihre Existenz nicht unmöglich ist). Norwegischer Sozialwissenschaftler Hakan Rydving hat auch für die Aufgabe der Begriffe shaman und shamanismus als "wissenschaftliche Illusionen" plädiert. " Dulam Bumochir hat die oben genannten Kritikpunkte von shamanismus als ein für vergleichende Zwecke geschaffener westlicher Bau bestätigt und in einem ausführlichen Artikel die Rolle der Mongolei selbst dokumentiert, insbesondere "die Partnerschaft von Wissenschaftlern und Scheinanen beim Wiederaufbau von shamanismus" in der Post-1990/Post-communist Mongolei. In ihrer wegweisenden Studie über Darhad Scheinanen in der Mongolei wurde dieser Prozess auch von Swiss anthropologen Judith Hangartner dokumentiert. Historian Karena Kollmar-Polenz argumentiert, dass der soziale Aufbau und die Wiedervereinigung des shamanismus als religiöser anderer, die eigentlich mit dem 18. Jahrhunderts begonnen haben, von tibetischen Mönchen in der Mongolei und später "die Bildung des europäischen Diskurses über Shamanismus beeinflussen". Geschichte Shamanismus ist ein System religiöser Praxis. Historisch ist es oft mit indigenen und tribalen Gesellschaften verbunden und ist der Überzeugung, dass Scheine, die mit der anderen Welt verbunden sind, die Macht haben, die Krankheit zu heilen, mit Spirituosen zu kommunizieren und die Seele des toten Menschen zu begleiten. Die Herkunft von Shamanismus stammt aus Nordeuropa und Teilen Nordasiens. Trotz struktureller Auswirkungen des Kolonialismus und des Imperialismus, die die Fähigkeit der indigenen Völker zur Praxis traditioneller Geisteshaltungen eingeschränkt haben, werden viele Gemeinschaften durch die Selbstbestimmung und die Wiederauffüllung dynamischer Traditionen resurgieren. Andere Gruppen konnten aufgrund ihrer Isolation einige dieser strukturellen Hindernisse vermeiden, wie die nomadischen Tuvan (mit einer geschätzten Bevölkerung von 3000 Personen, die aus diesem Stamm leben). Tuva ist eines der isoliertsten Stamme in Russland, wo die Art des Zächtlings bis heute aufgrund ihrer isolierten Existenz bewahrt wurde und es frei von den Einflüssen anderer wichtiger Religionen sein kann. Ruhe In der ganzen Welt gibt es viele Schwankungen des shamanismus, aber mehrere gemeinsame Überzeugungen werden von allen Formen des Zwanismus geteilt. Gemeinsame Überzeugungen, die von Eliade (...) ermittelt wurden, sind: Spirituosen sind vorhanden und spielen sowohl im Einzelnen als auch in der menschlichen Gesellschaft eine wichtige Rolle Der shaman kann mit den Spirituosen-Weltsichten kommunizieren, die benevolent oder männlichvolent Der shaman kann Krankheiten behandeln, die durch männliche unentschlossene Spirituosen verursacht werden Der shaman kann Forschungsinstituten einsetzen, um visionäre ecstasy aufzuspüren und auf Visionen zu gehen Der Geist des shaman kann es dem Körper überlassen, die Super-natürliche Welt zu betreten, um Antworten zu finden The shaman evokes tierische Bilder als Spirituosenführer, Frauen und fiktive Menschen Der shaman kann andere unterschiedliche Formen der Divination, der Greifung, der Verfälschung von Knochen oder Runs und manchmal auch der Versetzung künftiger Ereignisse erfüllen. Alice Kehoe stellt die konzeptionalisierung von Scheinans ein universelles Bild der indigenen Kulturen her, das die Begriffe des toten (oder tödlichen) Indiens sowie der kostbaren Savage bezeichnet. Shamanismus basiert auf der Prämisse, dass die sichtbare Welt durch unsichtbare Kräfte oder Spirituosen, die das Leben des Lebens beeinflussen, verwüstet wird. Obwohl die Ursachen der Krankheit in der geistigen Realität liegen, die von Schadorganismen inspiriert wird, werden sowohl geistige als auch physikalische Methoden zur Heilung verwendet. Häufig wird ein shaman "der Körper" des Patienten, um die geistige Bekräftigung zu bekämpfen und durch das Verbot des infektiösen Geistes zu heilen. Viele Scheinanen verfügen über Expertenwissen von Arzneimitteln, die in ihrem Gebiet ansässig sind, und eine pflanzliche Behandlung wird häufig vorgeschrieben. In vielen Orten lernen die Scheinehlinge direkt von den Pflanzen, die ihre Auswirkungen und Heilungseigenschaften nutzen, nachdem sie eine Genehmigung von den unaufhörlichen oder kardialen Spirituosen erhalten. Im Peruer Amazonasbecken verwenden Scheine und Kuranderos Arzneimittel, die als icaros bezeichnet werden, um Spirituosen zu drängen. Bevor ein Geist zusammengelegt werden kann, muss er den shaman seines Songs unterrichten. Die Verwendung von toteischen Gegenständen, wie z.B. Gestein mit besonderen Befugnissen und einem animierenden Geist, ist üblich. Solche Praktiken sind vermutlich sehr alt. Kunst schrieb in seinem Phaedrus, dass die "erste Prophes die Worte eines Eichen sind" und dass diejenigen, die in dieser Zeit gelebt haben, sich für "zu einem Eichen- oder Stein belohnen, solange es die Wahrheit gab". In vielen Gesellschaften gibt es in vielen Gesellschaften, die als Brucejería in Lateinamerika bekannt sind. Andere Gesellschaften behaupten alle Scheinehen haben die Macht, sowohl zu heilen als auch zu töten. Diejenigen mit Schieferkenntnissen genießen in der Regel große Kraft und Prestige in der Gemeinschaft, aber sie können auch als verdächtige oder befürchtet angesehen werden, als potenziell schädlich für andere. Indem sie ihre Arbeit ausüben, ist ein shaman einem erheblichen persönlichen Risiko ausgesetzt, da Shamanische Pflanzenmaterialien giftig oder tödlich sein können. Klebstoffe werden häufig im Versuch verwendet, gegen diese Gefahren zu schützen, und die Verwendung gefährlicher Pflanzen ist häufig sehr gewalttätig. Soul und Geiste Soul können in der Regel mehr, scheinbar unassoziierte Phänomene in shamanismus erklären: Heilungssanierung kann sich eng auf die Seele des Glaubenssystems der Menschen stützen, die vom shaman bedient werden. Man kann aus der angeblichen Rückführung der verlorenen Seele der kranken Person bestehen. Knappheit des gejagten Spielspiels kann gelöst werden, indem die Seele der Tiere von ihren versteckten Unterbrüchen freigelassen wird. Viele Tabus können das Verhalten von Menschen zum Spiel vorschreiben, so dass die Seele der Tiere nicht verdächtigt oder verletzt werden, oder die glückliche Seele der bereits getöteten Prämie kann die anderen, noch lebenden Tiere sagen, dass sie selbst gefangen und getötet werden können. Unfruchtbarkeit von Frauen Inferttilität von Frauen wird davon ausgegangen, dass sie die Seele des erwarteten KindesSpirits Spirituosen erhalten, sind unsichtbare Stellen, die nur Scheine sehen. Sie werden als Personen angesehen, die ein menschliches oder tierisches Körper übernehmen können. Manche Tiere in ihren physikalischen Formen werden auch als Spirituosen wie den Fall des Adlers, Hecken, Jaguar und Rat angesehen. Spirituosen können viele verschiedene Phänomene erklären. Zum Beispiel kann die Bedeutung von Geschichtentelling oder als Sänger besser verstanden werden, wenn das gesamte Glaubenssystem untersucht wird. Eine Person, die lange Texte oder Lieder anmelden kann und ein Instrument darstellen kann, kann als Empfänger von Kontakten mit den Spirituosen (z.B. Khanty People) angesehen werden. Praxis im Allgemeinen schiebt sich die Achse 3,00 um und tritt in die "Spitzenwelt" ein, indem sie den Übergang des Bewusstseins bewirkt, in eine ekstatische Jagd eindringt, entweder autohypnotisch oder durch die Verwendung von Erreger oder gewalttätigen Darbietungen. Die angewandten Methoden sind vielfältig und werden häufig zusammen verwendet. Entheogene Ein entheogen ("dass der Geist im") ist ein psychoaktiver Stoff, der in einem religiösen, fremden oder geistigen Kontext verwendet wird. Entheogene wurden seit einigen Jahren in einem rituellen Kontext verwendet; ihre religiöse Bedeutung ist in anthropologischen und modernen Beweisen gut etabliert. Beispiele für traditionelle Entheogen sind: peyote, psilocybin und Amanita muscaria (Färisch) Pilzen, unverkäuftes Tabak, Cannabis, Ayahuasca, Salvia divinorum, iboga und mexikanische Liebe. Manche Scheine gelten vor allem für ihre Tradition als Nahrungs- oder Zollbeschränkungen. Mehr als nur kulturelle Beschränkungen sind diese Beschränkungen. Zum Beispiel umfasst die Ernährung vor der Teilnahme an einer Ayahuasca-Tagung Lebensmittel, die reich an Tryptophan (ein Biosynthetic Vorläufer für Seotonin) sind, sowie die Vermeidung von Lebensmitteln, die reich an Tyramin sind, die eine überhöhte Krise auslösen könnten, wenn sie mit MAOIs wie in ayahu brews sowie Abstinenz aus Alkohol oder Geschlecht entdeckt werden. Entheogene haben eine große Geschichte der Kommunisierung, vor allem in der Realität des geistigen Tourismus. Länder wie Brasilien und Peru haben zum Beispiel einen Zustrom von Touristen erlebt, da die in den späten 60er Jahren begonnene pädagogische Ära mit der Einführung des Begriffs „ayahuasca Tourism“ begonnen hat. Musik und Musik Genau wie shamanismus selbst, Musik und Musik in verschiedenen Kulturen sind vielfältig. In mehreren Fällen sollen Musikstücke, die mit dem shamanismus in Zusammenhang stehen, durch onomatopoeia natürliche Geräusche einführen. Gesunde Migräne in verschiedenen Kulturen kann anderen Funktionen dienen, die nicht unbedingt mit dem shamanismus in Zusammenhang stehen: praktische Ziele, wie z.B. Spielball in der Jagd oder Unterhaltung (Inuit- Hals). Initiierung und Lernen Shamans fordern oft, dass sie durch Träume oder Zeichen aufgerufen wurden. Manche sagen jedoch, dass ihre Befugnisse erwachsen. In den traditionellen Gesellschaften schwamanische Ausbildung variiert in der Länge, dauert aber in der Regel Jahre. Turner und Kolleginnen und Kollegen weisen auf ein Phänomen hin, das als "kritische Initiative Krise" bezeichnet wird," eine Passage für Scheinansteckung, die häufig körperliche Erkrankungen oder psychische Krise betrifft. In der Geschichte von Chuonnasuan, die eine der letzten Scheinehlinge in Nordosten Chinas war, ist die bedeutende Rolle von initiativen Erkrankungen bei der Anrufung eines shaman zu finden.Die Verletzten sind ein Bogen für eine Shamanische Verhandlung und Reise. Dieser Prozess ist für junge Scheine wichtig. Sie werden einer Art von Krankheit unterzogen, die sie an die Spitze des Todes drängt. Aus zwei Gründen wird dies gesagt: Der shaman kreuzt über die Welt. Dies geschieht so, dass der shaman in seine Tiefe eintreten kann, um lebenswichtige Informationen für die Krankheit und den Stamm zurückzubringen. Man muss krank werden, um Krankheit zu verstehen. Wenn der shaman seine eigene Krankheit überwindet, glauben sie, dass sie die Heilung halten, um alle zu heilen, die leiden. Andere Praktiken Ecstatisch Tanz Icaros / Medizin wachsamer Schweiß präsentiert Visionsanfragen Mariri Ayahuasca-Veranstaltungen Produkte, die in der geistigen Praxis verwendet werden, können Shamans unterschiedliche Materialien in der geistigen Praxis in verschiedenen Kulturen einsetzen. Trommeln – In Sibirien werden mehrere Menschen in Sibirien benutzt. Durch die Beatmung des Trommels kann der shaman einen veränderten Bewusstseinszustand erreichen oder auf einer Reise zwischen den physischen und geistigen Welten reisen. Vieles erschüttert die Rolle, die die Geräusche des Trommels in den shaman spielen. Shaman-Fälle werden in der Regel von einer tierischen Haut gebaut, die über ein sächsiges Holz mit einem Griff über die Hoop reicht. Rollen Obwohl die Bedeutung geistiger Rollen in vielen Kulturen nicht übersehen werden kann, ist der Grad, an dem diese Rollen vergleichbar sind (und auch unter einer bestimmten Bezeichnung) fragwürdig. Wissenschaftler haben nämlich argumentiert, dass solche universellistischen Klassifikationen einheimische Gesellschaften als uneinheitlich anlegen und gleichzeitig die Zivilgesellschaft der westlichen Gesellschaften verwerten. Es handelt sich um Scheinehen, die in der Lage sind, Wissen und Macht zu gewinnen, um in der geistigen Welt oder in der Dimension zu heilen. Die meisten Scheine haben Träume oder Visionen, die bestimmte Botschaften vermitteln. Shamans kann behaupten, viele Spirituosenführer zu haben oder zu erwerben, die sie als Richtschnur für ihre Reisen in der Spirituosenwelt halten. Diese Leitfäden sind immer der Ansicht, dass sie innerhalb des shaman anwesend sein werden, obwohl andere darauf hinweisen, sie nur zu treffen, wenn der shaman in einer Jagd ist. Der Leitfaden energizes die Scheinanen und ermöglicht ihnen die Aufnahme der geistigen Dimension. Shamans behauptet, in den Gemeinschaften und der geistigen Dimension zu heilen, indem sie verlorene Teile der menschlichen Seele zurückkehren, von wo immer sie verschwunden sind. Shamans behauptet auch, überschüssige negative Energien zu reinigen, die die Seele verwirren oder verschmutzen. Shamans fungiert als Vermittler in ihren Kulturen. Shamans behauptet, mit den Geisten im Namen der Gemeinschaft zu kommunizieren, einschließlich der Spirituosen der Verstorbenen. Shamans ist der Ansicht, dass sie mit Leben und Tod kommunizieren können, um unruhende, ungebremste Fragen zu lindern und den Geisten Geschenke zu liefern. Unter den Selkups ist das Meer Enten ein Spirituosen. Enten fliegen in der Luft und veräußern Sie das Wasser und sind daher der Meinung, dass sie sowohl der oberen Welt als auch der Welt unterstehen. Unter anderem sibirischen Menschen werden diese Merkmale auf Wasserfow im Allgemeinen zurückzuführen. Die obere Welt ist die Nachlässigkeit, die in erster Linie mit verstorbenen Menschen verbunden ist, und wird davon ausgegangen, dass die Seefahrt über ein Portal im Himmel zugänglich ist. Die niedrigere Welt oder „world unten“ ist die Nachleben, die in erster Linie mit Tieren verbunden ist, und wird davon ausgegangen, dass die Seefahrt über ein Portal in der Erde zugänglich ist. In Shamanischen Kulturen gelten viele Tiere als Spirituosen. Shamans erfüllt eine Vielzahl von Funktionen je nach ihrer jeweiligen Kulturen; Heilung, Führung eines Opfers, Erhalt von Traditionen durch Geschichte und Lieder, Vertiefung und als Psychopomp ("Leiter der Seele"). Ein einziger shaman kann mehrere dieser Funktionen erfüllen. Die Funktionen eines shaman können entweder als Richtschnur für die richtige Abschreckung der Seele des toten (die je nach Kultur oder in einer Gruppe geleitet werden kann) und die Eindämmung von Mängeln umfassen. Die Ailitäten können entweder rein physische Erkrankungen wie Krankheiten, die durch die Beantragung,., Bedrohung oder Hemmung des Krankheitsgeistes (einmalige Fälle, die all diese, sequential versuchen) eingedämmt werden, und die möglicherweise durch die Angabe eines angeblich gewonnenen Tokens des krankheitsbedingten Empfindens (auch wenn betrügerischen Ausdruck ist, den Krankheitsgeist zu bekennen, dass es auch im Prozess des Auftretens, der so abgelehnt wird, dass es sich auf andere Weise handelt, oder dass es sich um psychische Erkrankungen handelt). In den meisten Sprachen wird ein anderer Begriff als der übersetzte shaman in der Regel auf einen religiösen offiziellen opferlosen Riten (priest) oder auf einen raconteur (voraussichtlich) des traditionellen Beklagten angewendet; es kann jedoch mehr über eine Überschneidung der Funktionen (mit dem eines shaman) im Falle eines Dolmetschers von Frauen oder Träume verfügen. Es gibt verschiedene Arten von Scheinanen, die speziellere Funktionen erfüllen. Beispielsweise handelt es sich bei den Nani-Bürgern um eine gesonderte Art von shaman als Psychopomp. Andere spezialisierte Scheine können je nach Art der Spirituosen oder Realitäten der Spirituosenwelt unterschieden werden, mit denen der shaman am häufigsten interagieren kann. Diese Rollen unterscheiden sich zwischen den Nenets, Enets und Selkup Scheinanen. Der Assistent eines Oroqen shaman (genannter jardalanin oder „zweiter Geist“) kennt viele Dinge über die assoziierten Überzeugungen. Er begleitet die gewalttätigen Handlungen und interpretiert das Verhalten des shaman. Trotz dieser Funktionen ist das jardalanin kein shaman. Für diese Auslegungsassistent wäre es unerheblich, in eine Jagd zu fallen. Ökologischer Aspekt unter den Tucano-Bürgern besteht ein ausgefeiltes System für das Management von Umweltressourcen und für die Vermeidung von Ressourcenverlust durch Überschwemmung. Dieses System ist konzeptuell und symbolisch von der Überzeugung, dass das Zerbrechen von Jagdbeschränkungen Krankheiten verursachen kann. Als primärer Lehrer von Tribal Symbolismus kann der shaman in diesem ökologischen Management eine führende Rolle spielen und die Jagd und Fischerei aktiv einschränken. Man kann Spieltiere oder ihre Seele von ihren versteckten Untermücken freisetzen. Die Piaroaroaroaroaming-Bevölkerung hat ökologische Bedenken im Zusammenhang mit dem shamanismus. Unter den Inuit lassen die Scheinehen von fern gelegenen Orten oder Seereisen die Seele von Mythologien wie dem Seefrauen zu. Wirtschaft Die Art und Weise, in der die Scheinehen am Alltagsleben teilnehmen, variiert je nach Kultur. In vielen Inuit-Gruppen bieten sie Dienstleistungen für die Gemeinschaft und erhalten eine "due Zahlung" und glauben, dass die Zahlung den Spirituosen zugute kommt. Ein Konto stellt fest, dass die Spenden und Zahlungen, die ein shaman erhält, von seinem Partnergeist erhalten werden. Da es den shaman verpflichtet, sein Geschenk zu verwenden und regelmäßig in dieser Eigenschaft zu arbeiten, belohnt der Geist ihn mit den Waren, die er erhält. Diese Waren sind jedoch nur "welcome Addenda". Sie reichen nicht aus, um einen Vollzeitshaman zu ermöglichen. Shamans lebt wie jedes andere Mitglied der Gruppe als Jäger oder Hauswife. Infolge der Popularität des ayahuasca-Tourismus in Südamerika gibt es Praktiker in Gebieten, die von den Veranstaltern, die einen Lebensunterhalt aus führenden Ausstellungen machen, in der Regel sind. Lern- und Entwicklungszusammenarbeit Es gibt zwei wichtige Rahmenbedingungen für kognitive und evolutionäre Wissenschaftler zur Erläuterung von shamanismus. Der erste, von anthropologen Michael Winkelman vorgeschlagen, ist als „neurotheologische Theorie“ bekannt. Laut Winkelman entwickelt shamanismus in den menschlichen Gesellschaften zuverlässig, weil es dem Arzt, der Gruppe und den einzelnen Kunden wertvolle Vorteile bietet. Insbesondere die von Tanz, Hallucinogenen und anderen Auslösern verursachten Forsten sind hypothetisch, integrative Wirkung auf die Kognis zu haben und die Kommunikation zwischen psychischen Systemen, die sich auf die Theorie von Geist, soziale Intelligenz und Naturgeschichte spezialisiert haben, zu ermöglichen. Mit dieser kognitiven Integration kann der shaman die Bewegung von Tieren besser vorhersagen, Gruppenkonflikte lösen, Migration planen und andere nützliche Dienstleistungen anbieten. Die neurotheologische Theorie unterscheidet sich mit dem Nebenprodukt oder dem subjektiven Modell des von Harvard anthropologen Manvir Singh entwickelten shamanismus. Laut Singh ist shamanismus eine Kulturtechnologie, die sich an unsere psychologischen Faktoren anpasst, um uns davon zu überzeugen, dass ein Spezialisten wichtige, aber unkontrollierbare Ergebnisse beeinflussen kann. Singh plädiert für die Psychologie von Zauber und Superstition, argumentiert, dass Menschen suchen, um unsichere Ereignisse wie Heilungskrankheiten, die Kontrolle von Regen oder die Gewinnung von Tieren zu beeinflussen. Spezialisten konkurrieren, um ihren Kunden dabei zu helfen, diese Ergebnisse zu kontrollieren, treiben sie die Entwicklung des psychologischen zwingenden Zaubers voran, indem sie Traditionen hervorbringen, die den kognitiven Verzerrungen der Menschen angepasst sind. Shamanismus, Singh argumentiert, ist der Höhepunkt dieses kulturellen Entwicklungsprozesses – ein psychologischer Anziehungspunkt für die Kontrolle von Unsicherheiten. Manche Shamanische Praktiken nutzen z.B. unsere Untersuchungen zur menschlichen Sicherheit: Ärzte verwenden Jagd und dramatische Einleitungen, die offenbar von normalem Menschen unterscheiden und somit eher in der Lage sind, mit den unsichtbaren Kräften zu interagieren, die die wichtigsten Ergebnisse verfolgen. Grippende kognitive und anthropologische Wissenschaftler wie Pascal Boyer und Nicholas Humphrey haben den Ansatz von Singh befürwortet, obwohl andere Forscher die Entlassung von individuellen und Gruppenleistungen des Singh kritisiert haben. David Lewis-Williams erläutert die Herkunft der Shamanischen Praxis und einige ihrer genauen Formen durch Aspekte des menschlichen Bewusstseins, die in der Höhlenart und den LSD- Experimenten gleichermaßen verbreitet sind. Ökologische Ansätze und Systemetheorie Gerardo Reichel-Dolmatoff beziehen sich auf diese Konzepte auf Entwicklungen in der Art und Weise, dass moderne Wissenschaft (Systemtheorie, Ökologie, neue Ansätze in der anthropologie und Archäologie) die Kausalalität in weniger linearer Weise behandelt. Er schlägt auch eine Zusammenarbeit der modernen Wissenschaft und indigenen Beklagten vor. Historische Praktiken können so früh wie die Paleolithic sein, die alle organisierten Religionen vorschreiben, und sicherlich so früh wie die Neolithic-Zeit. Das frühe bekannte und unbestrittene Vergraben eines shaman (und durch die Erweiterung der frühesten unbestrittenen Beweise für Scheine und Shamanische Praktiken) geht zurück in das frühe Zeitalter der oberen Paleolithic (c. 30.000 BP) in der Tschechischen Republik. Sanskrit Wissenschaftler und vergleichender Mythologe Michael mel schlägt vor, dass alle Mythologien der Welt und auch die Begriffe und Praktiken von Scheinanen auf die Migration von zwei prähistorischen Bevölkerungsgruppen zurückverfolgt werden können: die Gondwana-Typ (von rund 65.000 Jahren) und die Art des Laurasischen Typs (von rund 40.000 Jahren). Im November 2008 haben Forscher der hexischen Universität Jerusalem die Entdeckung einer 12.000-Jährigen in Israel bekannt gegeben, die als eines der bekanntesten shaman-Vergraben wahrgenommen wird. Die ältere Frau wurde auf ihrer Seite mit ihren Beinen gespalten und am Knie gefaltet. zehn große Steine wurden in den Kopf, Becken und Waffen gelegt. Unter ihren ungewöhnlichen schweren Waren waren 50 komplette tortoise Schalen, ein menschlicher Fuß, und bestimmte Körperteile von Tieren wie einem Kuh- und Hecken. Andere Tiere kommen weiterhin aus einem Rind, Leopard und zwei Marten. " Man scheint, dass die Frau ... in engem Verhältnis zu diesen Tiersichten gesehen wurde“, bemerkten Forscher. Das Schwergewicht war eines von mindestens 28 Graben auf dem Gelände, in einer Höhle in niedrigeren Galiläsen und der Natufischen Kultur, aber es wird gesagt, anders als die Epipaleolithic Natufians oder im Paleolithic-Zeitraum zu sein. Halbotische und ihremeneutische Ansätze A debattierend etymologie des Wortes shaman ist "ein, der weiß," das unter anderem bedeutet, dass der shaman ein Experte ist, um die vielfältigen Codes der Gesellschaft zusammenzuführen und wirksam zu sein, müssen die Scheinehen in ihrem Geist, der ihnen Wissenssicherheit verleiht, einen umfassenden Überblick erhalten. Laut dieser Ansicht verwendet der shaman (und das Publikum versteht) mehrere Codes, die Ausdrucksformen auf vielerlei Weise zum Ausdruck bringen: mündlich, musikalische, künstlerische und Tanz. Begriffe können in Gegenständen wie Amulets erscheinen. Wenn der shaman die Kultur ihrer Gemeinschaft gut kennt und entsprechend handelt, wird ihr Publikum die benutzten Symbole und Bedeutungen kennen und damit den Shamanischen Arbeiter vertrauen. Es gibt auch halbotische, theoretische Ansätze zur shamanismus und Beispiele von "gegenseitigen Unterdrückungssymbolen" in wissenschaftlichen Studien von Sibirien lore, in denen ein weiß shaman definiert wird, der den Himmel für gute Ziele bis Tag von einem schwarzen Zäule, der mit bösen Geisten für schlechte Ziele bis zur Nacht verbindet. (Reihen solcher opposing-Symbole, die auf ein weltweites Profil verwiesen werden. Analog zu der Art und Weise, wie es die Worte angibt und eine Welt vermittelt, bildete dies auch eine kognitive Karte. Shaman's lore befindet sich im Folklore der Gemeinschaft, das eine "mythologische psychische Karte" bietet. Juha Pentikäinen verwendet das Konzept "gar of see". Armin Geertz hat die Hermeneutics oder die ethhermeneutics gelobt und eingeführt. Hoppál verlängerte den Begriff, nicht nur die Auslegung mündlicher und schriftlicher Texte, sondern auch die Begriffe "Audiovisuelle Texte" (einschließlich Bewegungen, Gesten und komplexere Verhaltensweisen, und die zum Beispiel von Scheinanen durchgeführten Zeremonien) einzubeziehen. Überlegungen an, die aimistischen Ansichten in shamanismus zu vertreten, aber auch ihre Relevanz für die zeitgenössische Welt, in der ökologische Probleme ein Gleichgewicht und Schutz validiert haben. Decline und Revitalisierung und Traditionsvorbehaltung von Bewegungen Shamanismus wird davon ausgegangen, dass sie weltweit abnehmen. Wale, die häufig mit Inuit Stämmen interagieren, sind eine Quelle dieses Rückgangs in dieser Region. In vielen Bereichen haben ehemalige Scheinehen die Funktionen in der Gemeinschaft, die sie verwendet haben, nicht erfüllt, da sie von ihrer eigenen Gemeinschaft wahrgenommen wurden oder ihre eigene Vergangenheit als Abstriche betrachteten und nicht bereit waren, über sie an die Ethographierinnen zu sprechen. Neben der persönlichen Kommunikation ehemaliger Scheine können Folkloretexte direkt über einen Verschlechterungsprozess sprechen. Beispiel: Ein Burdhsche-Text zeigt die schrecklichen Deeds des alten "ersten shaman" Kara-Gürgän: er könnte sogar mit Gott konkurrieren, Leben schaffen, die Seele des Krans von Gott ohne seine Zustimmung zurückziehen. Nach einem späteren Text lassen sich die Scheinehen älterer Zeiten stärker verschärfen, die Fähigkeiten wie Allvidence besitzen, sich auch für Jahrzehnte in der Zukunft noch ausbreiten und so schnell wie ein Bulletin. In den am meisten betroffenen Gebieten wurden die Praktiken von Shamanic eingestellt, wobei echte Scheinester sterben und ihre persönlichen Erfahrungen mit ihnen sterben. Der Verlust von Erinnerungen wird nicht immer durch die Tatsache verringert, dass der shaman nicht immer die einzige Person in einer Gemeinschaft ist, die die Überzeugungen und Motive im Zusammenhang mit der lokalen Zächtung kennt. Obwohl der shaman häufig angenommen und vertraut ist, weil sie den Überzeugungen der Gemeinschaft Rechnung tragen, bestehen mehrere Teile der Kenntnisse im Zusammenhang mit der lokalen Zivilgesellschaft aus persönlichen Erfahrungen des Zächten oder in ihrem Familienleben, was mit ihrem Tod verloren geht. Neben dem, in vielen Kulturen, ist das gesamte traditionelle Glaubenssystem gefährdet (häufig zusammen mit einer partiellen oder totalen Sprachverlagerung), mit den anderen Menschen der Gemeinschaft, die die assoziierten Überzeugungen und Praktiken (oder die Sprache überhaupt) vergessen haben, haben viele Volksbedauern und Texte vergessen – die könnten sogar solche Menschen bedrohen, die ihre Isolation bis Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts, wie das Ternasan, bewahren könnten. Manche Gebiete könnten aufgrund ihrer Abgelegenheit eine längere Resistenz genießen. Missbräuchlichkeit bei Inuit-Menschen war einmal ein weit verbreitetes (und sehr vielfältiges) Phänomen, aber heute wird selten praktiziert, und bereits in vielen Gruppen rückläufig, auch wenn die erste wichtige ethikologische Forschung durchgeführt wurde, z.B. in Polar Inuit, am Ende des 19. Jahrhunderts, Sagloq, der letzte shaman, der glaubt, in der Lage zu sein, in den Luft- und unter dem Meer zu reisen – und viele andere ehemalige Shamanische Kapazitäten wurden während dieser Zeit verloren gegangen, ebenso wie ventarismus und . Die isolierte Lage der Bunasan-Menschen erlaubte es, zu Beginn des 20. Jahrhunderts ein lebendiges Phänomen zu sein, die letzten bemerkenswerten Feierlichkeiten von Bunasan shaman in den siebziger Jahren auf dem Film. Nachdem der allgemeine Rückgang sogar in den entlegensten Gebieten deutlich gemacht wurde, gibt es erneut Revitalisierungen oder Traditionsvorbeugungsmaßnahmen als Reaktion. Neben der Sammlung der Erinnerungen gibt es auch Traditionsvorbehaltungs- und sogar Revitalisierungsbemühungen, die von echten ehemaligen Scheinanen geleitet werden (z.B. unter den Sakha-Menschen und Tuvans). Laut Richard L. Allen, Forschungs- und Politikanalysten für die Coat Nation sind sie jedoch mit betrügerischen Scheinanen („Kunststoffmediziner“) überfordert. " Man kann davon ausgehen, dass jemand, der behauptet, dass es sich um einen "shaman" handelt, geistiges Heilheiler oder Rohrkarriere handelt, die einem modernen Tag der Medizin zeigen und den snake-Anbietern entsprechen. Ein Indikator eines Plastikshamans könnte eine Person sein, die "Native American geistigeity" erörtern, aber keinen spezifischen amerikanischen Stamm erwähnt. Neben den bisherigen Bemühungen gibt es auch neoshamanistische Bewegungen, die von vielen traditionellen shamanistischen Praktiken und Überzeugungen in mehreren Punkten abweichen können. Mehrere traditionelle Überzeugungssysteme haben in der Tat ökologische Erwägungen (z.B. viele Inuit-Menschen) und unter Tucano-Menschen, das shaman hat direkte Ressourcenschutzfunktionen. Heute überleben shamanismus vor allem bei indigenen Völkern. Shamanische Praktiken werden heute in den Bereichen Thunfisch, Dschungel, Wüsten und andere ländliche Gebiete sowie auch in Städten, Städten, Vororten und Schnecken in der ganzen Welt fortgesetzt. Dies gilt insbesondere für Afrika und Südamerika, wo "mestizo shamanism" weit verbreitet ist. Regionale Unterschiede Siehe auch die Citations Sources. Lesung Außenbeziehungen AFECT A Wohltätigkeitsorganisation im Norden Thailand Chuonnas (Meng Jin Fules), The Last Shaman of the Oroqen of Nordchinesisch, von Richard Noll und Kun Shi (Internet Archivkopie von New Agefrauds und Plastic Shamans, eine Organisation, die sich für die Warnung der Menschen vor Lehrern einsetzt, und sie bei der Ausbeutung und Teilnahme an der Erziehung durch Tatyana Sem, dem russischen Museum für Ethnographie und dem Image der Anominologie von Jona, der Religionsgemeinschaft von Thea-Thanim-A. Brian Vad Mathiesen (born 10 Oktober 1978) ist ein dänischer Ingenieur und Professor an der Universität Aalborg. Er wurde 2015 und 2016 unter ISI High Cited-Forschern aufgeführt und war einer der führenden Ingenieure der Welt. Lebens- und Forschungstätigkeit Mathiesen studierte Umweltmanagement an der Universität Aalborg und erhielt 2003 einen MSc.Ge.in. Von 2004 bis 2005 arbeitete er als Energie- und Umweltplaner und kehrte anschließend an die Universität zurück. 2008 schloss er sein Doktorat an und wurde zum Stellvertretenden Professor an der Universität Aalborg ernannt. Neben ihm war er Gastprofessor und Gastwissenschaftler an der Universität Zagreb. Von 2010 bis 2013 war er Professor an der Universität Aalborg und 2014 wurde er vollprofessor. Mathiesen erforscht 100 % erneuerbare Energiesysteme und Wege zum Übergang des Energiesystems zu 100 % erneuerbare Energiequellen. Er führt auch Machbarkeitsstudien und technische Energiesysteme durch, um Energiesysteme hauptsächlich auf variablen erneuerbaren Energiequellen wie Windkraft zu stützen. Im Jahr 2020 wurde er zum Chef der neu gegründeten wissenschaftlichen Fachzeitschrift Smart Energy. Veröffentlichungen (Auswahl) A. Hag, R. Küngas, P. Blennow, A. B. Hansen, J. B. Hansen, B.V Mathiesen, M. B. Mogensen: Jüngste Fortschritte in einer soliden Oxidzellentechnologie für Elektrolyse.Wissenschaft 370, 186, 2020, doi:10.1126/science.aba6118 Henrik Lund et al: Status der vierten Generation Fernwärme: Forschung und Ergebnisse. In: Energie 164, KPMG, 147–159, doi:10.1016/j.energy.2018.08.206.D H. Lund, B. V. Mathiesen: Smart Energy Europe: Die technischen und wirtschaftlichen Auswirkungen eines potenziellen 100 % erneuerbarer Energien für die Europäische Union. Bewertung der erneuerbaren Energien 60, (2016,) 1634-1653, doi:106/j.rser.2016.02.025.B V. Mathiesen, H. Lund, D. Conolly, H. Wenzel, P.A Østergaard, B. Merck, S. Nielsen, I. Kinjan, P. Karnøe, K. Sperling, F. K. Hvelplund, Smart Energy Systems for in kohärenten 100 % erneuerbare Energien und Verkehrslösungen. In: Applied Energy 145, (2015), 139–154, doi:10.1016/j.apenergy.2015.01.075.D Connolly, H. Lund, B.V Mathiesen, S. Werner, B. Merck, U. Persson, T. Boermans, D. Trier, P.A Østergaard, S. Nielsen, Wärmefahrplan Europa: Kombination der Fernwärme mit Wärmeeinsparungen zur Dekarbonisierung des EU-Energiesystems. In: Energiepolitik 65, (2014), 475–489, doi:106/j.enpol.2013.10.035.H Lund, B. V. Mathiesen, Rolle der Kohlenstoffabscheidung und -speicherung in einem künftigen nachhaltigen Energiesystem. Energie 44, Ausgabe 1, (2012) 469–476, doi:106/j.energy.2012.06.002.H Lund, A. N. Andersen, P. A. Østergaard, B. V. Mathiesen, D. Conolly, von Strom-Smart Grids bis zu intelligenten Energiesystemen – ein marktbasierter Ansatz und Verständnis. Energie 42, Ausgabe 1, (2012) 96-102, doi:106/j.energy.2012.04.003.B V. Mathiesen, H. Lund, K. Karlsson, 100% Erneuerbare Energien, Klimaschutz und Wirtschaftswachstum. In: Applied Energy 88, Issue 2, (2011) 488–501, doi:106/j.apenergy.2010.03.001 H. Lund, B.V Mathiesen, M Leahy, eine Überprüfung der Computerwerkzeuge zur Analyse der Integration erneuerbarer Energien in verschiedene Energiesysteme. In: Applied Energy 87, Issue 4, (2010), 1059–1082, doi:10.1016/j.apenergy.2009.09.026.H Lund, B. Merck, B.V Mathiesen, A. Dyrelund, Rolle der Fernwärme in künftigen erneuerbaren Energiesystemen. Energie 35, Ausgabe 3, (2010), 1381–1390, doi:106/j.energy.2009.0211.023.B.V. Mathiesen, H. Lund, vergleichende Analysen von sieben Technologien, um die Integration von fluktuierenden erneuerbaren Energiequellen zu erleichtern. IET Erneuerbare Power Generation 3, Ausgabe 2, (2009), 190–204, Link. H Lund, B.V Mathiesen, Energiesystemanalyse von 100 % erneuerbare Energiesysteme - Der Fall Dänemarks in den Jahren 2030 und 2050. Energie 34, Ausgabe 5, (2009), 524–531, doi:106/j.energy.2008.04.003.B.V. Mathiesen, H. Lund, P. Nørgaard, Integrierte Verkehrs- und erneuerbare Energiesysteme. In: Versorgungspolitik 16, Ausgabe 2, (2008), 107–116, doi:106/j.jup.2007.00711.007 Link Externe Links Aalborg University CV Google Scholar