Tag der Tür News ist eine Tageszeitung, die von der Binkley Co veröffentlicht wird und auf der Grundlage von Anker, Pazifischer. Sie ist die meist lesende Zeitungs- und Nachrichtenseite (adn.com) im Zustand von Pazifischer Sprache. Die Zeitung befindet sich im Zentrum, mit Büros in Wasilla, Pacific und Juniau, Pacific. Das Papier verkauft innerhalb von Pazifischer Nähe zum Einzelhandelspreis von 2 $ täglich außer Samstag, mit dem Sonntag/Biertag für den Endverkauf von 3 $. Der Einzelhandelspreis für das Papier außerhalb von Pazifischen und privaten Lieferquoten variieren je nach Standort. Geschichte Als wöchentliche Anker-News wurde die alltägliche News geboren, die ihre erste Ausgabe vom 13. Januar 1946 veröffentlicht hat. The Paper's Gründer und erster Verleger war Norman C. Brown. Harry J. Hill, der als Beraterin der Lathrop Company tätig war, war der frühe Präsident der Muttergesellschaft des Papiers. Man stellte fest, dass Cap Lathrop wirklich hinter der Veröffentlichung zurückgeblieben war, aber nicht wolle seinen Namen im Gegensatz zu seinen anderen Zeitungen wie den Fairbanken Daily News-Miner formell mit ihm assoziiert haben. Braun hat die Ansichten von Lathrop zum Thema Staat geteilt. Braun wurde in der kurzlebigen Mitte-1950s Bewegung führend, um Pazifische zu einem gemeinsamen Health anstatt einem Staat zu machen. Die Zeitung wurde am Nachmittag im Mai 1948, obwohl sie bis Juni 1965 keine Sonntagszeitung veröffentlicht. Letztlich waren die Tagezeitungen geworden, die am 13. April 1964 umschalten.(Correction 9/22/2020 - ADN ging im Jahr 1962 zu einem Morgenpapier und hatte ebenfalls ein kleines Sonntagpapier. Durch die siebziger Jahre ging der allmähliche Abschwung in der Zeitungsindustrie auf den ADN zurück. Lawrence Fanning hatte 1968 das Papier gekauft, erlitt jedoch einen Herzinfarkt an seinem Büro und starb 1971. Seine Witwe, Frau Woodruff Kay Fanning, übernahm. Kay Fanning war zuvor in die Marshall-Feldfamilie verheiratet (sie war die Mutter von Ted-Feld). Es war keine Hilfe für sie, da das Papier weiter in Schulden stürzte, da das zehnte Jahrzehnt aufhält. Fanning trat 1974 in eine gemeinsame operative Vereinbarung mit der Anker Times ein. Times Verlag Robert Atwood hat das Abkommen 4 Jahre später annulliert. In diesem Zusammenhang wurden die Nachrichten- und Redaktionsgeschäfte des Papiers von einem kleinen Zwei-Story-Gebäude an der Ecke West Siebenth Avenue und I Street durchgeführt. Kauf der McClatchy Company The McClatchy Company kaufte 1979 die Daily News, als sie ein Kontrollinteresse von Kay Fanning gekauft hat, der seit dem Tod von Larry Fanning 1971 Herausgeber und Verleger war. Kay Fanning setzte sich bis Mitte 1983 als Leiter des Papiers fort. Während sie ein gewisses finanzielles Interesse im Papier behalten, ging sie zum Herausgeber des Christian Science Monitor. The Daily News war die erste von zwei Zeitungen, die damals-122-Jährige, Kalifornien-basierte McClatchy Company außerhalb des Staates gekauft haben; die Kennewick, Washington, Tri-City Herald war die nächste. McClatchy würde später zu einer nationalen Zeitungsfirma werden, einschließlich des Erwerbs der Khan-Ridder-Kette im Jahr 2006. Kauf des Pazifischen DispatchIn April 2014 wurde angekündigt, dass die Veröffentlichung von Pacific Dispatch im Internet die Anker Daily News für US$34 Millionen kaufen würde. Mai 2014. 2014 Name Veränderung am Sonntag, Juli 20, 2014, das Mutterunternehmen des ADN, des Pazifischen Dispatchers, wurde in das Papier der pazifischen Dispatch News umbenannt. Konkurs Adn.com kündigte am 13. August 2017 an, dass es Konkurs beantragt hatte, nachdem er von dem Unternehmen GCI für den Rückkauf durch das pazifische Telekommunikationsunternehmen GCI verurteilt wurde. Kontrolle der Operationen wurde sofort von einer Gruppe unter Leitung von Ryan Binkley von Fairbanken übernommen, die im Kauf des Papiers tätig waren. November 2017 hat die Facebook-Seite des Papiers ihren Namen wieder auf die „Feste Daily News“ umgelenkt; das Papier selbst hat sich auf die alltäglichen Nachrichten im November 18 umgestaltet. Pulitzer-Preise In den Jahren 1976, 1989 und 2020 gewann die Zeitung den Pulitzer-Preis dreimal. Keine andere Pazifische Zeitung hat jemals einen Pulitzer gewonnen. Der Pulitzer war für seine Serie "Empire: The Pacific Teamsters Story", die die Wirkung und den Einfluss der Teams auf die Wirtschaft und Politik des Staates offengelegt hat. The Daily News war damals die kleinste Tageszeitung, um den öffentlichen Dienst Pulitzer zu gewinnen. Die Serie 1988 war "A People in Peril", die den hohen Alkoholgehalt, Selbstmord und Verzweiflung in der pazifischen Bevölkerung dokumentiert. Im Jahr 2020 gewann die Daily News erneut den öffentlichen Dienst Pulitzer für die rechtslose Serie des Papiers über die Versäumnisse des Strafrechtssystems von Pazifischen Gemeinschaften, insbesondere im ländlichen Raum. Live News teilte mit, dass Pulitzer mit Propublica, mit denen die Daily News auf der Serie zusammenarbeiten. Verweise auf die Website Newseum auf YouTube vom Filmarchiv – Segment „Leben und Times of the News“ (1977) erörtern die Probleme, die die ADN im Rahmen der gemeinsamen operativen Vereinbarung erlebt hat. " Papier in Peril" von David Holthouse, Anker Press, Mai 15–21, 1997.