Eine Ampulle (auch Ampulle und Ampulle) ist ein kleines, versiegeltes Fläschchen, das verwendet wird, um eine Probe, in der Regel eine feste oder Flüssigkeit, zu enthalten und zu bewahren. Ampullen sind in der Regel aus Glas. Moderne Ampullen werden am häufigsten verwendet, um Arzneimittel und Chemikalien zu enthalten, die vor Luft und Verunreinigungen geschützt werden müssen. Sie werden durch Aufschmelzen des dünnen Kopfes mit offener Flamme hermetisch verschlossen und werden gewöhnlich durch Abknöpfen des Halses geöffnet. Der Raum oberhalb der Chemikalie kann vor der Abdichtung mit einem Inertgas gefüllt werden. Die Wände der Glasampullen sind in der Regel ausreichend stark, um ohne Schwierigkeiten in eine Handschuhbox gebracht werden. Glasampullen sind teurer als Flaschen und andere einfache Behälter, aber es gibt viele Situationen, in denen ihre überlegene Undurchlässigkeit gegenüber Gasen und Flüssigkeiten und All-Glas-Innenfläche die Mehrkosten wert sind. Beispiele für in Ampullen verkaufte Chemikalien sind injizierbare Arzneimittel, luftempfindliche Reagenzien wie Tetrakis(triphenylphosphin)palladium(0, hygroskopische Materialien wie deuterierte Lösungsmittel und Trifluormethansulfonsäure und analytische Standards. Ampullen können druckbeaufschlagt werden, Luft aus ihnen evakuiert haben und die Luft in der Ampulle durch andere Gase ersetzt werden, oft inerte. Das radiopharmazeutische Xenon-133 wird oft in Glasampullen verpackt und speziell geformte Glasampullen werden seit langem für Proben von gasförmigen Elementen verwendet, wie alle Column 18 Noble Gassen speichern Radon (hauptsächlich weil es mit einer Halbwertszeit weniger als eine halbe Woche radioaktiver Metallverbindung ist) und spezielle dickwandiger Quarz und Fluoritampullen unter hohem Druck durch Fluor und Chlorliqu Photoempfindliche Chemikalien wie viele 14-Dihydromorphinone Opioide wie Hydromorphon und Oxymorphon, verschiedene Silbersalze und so weiter können in Ampullen von geräuchertem Glas verpackt werden, Glas mit Chemikalien in der Herstellung hinzugefügt, dass Ultraviolett und andere Arten von Licht filtern, oder mit einem opaken Kopf und Boden (gewöhnlich mit opaker Farbe lackiert) und der Rest der Ampulle in dickem Papier verpackt. Historische Ampullen Historisch wurden Ampullen verwendet, um eine kleine Probe des Blutes einer Person nach dem Tod zu enthalten, die in vielen christlichen Katakomben mit ihnen verstrickt wurde. Es wurde ursprünglich angenommen, dass nur Märtyrer dieser Begräbnisbehandlung gegeben wurden, obwohl es vermutet wird, dass es eine weit verbreitete Tradition gewesen zu sein. San Gennaro Eine Ampulle, die angeblich aus dem Jahr 305 stammt und mit dem Blut des Heiligen Januarius (San Gennaro) Bischof von Benevento gefüllt ist, wurde seit Jahrhunderten in der Kathedrale in Neapel aufbewahrt. Jedes Jahr am 19. September feiert die Stadt das Fest von San Gennaro, wenn der solide rotbraune Inhalt der Ampulle gewöhnlich nach der Ausführung eines sicheren, in der Prozession getragenen und auf dem Altar der Kathedrale platzierten. Der hl. Ampulle Eine weitere bekannte Ampulle ist die Heilige Ampulle (Sainte Ampoule), die das Salbungsöl für die Krönung der französischen Monarchen hielt. Das Öl wurde angeblich von der Zeit von Clovis I. abgelassen; es wurde für eine Zeit im Grab von Saint Remigius und später in der Kathedrale von Notre-Dame, Reims gehalten. Es wurde in der Krönung von Charles X verwendet. Produktion und Nutzung Fertigung Moderne Glasampullen werden technisch aus kurzen Längen von Glasrohr hergestellt, durch Erhitzen mit Gasbrennern und Schwerkraft in automatisierten Produktionslinien geformt. Computer-Visionstechniken werden in der Regel zur Qualitätskontrolle eingesetzt. Ampullen-Codes Ampullen haben oft farbige Ringe von Farbe oder Emaille um ihre Halse, die zur Identifizierung der Substanz innerhalb der Ampulle bestimmt sind. Die Ringe sind maschinenlesbar und ermöglichen eine genaue Handhabung des Stoffes zum Zwecke der Lagerung, Kennzeichnung und Sekundärverpackung. Die Farbcodierung moderner Ampullen erfolgt während des Herstellungsprozesses. Auf der Ampulle zwischen den beiden Öfen ist eine Maschine mit farbigen Ringen versehen. Füllung Die Füllung und Abdichtung von Ampullen kann durch automatisierte Maschinen im industriellen Maßstab oder von Hand in kleinen Industrien und Labor durchgeführt werden. Ampullenfüllmaschinen können in drei Kategorien wie automatische Maschine, halbautomatische Maschine und manuelle (handbetriebene) Maschinen eingeteilt werden. Leere Ampullen können aus wissenschaftlichen Glaslieferhäusern gekauft und mit einem kleinen Gasbrenner verschlossen werden. Zur Abdichtung unter inerten Atmosphären kann eine Schlenk-Leitung verwendet werden. Es wird vor und nach dem Befüllen von Flüssigkeit in Ampullen gearbeitet, um atmosphärische Luft in den Ampullen zu entfernen. Die Öffnung Ampullen werden durch das Scoring des Halses geöffnet und das Top abschnappen. Im "Einpunktschnitt" (OPC) wird ein Punkt oberhalb des Halses identifiziert, der die richtige Daumenposition, die den Daumen mit einem vorgefertigten Mikrokern in der Ampulle ausrichtet. Wenn richtig getan, schafft diese letzte Operation einen sauberen Bruch ohne zusätzliche Glasscherben oder Faserbänder; aber die Flüssigkeit oder Lösung kann für mehr Sicherheit gefiltert werden. Die Kontamination von Glaspartikeln ist von anhaltender Sorge, bei Patienten, die parenteral Medikamente erhalten, wie intravenös im Krankenhaus, bei einem erhöhten Risiko der Aufnahme von Glaspartikeln, wenn Medikamente angesaugt werden. Eine 2016 Studie von 180 Ampullen fand 19,473 Glaspartikel in angesaugten Flüssigkeiten, mit Filterung nur das Mittel von 114 bis 89 Partikel pro Ampulle. Bei allen intravenösen Injektionsverfahren traten Glaspartikelkontaminationen einer Ampulle auf. Andere Anwendungen Ampullen sind häufig als Behälter mit niederfrequenten RFID-Tags. Diese werden hauptsächlich zur Identifizierung von Tieren verwendet. Siehe auch Ampullenreferenzen Hans-Jürgen Bässler und Frank Lehmann: Containment Technology: Progress in der Pharma- und Lebensmittelindustrie. Springer, Berlin 2013, ISBN 978-3642392917