Schönheiten oder Esthetik () sind eine Art von Philosophie, die sich mit der Natur der Schönheit und des Geschmacks sowie der Philosophie der Kunst (ein eigener Bereich der Philosophie, der aus ästhetischen Gründen stammt) befasst. Er untersucht ästhetische Werte, die häufig durch Urteile zum Geschmack ausgedrückt werden. Schönheiten umfassen natürliche und künstliche Quellen von ästhetischen Erfahrungen und Urteilen. Man ist der Auffassung, was in unseren Köpfen geschieht, wenn wir mit ästhetischen Gegenständen oder Umgebungen wie der visuellen Kunst, dem Musikhören, der Literatur, einem Spiel oder der Natur umgehen. Konkret untersucht die Philosophie der Kunst, wie Künstler vorbilden, Kunstwerke schaffen und ausführen, wie Menschen verwenden, genießen und kritisieren. Philosophien sind der Meinung, warum Menschen wie einige Kunstwerke und nicht andere, sowie wie Kunst Stimmungen oder sogar unsere Überzeugungen beeinflussen können. Sowohl ästhetische als auch die Philosophie der Kunst fragen Fragen wie "Was ist Kunst?" "Was ist eine Arbeit der Kunst,?" und "Was macht gute Kunst?" " Wissenschaftler auf dem Gebiet haben als "kritische Reflexion über Kunst, Kultur und Natur" verstanden. In modernem Englisch kann der Begriff der Ästhetik auch auf eine Reihe von Grundsätzen verweisen, die den Werken einer bestimmten Kunstbewegung oder Theorie zugrunde liegen (eine spricht z.B. von einer Renaissance-Aktur). Etymologie Das Wort wird von der griechischen "). (Athetikos, so "aesthetic, sensibel, perient, in Bezug auf die Wahrnehmung des Sinnes" abgeleitet, die wiederum von "). (Athanomai, d.h. "Ich glaube, fühlen, Gefühl" und mit "). (aisthēsis, Empfindung) abgeleitet wurde. In diesem zentralen Sinne wurde gesagt, mit der Reihe der Artikel "Die Anwendbarkeit der Imagination" zu beginnen, die der Journalist Joseph in den frühen Fragen des Magazins The Spectator 1712. Die Begriffstheorien wurden mit neuer Bedeutung des deutschen Philosophen Alexander Baumgarten in seiner Doktorin-Mexiko-De Nonnullis ad poema pertinentibus ("Philosophische Erwägungen einiger Fragen im Zusammenhang mit dem Poem") in 1735 angepaßt und gelobt; Baumgarten wählte Ästhetik, weil er die Erfahrungen der Kunst als Mittel des Wissens hervorheben wollte. Baumgartens Definition von ästhetischen Farben in der Fragment-Athematik (1750) gilt gelegentlich als erste Definition moderner Ästhetik. Schönheiten und die Philosophie der Kunstpflege sind für den Künstler als Ornithologie für die Vögel. Manche verschiedene Farben und die Philosophie der Kunst, die behaupten, dass das ehemalige die Untersuchung der Schönheit und des Geschmacks ist, während Letztere die Kunststudie ist. Farben sind jedoch in der Regel Fragen der Schönheit sowie der Kunst. Sie untersucht Themen wie Kunstwerke, ästhetische Erfahrung und ästhetische Urteile. Manche betrachten die Ästhetik als Synonym für die Philosophie der Kunst seit Hegel, während andere darauf bestanden, dass zwischen diesen eng verwandten Bereichen erhebliche Unterschiede bestehen. In der Praxis bezieht sich das ästhetische Urteil auf die sensorische Kontemplation oder Wertschätzung eines Gegenstands (nicht notwendigerweise eine Arbeit der Kunst), während das künstlerische Urteil auf die Anerkennung, Wertschätzung oder Kritik von Kunst oder Kunst verweist. Philosophien dürfen nicht nur über Kunstwerke und Kunstwerke sprechen, sondern auch Kunst definieren. Ein gemeinsamer Punkt von Meinungsverschiedenheiten betrifft, ob Kunst unabhängig von jeglichem moralischen oder politischen Zweck ist. Mathematiker haben eine kulturelle Kontingentierung der Kunst gegenüber einer rein theoretischen Konzeption. Sie untersuchen die Kunstsorten in Bezug auf ihre physische, soziale und kulturelle Umgebung. Mathematiker nutzen auch die Psychologie, um zu verstehen, wie Menschen sehen, hören, denken, lernen und in Bezug auf die Materialien und Probleme der Kunst handeln. Klinische Psychologie untersucht den kreativen Prozess und die ästhetische Erfahrung. Klinisches Urteil, universelles und ethisches ästhetisches Urteil befasst sich mit einer Beeinträchtigung der Domain- Antwort auf ein Gegenstand oder Phänomen. Urteile des ästhetischen Werts hängen von der Fähigkeit ab, auf einem sensorischen Niveau diskriminiert zu werden. ästhetische Urteile gehen in der Regel über sensorische Diskriminierung hinaus. für David Hume, Verletzung des Geschmacks ist nicht nur "die Fähigkeit, alle Inhaltsstoffe in einer Zusammensetzung zu erkennen", sondern auch die Empfindlichkeit "zu Schmerzen und Freuden, die dem Rest der Menschheit entkommen. „Thus, die sensorische Diskriminierung ist mit der Fähigkeit zur Freude verbunden. Immanuel Kant (Critique of Justice, 1790) ist das Ergebnis, wenn die Freude aus dem Gefühl hervorgeht, aber das Gefühl, etwas zu sein, hat ein drittes Erfordernis: Das Gefühl muss durch eine reflektierende Kontemplation zu Freude führen. Schönheitsurteile sind sensorisch, emotional und geistig. Kant (1790) beobachtet von einem Mann "Wenn er sagt, dass canarer Wein zu vereinbaren ist, ist er sehr inhaltlich, wenn jemand andere seine Bedingungen korrigiert und ihn daran erinnert: Lassen Sie mich mich zustimmen", weil "Jeder hat seinen eigenen Geschmack (Ausnahme) hat. Der Fall der Schönheit unterscheidet sich von der bloßen Einigkeit, denn "Wenn er etwas für sich ankündigen möchte, verlangt er von anderen, dann verlangt er nicht nur für sich selbst, sondern für alle, und spricht von Schönheit wie wenn es sich um eine Immobilie handelt. " Sichtbare Interpretationen der Schönheit können anlässlich zweier Wertekonzepte beachtet werden: Ästhetik und Geschmack. Schönheit ist der philosophische Begriff der Schönheit. Geschmack ist das Ergebnis eines Bildungsprozesses und der Sensibilisierung der Elite-Kulturwerte, die durch die Belastung der Massenkultur gewonnen werden. Bourdieu untersuchte, wie die Elite in der Gesellschaft die ästhetischen Werte wie den Geschmack definiert und wie unterschiedliche Expositionsgrad dieser Werte zu Abweichungen von Klasse, kulturellem Hintergrund und Bildung führen kann. Laut Kant ist die Schönheit subjektiver und universeller Natur, so dass einige Dinge für alle interessant sind. In der Stellungnahme von Władysławsankiewicz gibt es sechs Voraussetzungen für die Darstellung von Kunst: Schönheit, Form, Vertretung, Reproduktion der Realität, künstlerischer Ausdruck und Innovation. Man kann jedoch nicht in der Lage sein, diese Qualitäten in einer Arbeit der Kunst zu ermitteln. Die Frage, ob es Fakten über ästhetische Urteile gibt, gehört zur Zweigniederlassung von Meta-Aesthetics. Faktoren, die an einem ästhetischen Urteil beteiligt sind, sind eng an Ungewissheit gebunden. Reaktionen wie Ungust zeigen, dass die sensorische Erkennung in unwiderruflichen Weisen zu Gesichtsdarstellungen, einschließlich physiologischer Reaktionen wie dem Gag Reflex, verknüpft ist. Disgust wird vor allem durch Ungewissheit ausgelöst; als Darwin darauf hinwies, dass ein Band von Suppen in einem Mansard zerstört wird, auch wenn weder Suppen noch Bienen sind. Liebe Urteile können mit Emotionen oder, wie Emotionen, teilweise in körperliche Reaktionen verankert sein. Zum Beispiel könnte die von einer sublimetischen Landschaft inspirierte Anwe mit einer erhöhten Herz- oder Schülerdilation physisch auftreten. Da die Emotionen den kulturellen Reaktionen entsprechen, sind die Ästhetik immer durch "regionale Antworten" gekennzeichnet, da Francis Grose die erste war, um in seinen "Rules für Zeichnungen Caricaturas: Mit einem Foto über Gemälde" (1788), veröffentlicht in W. Hogarth, The Analysis of Schönheit, Bagster, London s.d (1791) zu bekräftigen. Grose kann daher als erster kritischer „aesthetischer Regionalist“ bei der Proklamierung der Unumkehrbarkeit von Ästhetik im Gegensatz zu der perilösen und immer wiederversicherten Diktatur von Schönheit behauptet werden. „Aesthetic Regionalismus“ kann daher als politische Erklärung und Haltung angesehen werden, die gegen jede universelle Schönheit verläßt ist, um die Gegentradition von Ästhetik im Zusammenhang mit dem, was als unerschütterlich angesehen und unerschütterlich angesehen wurde, weil eine Kultur nicht erwägt, z.B. die Sublime von E. Burke, was in der Regel als unharmonöse Kunst oder nicht-Risiko-Arten definiert wird, die Kunst, die Schönheit, die Schönheit und, die sich aber ohne formale Äußerungen niederlassen wird, die aber als notwendig angesehen werden. ästhetische Urteile können auch in gewissem Maße kulturell bedingt sein. Victorians in Großbritannien erlebten oft afrikanische Skulptur, aber nur wenige Jahrzehnte später sahen Edwardische Zuschauer die gleichen Skulpturen wie schön. Bewertungen der Schönheit können gut mit der Erwünschbarkeit verknüpft werden, vielleicht sogar mit der sexuellen Unversehrtheit. Urteile des ästhetischen Werts können daher mit Urteilen wirtschaftlicher, politischer oder moralischer Wert verknüpft werden. In einem aktuellen Kontext könnte ein Skoda als schön beurteilt werden, weil es wünschenswert ist, als Statussymbol zu sein, oder es kann als Repulsiv beurteilt werden, zum Teil weil es Übereinstimmungen und Verstöße gegen politische oder moralische Werte vorschreibt. Im Zusammenhang mit der Darstellung wird auch die Wahrnehmung von Kunstwerken beeinträchtigt; Kunstwerke, die in einem klassischen Museumskontext vorgestellt werden, sind eher interessant als in einem sterilen Laborkontext dargestellt. Konkrete Ergebnisse hängen stark vom Stil des vorgestellten Werkes ab, insgesamt hat sich die Wirkung des Kontextes für die Wahrnehmung von Kunstwerken als wichtiger erwiesen, dann aber die Wirkung der Realität (ob das Werk als Original oder als Facsimile/copy dargestellt wird). Klinische Urteile können häufig sehr fein gefestigt und intern widersprüchlich sein. Auch ästhetische Urteile scheinen häufig mindestens teilweise geistige und Auslegung zu sein. Was bedeutet oder symbolisiert ist oft, was beurteilt wird. Moderne ästhetische Menschen haben behauptet, dass sie in der ästhetischen Erfahrung fast ruhen werden, doch die Präferenz und die Wahl haben einige 20 Jahre alte Denker gezeigt. Dieser Punkt wird bereits von Hume gemacht, aber Mary Muttersill, "Beauty and the Critic's" in The Blackwell Guide to Medicals, 2004. Wirksame Urteile könnten daher auf den Sinnen, Emotionen, Intellektuellen, intellektuellen Meinungen beruhen, wollen, Kultur, Präferenzen, Werte, Verhaltensweisen, bewusste Entscheidung, Schulung, Instink, soziologische Institutionen oder eine komplexe Kombination dieser Entscheidungen, je nachdem, welche Theorie angewandt wird. Ein drittes wichtiges Thema in der Studie von ästhetischen Urteilen ist, wie sie in Kunstform vereint sind. Zum Beispiel hat die Quelle der Schönheit eines Gemäldes einen anderen Charakter wie der der schönen Musik, wonach ihre ästhetischen Eigenschaften unterschiedlich sind. Die unterschiedliche Unfähigkeit der Sprache, ästhetisches Urteil zu äußern und die Rolle des sozialen Aufbaus zu einer weiteren Cloud. Liebe Universal Der Philosoph Denis Dutton nannte sechs universelle Unterschriften in menschlichen Ästhetik: Fachwissen oder Sympathie. Menschen, die technische künstlerische Fähigkeiten erwerben, erkennen und entdecken. Nonutilitäre Freude. Menschen genießen Kunst zum Wohl der Kunst und fordern nicht, dass sie sie warm halten oder auf den Tisch legen. Mode. Künstlerische Gegenstände und Leistungen erfüllen Regeln der Zusammensetzung, die sie in einem anerkannten Stil stellen. Kritik. Menschen machen einen Punkt des Abhörens, der Wertschätzung und der Auslegung von Kunstwerken. Komplementarität. Nur wenige wichtige Ausnahmen wie abstraktes Gemälde, Kunstwerke simuliert Erfahrungen der Welt. Besonderer Schwerpunkt. Art ist vom gewöhnlichen Leben entfernt und hat einen dramatischen Schwerpunkt der Erfahrung. Künstler wie Thomas Hirschhorn haben angegeben, dass es zu viele Ausnahmen von Dutton-Kategorien gibt. z.B. die Anlagen von Hirschhorn werden absichtlich technisch circuosity schätzt. Menschen können eine Renaissance-Märkte aus ästhetischen Gründen begrüßen, aber solche Gegenstände hatten oft (und manchmal noch) spezielle Solidaritätsfunktionen. „Rules der Zusammensetzung“, die in den 4′33′′ von Duchamp oder JohnGL lesen könnten, finden Sie nicht die Werke in einem erkennbaren Stil (oder sicherlich keinen Stil, der zum Zeitpunkt der Durchführung der Arbeiten erkennbar ist). Darüber hinaus scheinen einige der Dutton-Kategorien zu breit: ein Physiker könnte hypothetische Welten im Rahmen der Formulierung einer Theorie pflegen. Ein weiteres Problem ist, dass Dutton-Kategorien versuchen, traditionelle europäische Begriffe von Ästhetik und Kunst zu verbreiten, die vergessen haben, dass, wie André Malraux und andere erwähnt haben, eine große Zahl von Kulturen, in denen solche Ideen (einschließlich der Idee Kunst selbst) nicht vorhanden waren. Äthiopische Ethik bezieht sich auf die Idee, dass menschliches Verhalten und Verhalten von denen gesteuert werden sollten, die schön und attraktiv sind. John Dewey weist darauf hin, dass die Einheit von Ästhetik und Ethik in unserem Verständnis des Verhaltens gerecht wird – das Wort, das eine doppelte Bedeutung von Anziehungskraft und Moral hat. James Page hat vor kurzem vorgeschlagen, dass ästhetische Ethik ein philosophischer Grund für die Friedenserziehung sein könnte. Schönheit ist eines der Hauptthemen der Ästhetik, zusammen mit Kunst und Geschmack. Viele seiner Definitionen umfassen die Idee, dass ein Gegenstand schön ist, wenn es mit einer ästhetischen Freude begleitet wird. Beispiele für schöne Objekte sind Landschaften, Zelte, Menschen und Kunstwerke. Schönheit ist ein positiver ästhetischer Wert, der sich als negativer Gegenwert unterscheidet. Unterschiedliche Studien, die häufig mit Schönheit und Natur verbunden sind, sind miteinander im Konflikt, was gewisse Schwierigkeiten für das Verständnis darstellt. Zum einen ist die Schönheit als objektives, öffentliches Merkmal bezeichnet. Andererseits scheint es von der subjektiven, emotionalen Reaktion des Beobachters abhängig zu sein. Man sagt zum Beispiel, dass "beauty im Auge des Versicherers liegt". Es kann möglich sein, diese Studien in Einklang zu bringen, indem bestätigt wird, dass sie sowohl von den objektiven Merkmalen der schönen Sache als auch von der subjektiven Reaktion des Beobachters abhängt. Ein Weg, um dies zu erreichen, ist, dass ein Gegenstand schön ist, wenn es die Befugnis hat, bestimmte ästhetische Erfahrungen im Bereich des Perceiving zu sammeln. Häufig wird dies mit der Ansicht kombiniert, dass das Thema die Möglichkeit haben muss, die Schönheit richtig wahrzunehmen und zu beurteilen, manchmal als „Sense des Geschmacks“ bezeichnet. Verschiedene Konzepte, wie die Schönheit definiert und verstanden werden soll, wurden vorgeschlagen. Klassische Konzepte heben die objektive Schönheitsseite hervor, indem sie in Bezug auf das Verhältnis zwischen dem schönen Gegenstand als Ganzes und seinen Teilen definiert werden: Die Teile sollten im richtigen Verhältnis zueinander stehen und somit ein integriertes harmonisches Ganzes bilden. Hedonistische Konzeptionen konzentrieren sich hingegen stärker auf die subjektive Seite, indem sie eine notwendige Verbindung zwischen Freude und Schönheit herstellen, z.B. dass für ein Objekt, das schön zu sein ist, um uninteressierte Freude zu verursachen. Andere Konzepte umfassen die Definition von schönen Gegenständen im Hinblick auf ihren Wert, eine Liebe Haltung gegenüber ihnen oder ihre Funktion. In der ersten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts wurde ein signifikanter Übergang zur allgemeinen ästhetischen Theorie vollzogen, der versucht hat, die ästhetische Theorie zwischen verschiedenen Kunstarten, einschließlich der Literatur und der visuellen Kunst, miteinander anzuwenden. Dies führte zu einem Anstieg der New Criticism-Schule und Debatten über die vorsätzliche Abneigung. In Fragestellung war die Frage, ob die ästhetischen Absichten des Künstlers, die Arbeit der Kunst zu schaffen, unabhängig von ihrer besonderen Form mit der Kritik und Bewertung des Endprodukts der Kunst verbunden sein sollten oder ob die Arbeit der Kunst auf eigene Verdienste unabhängig von den Absichten des Künstlers beurteilt werden sollte. William K. Wimsatt und Monroe Beardsley haben 1946 einen klassischen und kontroversen neuen kritischen Beitrag mit dem Titel "The Intentive Fallacy" veröffentlicht, in dem sie sich stark gegen die Bedeutung einer Absicht des Autors oder "intended we" bei der Analyse einer literarischen Arbeit ausgesprochen haben. Für Wimsatt und Beardsley waren die Worte auf der Seite alle betroffen; die Einfuhr von Bedeutungen aus dem Text wurde als irrelevant und möglicherweise abgelenkt. In einem anderen Beitrag, "The Affective Fallacy", der als Art von Schwester auf "The Intenful Fallacy" Wimsatt und Beardsley diente, hat auch die persönliche/emotionale Reaktion des Lesers auf eine literarische Arbeit als gültiges Mittel für die Analyse eines Textes abgewogen. Letzteres würde später von den Lesern der Literaturtheorie neu bestätigt. Stanley Fisch wurde selbst von New Critics ausgebildet. Kritik an Fischen Wimsatt und Beardsley in seinem Kommentar "Literature im Leser" Zusammenfassung von Berys Gaut und Livingston in ihrem Beitrag "Die Gründung von Kunst": „Structuralist and post-structuralists theorists and Kritikern waren von vielen Aspekten des Neuen Kritikers stark kritisch, angefangen mit dem Schwerpunkt auf der ästhetischen Wertschätzung und der so genannten Autonomie der Kunst, aber sie bekräftigten den Angriff auf bioographische Kritiken, dass die Aktivitäten und Erfahrungen des Künstlers ein privilegiertes Thema waren. Diese Autoren sind der Ansicht, dass "Anti-intenisten, wie z.B. Formalisten, halten, dass die an der Kunstherstellung beteiligten Absichten irrelevant oder peripher sind, um die Kunst korrekt zu interpretieren. Details des Akts zur Schaffung einer Arbeit, auch wenn sie für sich interessant sind, haben daher keinen Einfluss auf die korrekte Auslegung der Arbeit. " Gautand Livingston definiert die Absichtserklärungen als gesonderte Vertreter von Formalisten, die Folgendes festschreiben: "Intensivisten, anders als Formalisten, halten diese Bezugnahme auf Absichten für die korrekte Auslegung von Werken unerlässlich". Richard Wollheim wies darauf hin, dass "die Aufgabe der Kritik ist der Wiederaufbau des Kreativprozesses, in dem der kreative Prozess zum Ausdruck bringen muss, als etwas zu betrachten, das nicht kurz ist, sondern auf die Arbeit der Kunst selbst. Derivative Formen von ästhetischen Farben Eine große Anzahl von Derivatformen von Ästhetiken haben sich als moderne und Transitcharakter der Untersuchung im Zusammenhang mit dem Bereich der Ästhetik entwickelt, die auch die postmoderne, psychoanalytische, wissenschaftliche und mathematische Aspekte umfassen. Künstler, Dichter und Komponisten der Post-modernen und Psychoanalyse frühenstieth- Jahrhunderts haben bestehende Schönheitsbekundungen beanstandet und den Bereich Kunst und Ästhetik erweitert. Im Jahr 1941 gründete Eli Siegel, amerikanischer Philosoph und Dichter, gründeten die Philosophie, die Realität selbst ist, und dass "Die Welt, Kunst und Selbstdarstellung einander erklären: jeder ist die ästhetische Einheit der Gegenparteien. "Verschiedene Versuche wurden unternommen, um Post-Modern-Ägypten zu definieren. Die Herausforderung für die Annahme, dass Schönheit für Kunst und Ästhetik von zentraler Bedeutung ist, die als Original betrachtet wird, ist in Wirklichkeit mit einer älteren ästhetischen Theorie verbunden; Aristoteles war die erste in der westlichen Tradition, um Schönheit in Form der Dramatik einzuordnen, und Kant machte eine Unterscheidung zwischen Schönheit und Sublime. Was neu war eine Weigerung, den höheren Status bestimmter Arten zu akzeptieren, wo die Taxonomy eine Vorliebe für die Tragödie und die Unterlime, um zu kommen und die Rocoko. ZF schlug vor, dass der Ausdruck in der Art und Weise ist, dass Schönheit einmal als zentrales Anliegen angesehen wird. George Dickie schlug vor, dass die soziologischen Institutionen der Kunstwelt die bindende Kunst und die Empfindlichkeit in Unitäten waren. Marshall McLuhan schlug vor, dass Kunst immer als Gegen-Umwelt dient, um sichtbar zu machen, was in der Regel unsichtbar ist über eine Gesellschaft. Theodor Adorno vertrat die Auffassung, dass die Ästhetik ohne die Rolle der Kulturindustrie bei der Vermittlung von Kunst- und ästhetischen Erfahrungen nicht fortgesetzt werden könne. Hal Foster versuchte, die Reaktion gegen Schönheit und Modernistische Kunst in The Anti-Aesthetic darzustellen: Zeitungspapiere über Postmodernkultur. Arthur Danto hat diese Reaktion als Kalliphobie beschrieben (nach dem griechischen Wort für Schönheit,   kallos). André Malraux erklärt, dass der Begriff der Schönheit mit einer besonderen Konzeption der Kunst verbunden ist, die mit der Renaissance entstanden ist und im achtzehnten Jahrhundert noch beherrschend war (aber später übertragbar). Die Disziplin der Ästhetik, die aus dem achtzehnten Jahrhundert stammt, mistrow diesen transienten Zustand der Dinge für die Enthüllung der ständigen Kunst. Brian Massumi schlägt vor, die Schönheit nach dem ästhetischen Gedanken in der Philosophie von Deleuze und Guattari zu überdenken. Walter Benjamin sprach Malraux in der Annahme von Ästhetik als eine vergleichsweise jüngste Erfindung an, die in den späten siebziger Jahren als falsch angesehen wurde, als Abraham Moles und Frieder Nake die Verbindungen zwischen Schönheit, Information und Informationsgesellschaft analysierten.Denis Dutton in "The Art Instinct" schlug auch vor, dass ein ästhetischer Sinn ein wichtiger Entwicklungsfaktor ist. Jean-François Lyotard re-invokes the Kantian Unterscheidung zwischen Geschmack und Sublime. Sublime Gemälde, anders als Kitsch Realismus, "... wird es uns ermöglichen, nur zu sehen, indem wir es unmöglich machen; es wird nur durch Schmerzen verursacht. " Sigmund Freud eröffnete ästhetisches Denken in der Psychoanalyse hauptsächlich über die Uncanny als ästhetischen Einfluss. Nach Freud und Merleau-Ponty, Jacques Lacan theorisierte Ästhetik in Bezug auf Sublimation und Thing. Das Verhältnis von silianischen Ästhetik zu postmodernen Ästhetiken ist immer noch ein umstrittener Bereich der Debatte. Jüngste Ästhetik Guy Sircello hat Pionieranstrengungen in einer analytischen Philosophie unternommen, um eine strikte Theorie der Ästhetik zu entwickeln, wobei der Schwerpunkt auf den Konzepten der Schönheit, Liebe und Untergrenze liegt. Kontrast zu den Lieberen, Sircello argumentierte für die Objektivität der Schönheit und formulierte auf dieser Grundlage eine Theorie der Liebe. Peter Osborne, britischer Philosoph und theorist von konzeptuellen Kunstwerken, macht den Punkt, dass "sich-theoretische Kunst" nicht eine bestimmte Art zeitgenössischer Kunst betrifft, so viel wie die historische und ökologische Bedingung für die Produktion zeitgenössischer Kunst im Allgemeinen ".Osborne stellte fest, dass zeitgenössische Kunst auf dem Wegback-Maschine im Jahr 2010 in einem öffentlichen Vortrag stattfindet. Gary Tedman hat eine Theorie einer grenzenlosen Ästhetik vorgelegt, die aus dem Konzept der Entfremdung von Karl Marx und dem Antihumanismus von Louis Althusser abgeleitet wurde und die Elemente der Gruppen-Publikation von Freud verwendet, die ein Konzept der „aesthetischen Praxis“ definiert. Gregory.n hat vorgeschlagen, dass das Thema im Zusammenhang mit dem ästhetischen Gegenstand von zentraler Bedeutung ist. Die Arbeit der Kunst dient als Fahrzeug für die Projektion der Identität des Einzelnen in die Welt der Objekte und ist die beunruhigende Quelle für viel, was im modernen Leben uncanny ist. Kunst wird auch verwendet, um die individuierten Biografien in einer Weise zu beschaffen, die es den Menschen ermöglicht, sich vorstellen zu können, dass sie Teil eines etwas größer sind als selbst. Mathematik und Wissenschaft Der Bereich der experimentellen Ästhetik wurde im 19. Jahrhundert von Gustav Theodor Fechner gegründet. these Ästhetiken in diesen Zeiten waren durch einen disziplingerechten Ansatz gekennzeichnet. Die Analyse der individuellen Erfahrungen und des Verhaltens auf der Grundlage experimenteller Methoden ist ein zentraler Bestandteil der experimentellen Ästhetik. Insbesondere wird die Wahrnehmung von Kunstwerken, Musik oder modernen Produkten wie Websites oder anderen IT-Produkten untersucht.. Ästhetik ist stark auf die Naturwissenschaften ausgerichtet. Moderne Ansätze kommen größtenteils aus den Bereichen kognitive Psychologie oder Neurowissenschaften (Neuroamingtics). Abraham Moles und Frieder Nake waren in den siebziger Jahren der erste, um die Zusammenhänge zwischen Ästhetik, Informationsverarbeitung und Informationstheorie zu analysieren. Jürgen Schmidhuber bezeichnete in den 90er Jahren eine Algorithmentheorie der Schönheit, die die Gegenstandhaftigkeit des Beobachters berücksichtigt und postnulliert: unter mehreren Beobachtungen, die von einem bestimmten subjektiven Beobachter vergleichbar sind, ist das ästhetische am meisten erfreulichste mit der kürzesten Beschreibung, da die vorherigen Kenntnisse und seine besondere Methode für die Datenverschlüsselung der Beobachter. Dies ist eng mit den Grundsätzen der Algorithmen-Informationstheorie und der Mindestbeschreibungsdauer verbunden. Eines seiner Beispiele: Mathematiker genießen einfache Nachweise mit einer kurzen Beschreibung in ihrer formalen Sprache. Ein weiteres sehr konkretes Beispiel beschreibt ein ästhetisches erfreuliches menschliches Gesicht, dessen Anteilen von sehr wenigen Teilen der Information beschrieben werden können, wobei die Inspiration aus weniger detaillierten 15-jährigen Studien von Leonardo da Vinci und Albrecht Dürer gezogen wird. Schmidhubers Theorie unterscheidet ausdrücklich zwischen dem, was schön und was interessant ist, und stellt fest, dass die interessante Wirkung dem ersten Derivat der subjektiven Schönheit entspricht. Hier liegt die Prämisse darin, dass jeder Beobachter kontinuierlich versucht, die Berechenbarkeit und die Komprimierbarkeit der Beobachtungen zu verbessern, indem er regelmäßigen Charakter wie Wiederholungen und Symmetrien und Fracktal-Selbstdilatität entdeckt. Wenn der Lernprozess des Beobachters (der ein prädikatives künstliches Neuralnetz sein kann; siehe auch Neuroesthetik) zu einer besseren Datenkompression führt, so dass die Beobachtungssequenz durch weniger Bits beschrieben werden kann als zuvor, entspricht die vorübergehende interessante Wirkung der Daten der Anzahl der eingesparten Bits. Dieser Komprimierungsfortschritt ist im Verhältnis zur internen Belohnung des Beobachters, auch als Neugier belohnt. Ein verstärkter Lerngorithmus wird verwendet, um die zu erwartende Belohnung durch das Lernen zu maximieren, um Aktionssequenzen durchzuführen, die zusätzliche interessante Inputdaten mit noch unbekannter, aber erlernbarer Berechenbarkeit oder Ordnungsmäßigkeit verursachen. Die Prinzipien können auf künstlichen Agenten angewandt werden, die dann eine Form künstlicher Neugier zeigen. Wahrheit in Schönheit und mathematischen Erwägungen, wie Symmetrie und Komplexität, werden für die Analyse in Theorien verwendet. Dies unterscheidet sich von den ästhetischen Erwägungen angewandter Ästhetiken, die in der Studie der mathematischen Schönheit verwendet werden. ästhetische Überlegungen wie Symmetrie und Einfachheit werden in Bereichen der Philosophie, wie Ethik und theoretische Physik und Kosmologie verwendet, um die Wahrheit zu definieren, außerhalb von empirischen Überlegungen. Schönheit und Wahrheit wurden argumentiert, wie in der Erklärung "Beauty ist Wahrheit, Schönheit" in der Gemeinde "Ode on a Grecian Urn" von John Keats, oder im Hindu Motto "Satm Sunm Sunram" (Satya (Wath) ist Makrele (Rom), und Sundaram (Rolle). Die Tatsache, dass die Urteile der Schönheit und der Wahrheit beide durch die Verarbeitung der Grippe beeinflusst werden, die die einfache Verarbeitung von Informationen ist, wurde als Erklärung präsentiert, warum Schönheit manchmal mit der Wahrheit angemessen ist. Jüngste Forschung ergab, dass die Menschen Schönheit als Zeichen für Wahrheit in mathematischen Musteraufgaben verwenden. Wissenschaftler, einschließlich des mathematicianischen David Orrell und des Physikers Marcelo Gleiser, haben jedoch argumentiert, dass der Schwerpunkt auf ästhetischen Kriterien wie Symmetrie in der Lage ist, führende Wissenschaftler zu bilden. Clektive Ansätze Computationals zu ästhetischen Ansätzen haben sich bemüht, computerwissenschaftliche Methoden "vorherzustellen, zu vermitteln und emotional auf ein Stück Kunst zu reagieren. In diesem Bereich werden die Ästhetik nicht als vom Geschmack abhängig angesehen, sondern ist eine Frage der Kognis und somit des Lernens. Im Jahr 1983 hat der mathematicianische George David Birkhoff eine ästhetische Maßnahme M = O/C als Verhältnis zur Komplexität geschaffen. Seit 2005 haben Computerwissenschaftler versucht, automatisierte Methoden zu entwickeln, um die ästhetische Qualität der Bilder zu verbessern. In der Regel folgen diese Ansätze einem maschinenlesbaren Lernansatz, bei dem große Anzahl von manuell bewerteten Fotos verwendet werden, um einen Computer darüber zu unterrichten, was visuelle Eigenschaften für die ästhetische Qualität von Bedeutung sind. Studie von Y. Li und C.J Hu setzte die Messung von Birkhoff in ihrem statistischen Lernkonzept ein, bei dem die Ordnung und Komplexität eines sichtbaren ästhetischen Wertes bestimmt sind. Die Imagekomplexität wurde anhand der Informationstheorie berechnet, während die Bestellung mit Fracktal-Kompression bestimmt wurde. Es gibt auch den Fall des Acquine-Motors, der an der Penn State University entwickelt wurde, die natürliche Fotos, die von den Nutzern hochgeladen werden. In Bezug auf Schach und Musik wurden auch relativ erfolgreiche Versuche unternommen. Clektive Ansätze wurden auch in der Filmherstellung erprobt, wie die von Chitra Dorai und einer Forschergruppe im IBM T.J Watson Research Center entwickelten Softwaremodell gezeigt haben. Das Werkzeug war auf der Grundlage der Werte von Textelementen vorhergesagt. Ein Zusammenhang zwischen der mathematischen Formel von Max Bense im Hinblick auf Entlassungen und Komplexität und Theorien der musikalischen Antizipation wurde mit dem Begriff der Informationsrate angeboten. Evolutionäre Ästhetik Evolutionäre Ästhetiken beziehen sich auf evolutionäre Psychologietheorien, in denen die grundlegenden ästhetischen Präferenzen von Homo Sapiens betont werden, um das Überleben und den reproduktiven Erfolg zu verbessern. Ein Beispiel dafür, dass der Mensch an der Suche nach schönen und bevorzugten Landschaften plädiert, die gute Lebensräume in der Naturlandschaft waren. Ein weiteres Beispiel ist, dass Körpersymmetrie und -anteil wichtige Aspekte der körperlichen Anziehungskraft sind, die auf die Feststellung einer guten Gesundheit während des Körperwachstums zurückzuführen sind. Evolutionäre Erklärungen für ästhetische Präferenzen sind wichtige Teile der Evolutionsmusikologie, der wissenschaftlichen Studien von Darwin und der Studie über die Entwicklung der Emotionen. Anwendung von Farben Ästhetik kann auch auf Kulturgüter, wie z.B. Kreuze oder Werkzeuge, angewandt werden. Beispielsweise wurde eine ästhetische Verknüpfung zwischen Kunst- und medizinischen Themen von Rednern hergestellt, die für die US-Informationsagentur arbeiten. Kunstrutsche waren mit einem Zusammenbruch der pharmakologischen Daten verbunden, die durch die gleichzeitige Aktivierung eines an sich geschlossenen "Benchs"-Bigrationen mit rationalem links die Aufmerksamkeit und Aufbewahrung verbessern. Sie kann auch in Themen wie Kartografie, Mathematik, Gastronomie, Mode und Website-Design verwendet werden. Kritik Manche Soziologen und Schriftsteller von Kunst und Gesellschaft kritisierten die Philosophie der Ästhetik als Praxis. Raymond Williams argumentiert zum Beispiel, dass es kein einzigartiges und individuelles ästhetisches Objekt gibt, das aus der Kunstwelt extrapoliert werden kann, sondern dass es eine Kontinuität kultureller Formen und Erfahrungen gibt, von denen gewöhnliche Reden und Erfahrungen als Kunst bezeichnen können. Kunst: Wir können mehrere künstlerische Werke oder Schöpfungen so gestalten, dass dieser Bezug innerhalb des Organs oder einer besonderen Veranstaltung bleibt, die es schafft und einige Werke oder andere mögliche Kunst außerhalb des Rahmens führt, oder andere Auslegungen wie andere Phänomene, die nicht als Kunst angesehen werden können. Pierre Bourdieu stimmt mit der Idee von Kant zu. Er argumentiert, dass Kants Ästhetik nur eine Erfahrung darstellt, die das Produkt einer erhöhten Klassengewohnheit und wissenschaftlichen Freizeit im Gegensatz zu anderen möglichen und gleichermaßen gültigen ästhetischen Erfahrungen darstellt, die außerhalb der engen Definition von Kant liegen. Timothy Laurie vertritt die Auffassung, dass Theorien von musikalischen Ästhetiken "überwiegend in Bezug auf Wertschätzung, Kontemplation oder Reflexionsrisiko, die ein unwiderruflich unmotiviertes, ausschließlich durch Musikgegenstände definiertes Hörer idealisieren, anstatt sie als Person zu sehen, für die komplexe Absichten und Motivationen variable Anziehungspunkte für kulturelle Gegenstände und Praktiken erzeugen. Lesen Sie auch Philosophieportal Kunst und Theosophy Art Zeiten Geschichte von Ästhetik vor dem 20. Jahrhundert mittelalterliche Ästhetiken Mise en Skène Theologische ästhetisches Theorie der Kunstreferenzen Weitere Lesen = Außenbeziehungen =Candy Zigaretten sind eine im späten 19. Jahrhundert aus chalky Zucker, Bum oder Schokolade eingeführte candy, die in Papier und verpackten und auf Zigaretten zugeschnitten ist. Manche Produkte enthalten pulverhaltige Zucker, die in der Verpackung verborgen sind, sodass der Anwender in die Zigarette eindringt und eine aus dem anderen Ende hervorgehende Zuckermenge erzeugen kann. dieses Produkt ist gefälscht und enthält keine Quelle von Tabak oder schädlichen Chemikalien, es ist einfach eine Kanne, die auch Zuckerschrott verursacht. Liebe Zigaretten auf dem Markt sind seit langem umstritten, weil viele Kritiker glauben, dass die candy desensitizes Kinder sind, die zu Rauchern später im Leben werden. DVDs Zigaretten können auch als Möglichkeit dienen, Zigaretten an Kinder zu vermarkten, da viele Dosen mit Zigarettenmarken fast identisch sind. Infolgedessen wurde der Verkauf von candy Zigaretten in mehreren Ländern verboten, obwohl sie in vielen Teilen der Welt weiterhin hergestellt und konsumiert werden. Viele Hersteller beschreiben jedoch jetzt ihre Produkte, wie candy stes, blasengummi oder einfach candy. Tabakhersteller und candy Zigarettenhersteller haben zusammengearbeitet, um Dosen zu machen. Tabakunternehmen haben es erlaubt, Zigarettenhersteller für ihre Marken zu verwenden; Brown und Williamson sind so weit gegangen, dass sie Kopien seiner Etiketten an die Zigarettenhersteller senden können. Nach dem Bericht von Surgeon General aus dem Jahr 1964 über Tabak und gesundheits kritisierte Dosen für Zigaretten „Immobilisierung von jungen Menschen in die Rauchergewohnheiten“ begannen Tabakunternehmen, sich von Zigaretten zu trennen, obwohl Markenverletzungsverfahren gegen candy Zigarettenhersteller selten waren. Eine Studie aus dem Jahr 1990 ergab, dass sechs Besolder, die Adipositas-Zigaretten doppelt so wahrscheinlich waren wie Zigaretten rauchen als diejenigen, die nicht essen können. Laut einer 2007 durchgeführten Studie wurden 25,887 Erwachsene untersucht und festgestellt, dass der Verbrauch von Zigaretten ["c] und Zigarettenkonsum von 88% der derzeitigen und ehemaligen Raucher und 78% der nie rauchenden Rauchern gemeldet wurde“, so statistisch signifikante Unterschiede, die die Autoren vorgeschlagen haben, eine Verbindung zwischen candy Zigarettenkonsum als Kind und Rauchen als Erwachsene zu erkennen. In Amerika wurde 2010 berichtet, dass das Familienrauch- und Präventionsgesetz Zigaretten verboten hat. In der Regel wird jedoch jede Form von Zusatzaromen in Tabak Zigaretten, die nicht zum Dämpfen gehören, verboten. Es regelt nicht die Candy-Industrie. Popeye Zigaretten, die mit dem Popeye-Charakter vermarktet wurden, wurden für einen Verkauf verkauft und hatten rote Tipps (zum Beispiel eine Zigarette), bevor sie mit der roten Spitze umbenannt und hergestellt werden. In den Vereinigten Staaten werden die meisten Dosen weiterhin hergestellt, wobei der größte Hersteller von candy Zigaretten, World Confections Inc, die in New Jersey ansässig ist. Kaufgesetze sehen auch die Rohrpipeline FADS Hippy Sippy Weed World Candies Verweise Externe Links Käse Zigaretten Käse Zigarettensammlung