Ein Karton ist ein Karton oder Behälter, der in der Regel aus flüssigem Verpackungsbrett, Pappe und manchmal aus Wellfaserplatten besteht. Viele Arten von Kartons werden in der Verpackung verwendet. Manchmal wird ein Karton auch als Box bezeichnet. Arten von Kartons Faltschachteln Ein Karton ist eine Art Verpackung geeignet für Lebensmittel, Pharmazeutika, Hardware und viele andere Arten von Produkten. Faltkartons werden in der Regel zu einem Rohr am Hersteller kombiniert und flach (abgeknockt) an den Packer versendet. Tray-Stile haben einen soliden Boden und werden oft als flache Zuschnitte versendet und von dem Packer montiert. Einige sind auch Selbsterhaltung. Hochgeschwindigkeitsausrüstung steht zur Verfügung, um die Kartons einzurichten, zu laden und zu schließen. Eierkarton Eierkartons oder Tabletts sind zum Schutz von ganzen Eiern während des Transports konzipiert. Traditionell wurden diese aus geformtem Zellstoff hergestellt. Dies verwendet recycelten Zeitungsdruck, der in eine Form geformt wird, die die Eier schützt. In letzter Zeit wurden auch Eierkartons aus expandiertem Polystyrol und PET hergestellt. Aseptischer Karton Kartons für Flüssigkeiten können aus Laminaten aus flüssiger Verpackungsplatte, Folie und Polyethylen hergestellt werden. Die meisten basieren auf Tetra Pak oder SIG Combibloc Systemen. Eine Möglichkeit besteht darin, das bedruckte Laminat auf einer Rolle zu liefern. Der Karton wird geschnitten, gepunktet und am Packer gebildet. Eine zweite Möglichkeit besteht darin, die vormontierten Rohre der Verpackungsanlage zur Fertigstellung und Befüllung zuzuführen. Diese eignen sich zur aseptischen Verarbeitung und werden für Milch, Suppe, Saft usw. verwendet. Kartons auf Papierbasis sind leichter als eine ähnlich große Stahldose, ist aber härter zu recyceln. Einige Open-Loop-Recycling-Operationen pelletieren oder flache Bodenkartons für den Einsatz in Baustoffen; Closed-Loop-Recycling ist durch Trennen der Schichten vor der Verarbeitung möglich, obwohl einige Recycler nur die Kartonfasern recyceln. Gable Top Gable Top Cartons werden oft für flüssige Produkte wie Milch, Saft, etc. verwendet. Diese verwenden Polyethylen-beschichtetes Pappe oder andere flüssige Verpackungstafel und manchmal ein Folienlaminat. Die meisten werden geöffnet, indem man die Giebel an der Oberseite hinten öffnet und die Oberseite (Spüle) herauszieht. Einige haben Anpassungen, um beim Öffnen und Essen der Inhalte zu helfen. Getränkekarton Waxedpaper (historisches) Cuboid gewachstes Pappegetränk, ein gebildeter gewachster Pappestopfen gecrimpt und versiegelt, vorgelagerte gedrungene Pappkartons mit Polyethylen beschichtet. Wachste Papierstrohhalme wurden zum Trinken verwendet. Borden verteilte Milch auf diese Weise. Die Verpackungsgeschichte Robert Gair war in den 1870er Jahren ein Drucker und Papierbeutelhersteller in Brooklyn. Während er eine Reihenfolge der Sämlinge druckte, benutzte eine Metallregel normalerweise, um Säcke in Position verschoben und den Beutel zu schneiden. Gair kam zu dem Schluss, dass das Schneiden und Falten von Pappe in einem Betrieb Vorteile haben würde; der erste automatisch hergestellte Karton, der jetzt als „halbflexible Verpackung“ bezeichnet wird, wurde erstellt. Faltschachtel 1817 begann die erste kommerzielle Kartonproduktion in England. Im Jahre 1879, Robert Gair, in Brooklyn, New York, betreibt eine Fabrik, die gerieben, geschnitten und punktete Pappe in einen einzigen Eindruck eines gefalteten Kartons. Bis 1896 war die Nationale Biscuit Company die erste, die Cartons zu Paket Cracker verwenden. Im ersten Jahrzehnt der 1900er Jahre entwickelte G. W. Maxwell den ersten Papiermilchkarton. Milchkarton 1908 beschrieb Dr. Winslow von Seattle, Washington, Papiermilchbehälter, die bereits 1906 in San Francisco und Los Angeles im Handel verkauft wurden. Der Erfinder dieses Kartons war G.W Maxwell. Später, 1915 erhielt John Van Wormer von Toledo, Ohio, das Patent für die gable-topped, wachsbeschichtete, "Papierflasche", eine gefaltete leere Box für die Milch halten, nannte es die Pure-Pak. Der Milchkarton könnte gefaltet, verklebt, mit Milch gefüllt und auf einem Milchhof versiegelt werden. Im Jahr 1953 führte Seok-kyun Shin den gable-topped Milchkarton nach Korea ein. In den 1960er Jahren entwarf Mario Lepore, ein Detroit-Ingenieur, eine Maschine zum Falten und Versiegeln eines gablen oberen Papierkartons. 1957 fusionierte eine Papiermilchkartonfirma Kieckhefer Container Co. mit der Weyerhauser Timber Company of Tacoma, Washington. Form Obwohl ziemlich oft wie ein Kuboid geformt, ist es nicht ungewöhnlich, Kartons zu finden, die rechte Winkel und gerade Kanten fehlen, wie in Squrounds für Eis verwendet. Tetraeder und andere Formen sind verfügbar. Für Spezialartikel werden manchmal Kartons mit sechseckigen oder achteckigen Querschnitten verwendet. Material Kartons können aus vielen Materialien hergestellt werden: Pappe, Duplex, weiße Kraft, recycelt und viele weitere verschiedene Kunststoffe, oder einen Verbund. Einige sind "Lebensmittelklasse" für direkten Kontakt mit Lebensmitteln. Viele Kartons sind aus einem einzigen Karton gefertigt.Je nach Bedarf kann diese Pappe mit Polyethylen zu einer Feuchtigkeitssperre gewachst oder beschichtet werden. Dies kann dazu dienen, ein flüssiges Produkt zu enthalten oder ein Pulver trocken zu halten. Künstlerische Gestaltung In der Kunstgeschichte war der Karton (ausgesprochen auf französische Weise) eine Zeichnung auf schwerem Pasteboard oder Pappe, die als Life-Size-Design für die Herstellung in einem Atelier einer wertvollen Bandrie, wie einem Gobelin verwendet wurde. Während des Webens hing es hinter der Tapesie in der Herstellung, ein zeitraubender Prozess also in einem kreativen Sinne vereinfacht zu mechanischen Mal-by-Zahlen. Da diese äußerst wertvoll waren, oft von den sehr reichsten Kunstbuyers befohlen, darunter Prinzessinnen, die sie in ihren Palästen aufgehängt und sogar auf ihre Reisen als prestigeträchtige Darstellungen des Reichtums, oft mit einer visuellen Botschaft, vor allem die weltberühmten flämischen Ateliers wurden als würdig angesehen, Cartons von einigen der größten Grafiker der Zeit, einschließlich solcher gefeierten Maler wie Ruben. In den 1980er Jahren, Milchkartons in den Vereinigten Staaten oft gedruckt Fotos von vermissten Kindern mit der Hoffnung, dass jemand das Foto erkennen und Informationen an die Polizei. Carton-pierre Carton-pierre war ein Material für die Herstellung von erhöhten Ornamenten für Wand- und Deckendekoration. Es besteht aus dem Papierbrei, gemischt mit Wittling (Zerz-Calciumkarbonat) und Leim, der in mit Papier gepolsterte Gipsformen gezwungen wird und dann in einen Trocknungsraum zur Härtung entfernt wird. Es ist viel stärker und leichter als gewöhnliche Gips-of-Paris-Ornamente, und ist nicht so haftbar Chip oder Bruch, wenn mit etwas geschlagen. Siehe auch Wellbox Tetrapak Elopak Notes Referenzen Yam, K.L, "Encyclopedia of Packaging Technology", John Wiley & Sons, 2009, ISBN 978-0-470-08704-6 Externe Links Wie Kartons hergestellt werden, Wie Papierkartons hergestellt werden