Die Carboniferous (KAHR-bə-NIF-ər-əs) ist eine geologische Periode und System der Paleozoic, die 60 Millionen Jahre vom Ende der Devonischen Periode 358,9 Millionen Jahre (Mya,) bis zum Beginn der Permischen Periode, 298,9 Mya. Der Name Carboniferous bedeutet Kohlenlager, aus dem lateinischen Carbō (Kohle) und ferō ("Ich trage, ich trage") und bezieht sich auf die vielen Kohlenbetten, die in dieser Zeit weltweit entstanden sind. Der erste der modernen Systemnamen, es wurde von Geologen William Conybeare und William Phillips im Jahr 1822 geprägt, basierend auf einer Studie der britischen Gesteinsfolge. Das Carboniferous wird oft in Nordamerika als zwei geologische Perioden behandelt, der frühere Mississippian und der spätere Pennsylvanian. Das Tierleben der Tiere wurde durch die kohlenstoffhaltige Periode gut etabliert. Tetrapoden (vier Gliedmaßen Wirbeltiere), die während des vorangegangenen Devonian von Fischen mit Lebe-Fein stammten, während der Karboniferen diversifiziert waren, einschließlich der frühen Amphibien, wie Temnospondyls, mit dem ersten Auftreten von Amnioten, einschließlich Synapsiden (die Gruppe, zu der moderne Säugetiere gehören) und Reptilien während des späten Karbonus. Die Zeit wird manchmal das Zeitalter der Amphibien genannt, in dem Amphibien dominante Landtiere wurden und in viele Formen diversifiziert, darunter Eidechsen, Schlangen und Krokodil. Insekten würden während der späten Kohlensäure eine große Strahlung erleiden. Vasenschwaden des Waldes bedeckten das Land, das schließlich gelegt und zu den Kohlenbetten, die für die heute sichtbare kohlensäurehaltige Stratigraphie charakteristisch sind. Der Luftgehalt des Sauerstoffs erreichte seine höchsten Werte in der geologischen Geschichte, 35% im Vergleich zu 21% heute, so dass terrestrische Wirbeltiere, die durch Diffusion von Sauerstoff durch Spirokeln atmen, sehr groß zu wachsen. Die spätere Hälfte der Zeit erlebte Gletscher, niedrigen Meeresspiegel und Bergbau, als die Kontinente zu Pangaea kollidierten. Am Ende der Periode, die durch den Klimawandel verursacht wurde, trat eine kleinere Meeres- und terrestrische Auslöschungsveranstaltung, der kohlenstoffhaltige Regenwald zusammen. Etymologie und Geschichte Der Begriff Carboniferous wurde erstmals 1799 vom irischen Geologen Richard Kirwan als Adjektiv verwendet und später 1811 in einer Rubrik mit dem Titel "Coal-Meß oder Carboniferous Strata" von John Farey Sr. als informeller Begriff in Bezug auf kohlehaltige Sequenzen in Großbritannien und anderswo in Westeuropa verwendet. Vier Einheiten wurden ursprünglich dem Carboniferus, in aufsteigender Reihenfolge, dem alten Roten Sandstein, Kohlensäurestein, Millstone Grit und den Kohlenmaßen zugeschrieben. Diese vier Einheiten wurden formalisiert Carboniferous unit von William Conybeare und William Phillips im Jahre 1822, und später in das Carboniferous System von Phillips in 1835. Der alte rote Sandstein wurde später als Devonian im Alter betrachtet. Anschließend wurden in Westeuropa, Nordamerika und Russland separate stratigraphische Systeme entwickelt. Der erste Versuch, einen internationalen Zeitrahmen für die Kohlensäure aufzubauen, war während des achten Internationalen Kongresses für Kohlensäure Stratigraphie und Geologie in Moskau 1975, als alle modernen ICS-Stufen vorgeschlagen wurden. Stratigraphie Das Carboniferous ist in zwei Subsysteme unterteilt, die untere Mississippian und obere Pennsylvanian, die manchmal als separate geologische Perioden in der nordamerikanischen Stratigraphie behandelt werden. Etappen können global oder regional definiert werden. Für die globale stratigraphische Korrelation ratifiziert die Internationale Kommission für Stratigraphie (ICS) globale Stadien, die auf einer Global Boundary Stratotype Section und Point (GSSP) basieren, aus einer einzigen Formation (ein Stratotyp), die die untere Grenze der Bühne identifiziert. Die ICS-Unterbereiche von jüngster bis ältester Art sind wie folgt: ICS-EinheitenDer Mississippian wurde zunächst von Alexander Winchell vorgeschlagen, und der Pennsylvanian wurde von J. J. Stevenson im Jahre 1888 vorgeschlagen, und beide wurden von H. S. Williams im Jahre 1881 als eigenständige Systeme vorgeschlagen. Der Tournaisian wurde nach der belgischen Stadt Tournai benannt. Es wurde 1832 von der belgischen Geologin André Hubert Dumont in der wissenschaftlichen Literatur vorgestellt. Der GSSP für die Basis des Tournaisian befindet sich im Abschnitt La Serre in Montagne Noire, Südfrankreich. Es wird durch das erste Erscheinungsdatum der 1990 ratifizierten Siphonodella sulcata definiert. Später wurde jedoch gezeigt, dass der GSSP Probleme hatte, wobei Siphonodella sulcata 0,45 m unterhalb der vorgeschlagenen Grenze auftreten kann. Die Viséan Bühne wurde 1832 von André Dumont vorgestellt. Dumont hat diese Etappe nach der Stadt Visé in der Provinz Lütttich benannt. Das GSSP für die Visean befindet sich in Bed 83 auf der Pengchong Sektion, Guangxi, Südchinesien, die 2012 ratifiziert wurde. Der GSSP für die Basis der Viséan ist das erste Erscheinungsdatum von fusulinid (eine Extinktgruppe von Forams) Eoparastaffella simplex. Die serpukhovische Bühne wurde 1890 von russischen Stratigraphen Sergei Nikitin vorgeschlagen. Es ist nach der Stadt Serpukhov benannt, in der Nähe von Moskau. Die serpukhovische Bühne fehlt derzeit an einem definierten GSSP. Die vorgeschlagene Definition für die Basis des Serpukhovian ist das erste Erscheinungsbild des conodont Lochriea ziegleri. Der Bashkirian wurde nach Bashkiria benannt, dem damaligen russischen Namen der Republik Bashkortostan im südlichen Uralgebirge Russlands. Die Bühne wurde 1934 vom russischen Stratigraphen Sofia Semikhatova vorgestellt. Der GSSP für die Basis des Bashkirian befindet sich am Arrow Canyon in Nevada, USA, der 1996 ratifiziert wurde. Der GSSP für die Basis des Bashkirians wird durch das erste Erscheinungsbild des conodont Declinognathodus noduliferus definiert. Der Moscovian ist nach Moskau, Russland benannt und wurde 1890 von Sergei Nikitin vorgestellt. Der Moscovian fehlt derzeit an einem definierten GSSP. TheKasimovian ist nach der russischen Stadt Kasimov benannt und ursprünglich im Rahmen der ursprünglichen 1890 Definition des Moscovian von Nikitin enthalten. Sie wurde 1926 von A.P. Ivanov als eigenständige Einheit anerkannt, die sie nach einer Art Brachiopod als Tiguliferina Horizon bezeichnete. Der Kasimovian fehlt derzeit an einem definierten GSSP. TheGzhelian ist benannt nach dem russischen Dorf Gzhel (Russisch: Гжель), in der Nähe Ramenskoye, nicht weit von Moskau. Der Name und die Typlokalität wurden 1890 von Sergei Nikitin definiert. Die Basis des Gzhelian fehlt derzeit an einem definierten GSSP. TheGSSP für die Basis der Permian befindet sich im Aidaralash River Tal in der Nähe von Aqtöbe, Kasachstan, die 1996 ratifiziert wurde. Der Beginn der Bühne wird durch das erste Erscheinungsbild des conodont Streptognathodus postfusus definiert. Regionale Stratigraphie NordamerikaIn nordamerikanischer Stratigraphie ist der Mississippian in aufsteigender Reihenfolge in die Kinderhookian-, Osagean-, Meramecian- und Chesterian-Serie unterteilt, während der Pennsylvanian in die Morrowan-, Atokan-, Desmoinesian-, Missourian- und Virgilian-Serie unterteilt ist. Der Kinderhookian ist nach dem Dorf Kinderhook, Pike County, Illinois benannt. Es entspricht dem unteren Teil des Tournasian. Der Osagean ist nach dem Fluss Osage in St. Clair County, Missouri benannt. Es entspricht dem oberen Teil des Tournaisian und dem unteren Teil des Viséans. Der Meramecian ist nach dem Meramec Highlands Quarry benannt, in der Nähe des Meramec River, südwestlich von St. Louis, Missouri. Es entspricht der Mitte Viséan. Der Chesterian ist nach der Chester-Gruppe benannt, eine Reihe von Felsen benannt nach der Stadt Chester, Illinois. Es entspricht dem oberen Viséan und dem ganzen Serpukhovian. Der Morrowan wird nach der Morrow Formation in NW Arkansas benannt, es entspricht dem unteren Bashkirian. Die Atokan war ursprünglich eine Formation nach der Stadt Atoka im Südwesten Oklahoma. Es entspricht dem oberen Bashkirischen und unteren MoscovianDer Desmoineser ist benannt nach der Des Moines Formation in der Nähe des Des Moines River in der zentralen Iowa gefunden. Es entspricht der mittleren und oberen Moskivian und unteren Kasimovian. Der Missourian wurde gleichzeitig als Desmoineser benannt. Es entspricht der mittleren und oberen Kasimovian. Der Virgilian ist nach der Stadt Virgil benannt, Kansas, es entspricht der Gzhelian. Europa Der Europäische Carbonifer ist in den unteren dinantischen und oberen Schlesischen unterteilt, der früher für die belgische Stadt Dinant und letztere für die Region Silesia in Mitteleuropa benannt ist. Die Grenze zwischen den beiden Unterteilungen ist älter als die Mississippian-Pennsylvanian Grenze, die innerhalb des unteren Serpukhovian liegt. Die Grenze war traditionell als erster Auftritt des ammonoid Cravenoceras leion. In Europa ist der Dinantian vor allem Marine, der sogenannte "Carboniferous Limestone", während der Silesian vor allem für seine Kohlemaßnahmen bekannt ist. Der Dinantian ist in zwei Etappen unterteilt, die Tournaisian und Viséan. Der Tournaisian ist die gleiche Länge wie die ICS-Stufe, aber der Viséan ist länger, bis in den unteren Serpukhovian. Der Silesian ist in drei Stufen unterteilt, in aufsteigender Reihenfolge, der Namurian, Westfälisch, Stephanian. Der Autunian, der dem mittleren und oberen Gzhelian entspricht, gilt als Teil des überholenden Rotliegend. Der Namurian ist nach der Stadt Namur in Belgien benannt. Es entspricht dem mittleren und oberen Serpukhovian und dem unteren Bashkirian. Der Westfälische ist nach der westfälischen Region in Deutschland benannt, es entspricht dem oberen Bashkirschen und allem, aber dem obersten Moscovian. Der Stephanian ist nach der Stadt Saint-Étienne im Osten Frankreichs benannt. Es entspricht dem obersten Moscovian, dem Kasimovian und dem unteren Gzhelian. Palaeografie Ein globaler Rückgang des Meeresspiegels am Ende des Devonian kehrte früh im Karbonus um; dies verursachte die weit verbreiteten Binnenmeere und die Carbonatabscheidung des Mississippians. Es gab auch einen Rückgang der südpolaren Temperaturen; das südliche Gondwanaland wurde im Laufe der Zeit verglast, obwohl es unsicher ist, ob die Eisblätter ein Überhang vom Devonian waren oder nicht. Diese Bedingungen hatten offenbar wenig Wirkung in den tiefen Tropen, wo üppige Sümpfe, später Kohle zu werden, blühte innerhalb von 30 Grad der nördlichsten Gletscher. Mittler-Carboniferous, ein Rückgang des Meeresspiegels fiel eine große Meeresauslöschung, eine, die Krinoide und Ammonite besonders hart traf. Dieser Meeresspiegelabfall und die damit verbundene Unkonformität in Nordamerika trennen den Mississippianischen Subperiod vom Pennsylvanian Subperiod. Dies geschah vor etwa 323 Millionen Jahren, zu Beginn der Permo-Carboniferous Glaciation. Die Carboniferous war eine Zeit des aktiven Gebirgsbaus, als die superkontinente Pangaea zusammenkam. Die südlichen Kontinente blieben zusammen in der Superkontinent Gondwana, die mit Nordamerika-Europa (Laurussia) entlang der heutigen Linie von östlichen Nordamerikas kollidierte. Diese kontinentale Kollision führte zur Hercynischen Orogenie in Europa und zur Alleghenischen Orogenie in Nordamerika; sie erweiterte auch die neu aufgehobenen Appalachianer südwestlich wie die Ouachita Berge. Gleichzeitig schweißte sich ein Großteil der heutigen östlichen Eurasischen Platte entlang der Linie der Uraler Berge mit Europa. Der Mesozoische Superkontinent von Pangea wurde nun zusammengebaut, obwohl Nordchina (die im letzten Carbonifer kollidieren würde) und Südchina-Kontinenten noch von Laurasia getrennt waren. Die Late Carboniferous Pangaea wurde wie ein O" geformt. Es gab zwei große Ozeane in der Carboniferous: Panthalassa und Paleo-Tethys, die im O in der Carboniferous Pangaea. Andere kleinere Ozeane schrumpften und schließlich geschlossen: der Rheic Ocean (geschlossen durch die Versammlung von Süd- und Nordamerika), der kleine, flache Ural Ozean (die durch die Kollision von baltischen und sibirischen Kontinenten geschlossen wurde, die Uralgebirge schaffen), und der Proto-Tethys Ozean (geschlossen durch Nordchina Kollision mit Sibirien/Kazachania). Klima Durchschnittliche globale Temperaturen in der Frühkohlezeit waren hoch: ca. 20 °C (68 °F). Die Kühlung während der mittleren Carboniferen reduzierte durchschnittliche globale Temperaturen auf etwa 12 °C (54 °F). Die atmosphärischen Kohlendioxidwerte fielen während der kohlensäurehaltigen Periode von etwa dem 8-fachen des aktuellen Niveaus am Anfang auf ein Niveau ähnlich wie heute am Ende. Das Carboniferous gilt als Teil des Late Paleozoic Eishauses, das in der neuesten Devonian begann, mit der Bildung von kleinen Gletschern in Gondwana. Während der Tournaisian erwärmte sich das Klima vor dem Abkühlen, während der Viséan gab es ein weiteres warmes Intervall, aber die Abkühlung begann im frühen Serpukhovian wieder. Zu Beginn des Pennsylvanians vor rund 323 Millionen Jahren begannen sich Gletscher um den Südpol zu formen, der zu einer großen Gegend von Gondwana wachsen würde. Dieses Gebiet erstreckte sich von den südlichen Errungenschaften des Amazonas-Beckens und bedeckte große Gebiete Südafrikas sowie die meisten Australiens und Antarktis. Zyklothemen, die vor rund 313 Millionen Jahren begannen, und weiter in die folgenden Permian zeigen, dass die Größe der Gletscher von Milankovitch Zyklen, die der letzten Eiszeit, mit Gletscherperioden und interglacials kontrolliert wurden. Tiefseetemperaturen während dieser Zeit waren aufgrund des Zuflusses von kalten Grundwasser, die durch saisonale Schmelzen der Eiskappe erzeugt wurden, kalt. Die Abkühlung und Trocknung des Klimas führte während des späten Carbonifers zum kohlenstoffhaltigen Regenwaldkollaps (CRC). Tropische Regenwälder zersplitterten und wurden schließlich durch den Klimawandel verwüstet. Steine und Kohle Kohlenbergwerke in Europa und östlichen Nordamerikas bestehen weitgehend aus einer wiederholten Abfolge von Kalkstein, Sandstein, Schiefer und Kohlebetten. In Nordamerika ist die frühe Kohlensäure weitgehend marine Kalkstein, die für die Aufteilung der Kohlensäure in zwei Perioden in nordamerikanischen Systemen. Die Kohlenhydrate lieferten während der industriellen Revolution einen Großteil des Brennstoffs für die Stromerzeugung und sind nach wie vor von großer wirtschaftlicher Bedeutung. Die großen Kohlevorkommen des Kohlenbergbaus können ihre Existenz vor allem zwei Faktoren schulden. Das erste davon ist das Aussehen von Holzgewebe und Rinde tragenden Bäumen. Die Entwicklung der Holzfaser-Lignin und der Rinde-Sealing, Wachsstoff-Suberin unterschiedlich entgegengesetzte Zerfallsorganismen so effektiv, dass tote Materialien lange genug angesammelt, um auf einem großen Maßstab zu fossilisieren. Der zweite Faktor war der niedrigere Meeresspiegel, der während der Carboniferen im Vergleich zur vorangegangenen Devonischen Periode auftrat. Dies förderte die Entwicklung umfangreicher Tieflandschwaden und Wälder in Nordamerika und Europa. Basierend auf einer genetischen Analyse von Pilzpilzen wurde vorgeschlagen, dass in dieser Zeit große Mengen Holz begraben wurden, weil Tiere und zersetzende Bakterien und Pilze noch nicht Enzyme entwickelt hatten, die die resistenten phenolischen Ligninpolymeren und wachsartigen Suberinpolymeren wirksam verdauen konnten. Sie schlagen vor, dass Pilze, die diese Substanzen effektiv brechen könnten, nur zum Ende der Periode dominant wurden, was spätere Kohlebildung viel seltener macht. Die karboniferischen Bäume machten umfangreiche Verwendung von Lignin. Sie hatten Rinde zu Holzverhältnissen von 8 bis 1 und sogar 20 bis 1. Dies vergleicht mit modernen Werten unter 1 bis 4. Diese Rinde, die als Unterstützung und Schutz verwendet werden muss, hatte wahrscheinlich 38% bis 58% Lignin. Lignin ist unlöslich, zu groß, um durch Zellwände, zu heterogen für bestimmte Enzyme, und toxisch, so dass wenige Organismen außer Basidiomycetes Pilze können es abbauen. Zur Oxidation benötigt man eine Atmosphäre von mehr als 5 % Sauerstoff oder Verbindungen wie Peroxide. Sie kann Tausende von Jahren im Boden verweilen und ihre toxischen Abbauprodukte hemmen den Abbau anderer Stoffe. Ein möglicher Grund für seine hohen Anteile an Pflanzen damals war, Schutz vor Insekten in einer Welt zu bieten, die sehr effektive Insektenherbivoren (aber nichts entfernt so effektiv wie moderne Pflanzenfressen Insekten) und wahrscheinlich viele weniger Schutztoxine, die natürlich von Pflanzen produziert werden als heute. Infolgedessen baute sich ungradierter Kohlenstoff auf, was zu einer umfangreichen Besiedlung von biologisch festem Kohlenstoff führte, was zu einer Erhöhung des Sauerstoffgehalts in der Atmosphäre führt; Schätzungen zufolge sind die Spitzensauerstoffgehalte im Vergleich zu heute 21 % so hoch wie 35,%. Dieser Sauerstoffgehalt kann eine erhöhte Wildbrandaktivität aufweisen. Es kann auch Gigantismus von Insekten und Amphibien gefördert haben, Kreaturen, deren Größe heute durch die Fähigkeit ihrer Atemwege begrenzt ist, Sauerstoff in niedrigeren atmosphärischen Konzentrationen zu transportieren und zu verteilen. In östlichen Nordamerika sind Meeresbetten im älteren Teil der Periode häufiger als der spätere Teil und sind fast völlig abwesend von der späten Carboniferous. Natürlich existierte woanders mehr unterschiedliche Geologie. Meeresleben ist besonders reich an Krinoiden und anderen Echinodermen. Brachiopoden waren reichlich. Trilobiten wurden ziemlich ungewöhnlich. Auf dem Land existierten große und vielfältige Pflanzenpopulationen. Land Wirbeltiere enthalten große Amphibien. Frühe kohlensäurehaltige Landpflanzen, von denen einige in Kohlebällen gehalten wurden, waren sehr ähnlich wie die der vorhergehenden Late Devonian, aber auch neue Gruppen erschienen zu dieser Zeit. Die wichtigsten frühen kohlensäurehaltigen Pflanzen waren die Equisetales (horse-tails,) Sphenophyllales (crambling Pflanzen,) Lycopodiales (club mosses,) Lepidodendrales (Skala Bäume,) Filicales (ferns,) Medullosales (informal in den "saed Farne", eine künstliche Assemblage einer Reihe von frühen Gruppen Turnhalle. Diese dominierten im Laufe der Zeit, aber während der späten Carboniferous, mehrere andere Gruppen, Cycadophyta (Cycads,) die Callistophytale (eine andere Gruppe von "saed Farne,") und die Voltziales (bezogen auf und manchmal unter den Nadeln enthalten), erschienen. Die kohlenstoffhaltigen Lykophyten der Ordnung Lepidodendrales, die Cousins (aber nicht Vorfahren) der winzigen Club-moss von heute sind, waren riesige Bäume mit Stämmen 30 Meter hoch und bis zu 1,5 Meter im Durchmesser. Dazu gehören Lepidodendron (mit seinem Kegel namens Lepidostrobus), Anabathra, Lepidophloios und Sigillaria. Die Wurzeln mehrerer dieser Formen sind als Stigmaria bekannt. Im Gegensatz zu heutigen Bäumen fand ihr sekundäres Wachstum im Kortex statt des Xylem statt, was auch Stabilität bot. Die Cladoxylopsids waren große Bäume, die Vorfahren von Farnen waren, die zuerst im Karbonus vorkommen. Die Fransen einiger kohlenstoffhaltiger Farne sind fast identisch mit denen von lebenden Arten. Wahrscheinlich waren viele Arten epiphytisch. Fossile Farne und "saed Farne" umfassen Pecopteris, Cyclopteris, Neuropteris, Alethopteris und Sphenopteris; Megaphyton und Caulopteris waren Baumfarne. Die Equisetales umfassten die gemeinsame Riesenform Calamites, mit einem Stammdurchmesser von 30 bis 60 cm (24 in) und einer Höhe von bis zu 20 m (66 ft). Sphenophyllum war eine schlanke Kletterpflanze mit Blättern, die wahrscheinlich sowohl mit den Kalamiten als auch den Lycopoden verbunden war. Cordaites, eine große Pflanze (6 bis über 30 Meter) mit gurtähnlichen Blättern, war mit den Zykaden und Nadeln verbunden; die katkinähnlichen reproduktiven Organe, die Opulen/Seeds, genannt Cardiocarpus. Diese Pflanzen wurden gedacht, in Sumpf zu leben. Wahre Nadelbäume (Walchia, von der Ordnung Voltziales) erscheinen später in der Kohlensäure, und bevorzugte höhere Trockenmasse. Meereswirbeltiere In den Ozeanen sind die marinen Invertebrate Gruppen die Foraminifera, Korallen, Bryozoa, Ostracoda, Brachiopoden, Ammonoiden, Hederelloiden, Mikroconchiden und Echinodermen (insbesondere Krinoide). Zum ersten Mal nehmen Foraminifera einen prominenten Teil an den Meeresfaunaen. Die große spindelförmige Gattung Fusulina und ihre Verwandten waren in Russland, China, Japan, Nordamerika reichlich vorhanden; andere wichtige Gattungen umfassen Valvulina, Endothyra, Archaediscus und Saccammina (letztere in Großbritannien und Belgien). Einige kohlenstoffhaltige Genera sind noch extant. Die ersten wahren Priapuliden erschienen in dieser Zeit. Die mikroskopischen Schalen von Radiolaren finden sich in den Schnitten dieses Alters im Culm von Devon und Cornwall, in Russland, Deutschland und anderswo. Schwämme sind aus Spicule und Ankerseilen bekannt und beinhalten verschiedene Formen wie den Calcispongea Cotyliscus und Girtycoelia, den Demosponge Chaetetes und die Gattung der ungewöhnlichen Kolonialglasschwämme Titusvillia.Sowohl Riff-Gebäude- als auch Solitärkorallen diversifizieren und blühen; diese umfassen sowohl Rugose (z.B. Caninia, Corwenia, Neozaphrentis,) als auch Tabulatur (z.B. Chladochonus, Michelinia) Formen. Conularids waren gut vertreten durch Conularia Bryozoa sind reichlich in einigen Regionen; die Fenestelliden einschließlich Fenestella, Polypora und Archimedes, so benannt, weil es in Form einer archimedischen Schraube. Brachiopoden sind auch reichlich vorhanden; sie umfassen Produktide, von denen einige (z.B. Gigantoproductus) sehr groß (für Brachiopoden) Größe erreicht und hatte sehr dicke Schalen, während andere wie Chonetes in Form konservativer waren. Auch Athyridide, Spiriferide, Rhynchonellide und Terebratulide sind sehr häufig. Inartikuläre Formen umfassen Discina und Crania. Einige Arten und Gattungen hatten eine sehr breite Verteilung mit nur geringen Variationen. Annelids wie Serpuliten sind häufig Fossilien in einigen Horizonten. Unter der Mollusca steigen die Bivalen weiterhin in Zahlen und Bedeutung. Typische Gattungen umfassen Aviculopecten, Posidonomya, Nucula, Carbonicola, Edmondia und Modiola. Gastropodien sind auch zahlreich, darunter die Gattung Murchisonia, Euomphalus, Naticopsis. Nautiloide Cephaopods werden durch eng gewickelte Nautilide dargestellt, wobei gerade geschälte und geschwungene Formen immer seltener werden. Goniatitammonoide wie Aenigmatoceras sind häufig. Trilobiten sind seltener als in früheren Zeiten, auf einem stetigen Trend zum Aussterben, der nur von der Proetidengruppe repräsentiert wird. Ostracoda, eine Klasse von Krebstieren, waren reichlich als Vertreter des Meiobenthos; Gattungen waren Amphissites, Bairdia, Beyrichiopsis, Cavellina, Coryellina, Cribroconcha, Hollinella, Kirkbya, Knoxiella und Libumella. Unter den Echinodermen waren die Krinoide die zahlreichsten. Die dichten U-Boot-Dickets von langgestreckten Krinoiden scheinen in flachen Meeren geblüht zu haben, und ihre Überreste wurden zu dicken Felsenbetten verfestigt. Prominente Genera umfassen Cyathocrinus, Woodocrinus und Actinocrinus. Auch Echinoide wie Archaeocidaris und Palaeechinus waren anwesend. Die Blasoide, die die Pentreinitidae und Codasteridae und oberflächlich ähnelten Krinoide im Besitz von langen Stielen, die am Meeresboden befestigt sind, erreichen ihre maximale Entwicklung zu dieser Zeit. Süßwasser- und Lagunenwirbellose, kohlensäurehaltige Wirbeltiere sind verschiedene Muscheln, die in brackigem oder frischem Wasser lebten, wie Anthraconaia, Naiadites und Carbonicola; verschiedene Krebstiere wie Candona, Carbonita, Darwinula, Estheria, Acanthocaris, Dithyrocaris und Anthrapalaemon. Die eurypteriden waren auch vielfältig und werden durch solche Gattungen wie Adelophthalmus, Megarachne (ursprünglich als Riesenspinne, also ihr Name) und den spezialisierten sehr großen Hibbertopterus repräsentiert. Viele davon waren amphibisch. Häufig führte eine vorübergehende Rückkehr von Meeresbedingungen zu Meeres- oder Brackwassergenra wie Lingula, Orbiculoidea und Productus in den dünnen Betten, die als Meeresbänder bekannt sind. Terrestrische Wirbellose Fossilienreste von luftatmenden Insekten, Myriapoden und Spinnentieren sind aus dem späten Karbonus bekannt, aber bisher nicht aus dem frühen Karbonus. Ihre Vielfalt, wenn sie erscheinen, zeigt jedoch, dass diese Arthropoden sowohl gut entwickelt als auch zahlreich waren. Ihre große Größe kann auf die Feuchtigkeit der Umwelt (meist schwampige Farnwälder) zurückgeführt werden und die Tatsache, dass die Sauerstoffkonzentration in der Erdatmosphäre im Carbonifer viel höher war als heute. Dies erforderte weniger Anstrengung für die Atmung und erlaubte Arthropoden, größer zu wachsen, mit der bis zu 2,6 Meter langen (8,5 ft) millipede-like Arthropleura ist die größte bekannte Land invertebrate aller Zeiten. Unter den Insektengruppen befindet sich die riesige Protodonata (Ganginflies), unter der Meganeura, ein riesiger Drachenfliege-ähnlicher Insekt und mit einer Flügelspanne von ca.75 cm (30 in) war – der größte fliegende Insekt, der jemals den Planeten römte. Weitere Gruppen sind die Syntonopterodea (Relations of present-day mayflies,) die reichliche und oft große sap-sucking Palaeodictyopteroidea, die vielfältige herbivorous Protorthoptera, und zahlreiche Basal Dictyoptera (Astoren von Kakerlaken). Viele Insekten wurden aus den Kohlefeldern Saarbrücken und Kommentar und aus den Hohlstämmen fossiler Bäume in Nova Scotia gewonnen. Einige britische Kohlenfelder haben gute Exemplare erhalten: Archaeoptilus, aus dem Derbyshire-Coalfield, hatte einen großen Flügel mit 4,3 cm (2 in) erhalten Teil, und einige Exemplare (Brodia) zeigen noch Spuren von brillanten Flügelfarben. In den Nova Scotian Baumstämmen wurden Land Schnecken (Archaeozonites, Dendropupa) gefunden. Fisch Viele Fische besiedelten die kohlenstoffhaltigen Meere; überwiegend Elasmobranchs (Stärke und ihre Verwandten). Diese enthielten einige, wie Psammodus, mit zerkleinernden pavementähnlichen Zähnen angepasst, um die Schalen von Brachiopoden, Krebstieren und anderen Meeresorganismen zu schleifen. Andere Haie hatten durchstechende Zähne, wie die Symmoriida; einige, die Petalodonts, hatten eigenartige Zykloidenschneiden Zähne. Die meisten Haie waren Marine, aber die Xenacanthida injizierte frisches Wasser der Kohlesümpfe. Unter den knöchernen Fischen scheinen auch die Palaeonisciformes in Küstengewässern zu Flüssen gewandert zu haben. Sarcopterygian Fisch waren auch prominent, und eine Gruppe, die Rhizodonts, erreichte sehr große Größe. Die meisten Arten von kohlenstoffhaltigen Meeresfischen wurden weitgehend aus Zähnen, Flossenspins und dermalen Ossikeln beschrieben, mit kleineren Süßwasserfischen vollständig erhalten. Süßwasserfische waren reichlich vorhanden und beinhalten die Gattungen Ctenodus, Uronemus, Acanthodes, Cheirodus und Gyracanthus. Haie (insbesondere die Stethacanthiden) haben während des Carbonifers eine große evolutionäre Strahlung erlitten. Es wird angenommen, dass diese evolutionäre Strahlung auftrat, weil der Rückgang der Placodermen am Ende der devonischen Periode viele Umweltnischen zu unoccupied und erlaubte, neue Organismen zu entwickeln und füllen diese Nischen. Als Folge der evolutionären StrahlungCarboniferous Haie angenommen eine Vielzahl von bizarren Formen einschließlich Stethacanthus, die eine flache bürstenartige dorsale Fin mit einem Patch von Denticles auf seiner Oberseite besaß. Stethacanthuss ungewöhnliche Fine könnte bei Paarungsritualen verwendet worden sein. Tetrapoden Carboniferöse Amphibien waren in der Mitte der Periode vielfältig und üblich, mehr als sie heute sind; einige waren so lange wie 6 Meter, und die voll terrestrischen wie Erwachsene hatte Scaly Haut. Sie enthielten eine Reihe von Basal-Tetrapod-Gruppen, die in frühen Büchern unter der Labyrinthodontia klassifiziert wurden. Diese hatten lange Körper, einen Kopf bedeckt mit knöchernen Platten und im Allgemeinen schwache oder unentwickelte Glieder. Die größten waren über 2 Meter lang. Sie wurden begleitet von einer Zusammenstellung kleinerer Amphibien, die unter der Lepospondyli enthalten sind, oft nur etwa 15 cm (6 in) lang. Einige kohlensäurehaltige Amphibien waren aquatisch und lebten in Flüssen (Loxomma, Eogyrinus, Proterogyrinus); andere waren möglicherweise semi-aquatisch (Ophiderpeton, Amphibamus, Hyloplesion) oder terrestrisch (Dendrerpeton, Tuditanus, Anthracosaurus). Der Carboniferous Rainforest Collapse verlangsamt die Entwicklung von Amphibien, die nicht auch in den kühleren, trockeneren Bedingungen überleben konnten. Reptilien jedoch durch spezifische Schlüsselanpassungen gespart. Eine der größten evolutionären Neuerungen der Kohlensäure war das Amniote-Ei, das die Verlegung von Eiern in einer trockenen Umgebung erlaubte, die die weitere Ausbeutung des Landes durch bestimmte Tetrapoden ermöglichte. Dazu gehörten die frühesten sauropsid Reptilien (Hylonomus) und die frühesten bekannten Synapsid (Archaeothyris). Diese kleinen eidechsenähnlichen Tiere verursachten schnell viele Nachkommen, darunter Reptilien, Vögel und Säugetiere. Reptilien erlitten eine große evolutionäre Strahlung als Reaktion auf das trockenere Klima, das dem Regenwald vor dem Zusammenbruch ging. Amnioten hatten sich bis zum Ende der kohlensäurehaltigen Periode bereits in eine Reihe von Gruppen diversifiziert, darunter Protorothyrididen, Captorhiniden, Areosceliden und mehrere Familien von Pelycosauren. Fräulein Da Pflanzen und Tiere in dieser Zeit in Größe und Fülle wachsen (z.B. Lepidodendron), Landpilze weiter diversifiziert. Marine Pilze besetzten die Ozeane noch. Alle modernen Pilzklassen waren im Spätkarbonuss (Pennsylvanian Epoch) vorhanden. Während der Kohlensäure hatten Tiere und Bakterien große Schwierigkeiten mit der Verarbeitung der Lignin und Zellulose, die die gigantischen Bäume der Periode bildeten. Mikroben hatten sich nicht entwickelt, die sie verarbeiten könnten. Die Bäume, nachdem sie starben, stapelten sich einfach auf dem Boden, gelegentlich Teil der lang anhaltenden Feuer nach einem Blitzschlag, mit anderen sehr langsam in Kohle abbauen. Weißer Rotpilz waren die ersten Organismen, die diese verarbeiten und in jeder angemessenen Menge und Zeitskala abbrechen können. So haben einige vorgeschlagen, dass Pilze geholfen haben, die kohlensäurehaltige Periode zu beenden, die Akkumulation von nicht abgebauten Pflanzenstoffen zu stoppen, obwohl diese Idee sehr kontrovers bleibt. Extinktionsveranstaltungen Romers Lücke Die ersten 15 Millionen Jahre des Carbonifers hatten sehr begrenzte terrestrische Fossilien. Diese Lücke im Fossilienrekord wird Romers Lücke nach dem amerikanischen Palaentlogen Alfred Romer genannt. Während schon lange darüber diskutiert wurde, ob die Lücke ein Ergebnis der Fossilialisierung ist oder sich auf ein tatsächliches Ereignis bezieht, zeigt die jüngste Arbeit an, dass die Lückenperiode einen Rückgang der Luftsauerstoffwerte zeigt, was eine Art ökologischer Zusammenbruch anzeigt. Die Lücke sah den Absturz der devonischen fischähnlichen ichthyostegalian labyrinthodonts, und den Aufstieg der fortgeschritteneren temnospondyl- und reptiliomorphan Amphibien, die so die kohlenstoffhaltige terrestrische Wirbeltierfauna typisieren. Kohlenstoffhaltiger Regenwaldeinbruch Vor dem Ende der Kohlensäureperiode fand ein Aussterben statt. Auf dem Land wird diese Veranstaltung als Carboniferous Rainforest Collapse (CRC) bezeichnet. Die tropischen Regenwälder brachen plötzlich zusammen, als sich das Klima von heißer und feuchter bis kühler und trockener änderte. Dies wurde wahrscheinlich durch intensive Verglasung und einen Rückgang des Meeresspiegels verursacht. Die neuen klimatischen Bedingungen waren für das Wachstum des Regenwaldes und der darin befindlichen Tiere nicht günstig. Rainforests rarten in isolierte Inseln, umgeben von saisonal trockenen Lebensräumen. Hochstehende Lycopsidwälder mit einer heterogenen Mischung aus Vegetation wurden durch viel weniger vielfältige Baumfern dominierte Flora ersetzt. Amphibien, die damals dominanten Wirbeltiere, waren schlecht durch dieses Ereignis mit großen Verlusten an Biodiversität; Reptilien weiter zu diversifizieren durch wichtige Anpassungen, die sie im trockenen Lebensraum überleben ließen, und zwar das hart geschälte Ei und die Skalen, die beide das Wasser besser als ihre amphibien Pendants behalten. Siehe auch Carboniferous Tetrapods Carboniferous RainforestCollapse Wichtige Carboniferous Lagerstätten East Kirkton Quarry; c. 350 mya; Bathgate, Scotland Hamilton Quarry; 320 mya; Kansas, US Mazon Creek; 300 mya; Illinois, US Liste der Fossilien (mit Link-Verzeichnis) Quellen Beerling, David (2007). Der Emerald Planet: Wie Pflanzen die Geschichte der Erde veränderten. Oxford University Press.ISBN 9780192806024."The Carboniferous Period".www.ucmp.berkeley.edu.Archiviert vom Original am 2012-02-10.Biello, David (28. Juni 2012). "White Rot Fungi verschluckte Kohlenformung". Wissenschaftlicher Amerikaner. Archiviert vom Original am 30. Juni 2012. Erholt am 8. März 2013. Blackwell, Meredith; Vilgalys, Rytas; James, Timothy Y.; Taylor, John W. (2008)."Fungi.Eumycota: Pilze, Sac Pilze, Hefe, Schimmel, Roste, Smuts, etc." Archiviert aus dem Original am 2008-09-24.Retrieved 2008-06-25. Conybeare, W. D.; Phillips, William (1822). Die Besonderheiten der Geologie Englands und Waless: mit einem einleitenden Kompendium der allgemeinen Prinzipien dieser Wissenschaft und vergleichenden Ansichten über die Struktur ausländischer Länder. Teil I. London: William Phillips.OCLC 1435921. Cossey, P.J; Adams, A.E; Purnell, M.A; Whiteley, M.J; Whyte, M.A; Wright, V.P (2004). Britische Niederkohle Stratigraphie. Geological Conservation Review.Peterborough: Joint Nature Conservation Committee.p 3.ISBN 1-86107-499-9.Davydov, Vladimir; Glenister, Brian; Spinosa, Claude; Ritter, Scott; Chernykh, V.; Wardlaw, B.; Snyder, W. (März 1998)."Proposal of Aidaralash as Global Stratotype Section and Point (GSSP) for base of the Permian System" (PDF). Episoden.21: 11–18.doi:10.18814/epiiugs/1998/v21i1/003.Retrieved 7. Dezember 2020. Dudley, Robert (24. März 1998)."Atmospheric Oxygen, Giant Paleozoic Insects and the Evolution of Aerial Locomotor Performance" (PDF). The Journal of Experimental Biology.201 (Pt 8): 1043–1050.doi:10.1242/jeb.201.8.1043.PMID 9510518.Archiviert (PDF) vom Original am 24. Januar 2013. Floudas, D.; Binder, M.; Riley, R.; Barry, K.; Blanchette, R. A.; Henrissat, B.; Martinez, A. T.; et al.(28. Juni 2012). "The Paleozoic Origin of Enzymatic Lignin Decomposition Reconstructed from 31 Fungal Genomes".Science.336 (6089): 1715–1719.Bibcode:2012Sci...336.1715F doi:10.1126/science.1221748.hdl:10261/60626 OSTI 1165864. PMID 22745431.S2CID 37121590. Garwood, Russell J.; Edgecombe, Gregory (2011). "Early terrestrische Tiere, Evolution und Unsicherheit". Evolution: Bildung und Outreach.4 (3): 489–501.doi:10.1007/s12052-011-0357-y Garwood, Russell J.; Dunlop, Jason A.; Sutton, Mark D. (2009). " Hochtreue Röntgen-Mikrotomographie Rekonstruktion von Siderit-Hosted Carboniferous Arachnids".Biology Letters.5 (6): 841–844. doi:10.1098/rsbl.2009.0464.PMC 2828000.PMID 19656861. Garwood, Russell J.; Sutton, Mark D. (2010). " Röntgen-Mikrotomographie von Carboniferous Stamm-Dictyoptera: Neue Einblicke in frühe Insekten". Biologie Letters.6 (5): 699–702. doi:10.1098/rsbl.2010.0199.PMC 2936155.PMID 20392720. Haq, B. U.; Schutter, SR (2008)."A Chronology of Paleozoic Sea-Level Changes".Science.322 (5898): 64–68.Bibcode:2008Sci...322...64H doi:10.1126/science.1161648.PMID 18832639.S2CID 2065145454545. Heckel, P.H (2008)." Pennsylvanianische Zyklotheme in Midcontinent North America als weitläufige Auswirkungen von Wachsen und Streichen von Gondwana Eisblättern". Auflösung der späten Paleozoischen Eiszeit in Zeit und Raum:Geologische Gesellschaft von Amerika Sonderpapier.441: 275–289. doi:10.1130/2008.2441(19).ISBN 978-0-8137-2441-6.Hogan, C. Michael (2010)."Fern". Enzyklopädie der Erde. Washington. DC: Nationalrat für Wissenschaft und Umwelt. Archiviert aus dem Original am 9. November 2011. Dieser Artikel enthält Text aus einer Publikation, die jetzt im öffentlichen Bereich veröffentlicht wird: Howe, John Allen (1911)."Carboniferous System." In Chisholm, Hugh (Hrsg.). Encyclopædia Britannica.5 (11th ed.). Cambridge University Press.pp.309–313.Kaiser, Sandra (1. April 2009)."Die Devonian/Carboniferous Grenze Stratotyp Abschnitt (La Serre, Frankreich) revisited".Newsletters on Stratigraphy.43 (2): 195–205.doi:10.1127/0078-0421/2009/0043-0195.Retrieved 7. Dezember 2020. Kazlev, M. Alan (1998). " Die kohlenstoffhaltige Periode der Paleozoic Era: vor 299 bis 359 Millionen Jahren". Palaeos.org. Archiviert aus dem Original am 2008-06-21.Retrieved 2008-06-23.Krulwich, R. (2016). " Der fantastisch seltsame Ursprung der meisten Kohle auf der Erde". National Geographic. Erholt am 30. Juli 2020. Martin, R. Aidan. "Ein goldenes Zeitalter der Haie". Biologie von Haien und Rays | ReefQuest Centre for Shark Research. Archiviert aus dem Original am 2008-05-22.Retrieved 2008-06-23.Menning, M.; Alekseev, A.S; Chuvashov, B.I; Davydov, V.I; Devuyst, F.X; Forke, H.C; Grunt, T.A; et al.(2006). " Globale Zeitskala und regionale stratigraphische Referenzwaagen Mittel- und Westeuropas, Osteuropas, Tethys, Südchinesiens und Nordamerikas, wie sie in der Devonian-Carboniferous-Permian Correlation Chart 2003 (DCP 2003) verwendet werden.Palaeogeography, Palaeoclimatology, Palaeoecology. 240:10 (1–2): 318–372.Bibcode:2006PPP...240. Science News. Archiviert vom Original am 3. Januar 2013. Abgerufen am 1. Mai 2018. Ogg, Jim (Juni 2004). " Übersicht über Global Boundary Stratotype Sections and Points (GSSP's)". Archiviert aus dem Original am 23. April 2006. Abgerufen am 30. April 2006.Paproth, Eva; Feist, Raimund; Flajs, Gerd (Dezember 1991)."Entscheidung zum Devonian-Carboniferous Grenzschichttyp" (PDF). Episoden.14 (4): 331–336.doi:10.18814/epiiugs/1991/v14i4/004.Sahney, S.; Benton, M.J & Falcon-Lang, H.J (2010)."Rainforest Kollaps ausgelöst Pennsylvanian Tetrapod Diversifizierung in E:10uramerica".Geology.38 (12:) 1079–1082.Bibcode:2010.Geology. Erdsystemgeschichte. New York: W.H Freeman and Company.ISBN 978-0-7167-2882-5.Robinson, JM (1990). "Geologie.18 (7): 607–610.Bibcode:1990Geo....18.607R doi:10.1130/0091-7613(1990)015<0607:llpafb>2.3.co;2.Scott, A.C.; Glasspool, I.J. (18. Juli 2006). "Die Diversifizierung Paleozoischer Feuersysteme und Schwankungen der Luftsauerstoffkonzentration". Proceedings of the National Academy of Sciences. 103 (29:) 10861–10865.Bibcode:2006PNAS..10310861S doi:10.1073/pnas.0604090103.PMC 1544139.PMID 16832054.Verberk, Wilco C.E.P; Bilton, David T. (Juli 27, 2011)."Can Oxygen Set Thermal Limits in einem Insect und Drive Gigantismus?". PLOS ONE. 6 (7): e22610.Bibcode:2011PLoSO...622610V doi:10.1371/journal.pone.0022610.PMC 3144910.PMID 21818347. Ward, P.; Labandeira, Conrad; Laurin, Michel; Berner, Robert A. (7. November 2006). " Die Bestätigung von Romer's Gap ist ein niedriges Sauerstoff-Intervall, das den Zeitpunkt der ursprünglichen Arthropod und Wirbelrate terrestrialization" einschließt. Proceedings of the National Academy of Sciences. 103 (45:) 16818–16822.Bibcode:2006PNAS..10316818W doi:10.1073/pnas.0607824103.PMC 1636538.PMID 17065318. Wells, John (3. April 2008).Longman Aussprache Wörterbuch (3. ed.). Pearson Longman.ISBN 978-1-4058-8118-0. "A History of Palaeozoic Forests - Part 2The Carboniferous Kohlenschwemmwälder". Forschungsstelle für Paläobotanik. Westfälische Wilhelms-Universität Münster. Archiviert vom Original am 2012-09-20. Externe Links "Geologic Time Scale 2004". Internationale Kommission für Stratigraphie (ICS). Archiviert vom Original am 6. Januar 2013. Retrieved 15. Januar 2013. Beispiele für Carboniferous Fossilien 60+ Bilder von Carboniferous Foraminifera Carboniferous (Chronostratography scale)