Phobos (; systematische Bezeichnung: Mars I) ist das innerste und größere der beiden natürlichen Satelliten des Mars, das andere ist Deimos. Beide Monde wurden 1877 von dem amerikanischen Astronomen Asaph Hall entdeckt. Phobos ist nach dem griechischen Gott Phobos benannt, einem Sohn von Ares (Mars) und Aphrodite (Venus) und Zwillingsbruder von Deimos. Phobos war der Gott und die Personifizierung von Angst und Panik (vgl. Phobbia). Phobos ist ein kleines, unregelmäßig geformtes Objekt mit einem mittleren Radius von 11 km. Phobos umkreist 6.000 km (3.700 m) von der Martian-Oberfläche, näher an ihrem Primärkörper als jeder andere bekannte Planetenmond. Es ist so nahe, dass es Orbits Mars viel schneller als der Mars dreht, und vervollständigt einen Orbit in nur 7 Stunden und 39 Minuten. Als Ergebnis, von der Oberfläche des Mars scheint es im Westen zu steigen, bewegen sich über den Himmel in 4 Stunden und 15 Minuten oder weniger, und setzen im Osten, zweimal jeden Martian Tag. Phobos ist einer der am wenigsten reflektierenden Körper im Sonnensystem, mit einem Albedo von nur 0,071. Oberflächentemperaturen reichen von etwa -4 °C (25 °F) auf der Sonnenlichtseite bis -112 °C (-170 °F) auf der Schattenseite. Das definierende Oberflächenmerkmal ist der große Schlagkrater, Stickney, der einen wesentlichen Anteil der Mondoberfläche aufnimmt. Im November 2018 kamen Astronomen zu dem Schluss, dass die vielen Rillen auf Phobos durch Boulder verursacht wurden, die aus dem Asteroidenschlag ausgestoßen wurden, der Stickney schuf und auf der Mondoberfläche herumrollte. Eine alternative Theorie ist, dass die Rillen Dehnungsmarken sind, die durch Gezeitenkräfte verursacht werden. Bilder und Modelle zeigen, dass Phobos ein Rubbelstapel sein kann, der durch eine dünne Kruste zusammengehalten wird, die durch Gezeiteninteraktionen auseinandergerissen wird. Phobos nähert sich dem Mars um etwa 2 Zentimeter pro Jahr, und es wird vorhergesagt, dass es innerhalb von 30 bis 50 Millionen Jahren entweder mit dem Planeten kollidieren oder in einen Planetenring zerbrechen wird. Discovery Phobos wurde vom Astronomen Asaph Hall am 18. August 1877 in der United States Naval Observatory in Washington, D.C entdeckt, um etwa 09:14 Greenwich Mean Time (zeitgemäße Quellen, mit der pre-1925 astronomischen Konvention, die am Mittag begann, geben die Zeit der Entdeckung als 17. August um 16:06 Washington mittlere Zeit, Bedeutung 18 August 04:06 in der modernen Konvention. Hall hatte Deimos entdeckt, Mars's anderer Mond, ein paar Tage früher am 12. August 1877 um 07:48 UTC. Die ursprünglich geschriebenen Namen Phobus und Deimus wurden von Henry Madan (1838–1901) Wissenschaftsmeister am Eton College vorgeschlagen, basierend auf der griechischen Mythologie, in der Phobos ein Begleiter zum Gott ist, Ares. Phobos hat Abmessungen von 27 km × 22 km × 18 km und hält zu wenig Masse unter seiner eigenen Schwerkraft abgerundet. Phobos hat aufgrund seiner geringen Masse und seiner geringen Schwerkraft keine Atmosphäre. Es ist einer der am wenigsten reflektierenden Körper im Sonnensystem, mit einem Albedo von etwa 0,071. Infrarot-Spektren zeigen, dass es kohlenstoffreiches Material in kohlenstoffhaltigen Chondriten gefunden hat. Stattdessen zeigt seine Komposition Ähnlichkeiten mit der Marsoberfläche. Phobos Dichte ist zu niedrig, um solides Gestein zu sein, und es ist bekannt, eine signifikante Porosität zu haben. Diese Ergebnisse führten dazu, dass Phobos ein beträchtliches Eisreservoir enthalten könnte. Spetrale Beobachtungen zeigen, dass die Oberflächenregolithschicht keine Hydratation aufweist, aber Eis unterhalb des Regoliths ist nicht ausgeschlossen. Im Gegensatz zu Deimos ist Phobos stark zerkratzt, wobei einer der Krater in der Nähe des Äquators trotz der geringen Größe des Mondes einen zentralen Gipfel hat. Das prominenteste davon ist der Krater, Stickney (nach Asaph Halls Frau, Angeline Stickney Hall, Stickney ist ihr Mädchenname), ein großer Schlagkrater im Durchmesser von etwa 9 km (5,6 mi) und nimmt einen erheblichen Anteil an der Mondoberfläche. Wie bei Mimas's Krater Herschel muss die Wirkung, die Stickney geschaffen hat, fast zerstreut Phobos haben. Viele Rillen und Streaks decken auch die ungerad geformte Oberfläche ab. Die Rillen sind in der Regel weniger als 30 Meter (98 ft) tief, 100 bis 200 Meter (330 bis 660 ft) breit, und bis zu 20 Kilometer (12 mi) in der Länge, und wurden ursprünglich angenommen, dass das Ergebnis der gleichen Wirkung, die Stickney geschaffen haben. Die Analyse der Ergebnisse des Mars Express Raumfahrzeugs ergab jedoch, dass die Rillen nicht in der Tat radial zu Stickney sind, sondern auf dem führenden Scheitel von Phobos in seiner Umlaufbahn (die nicht weit von Stickney ist) zentriert sind. Forscher vermuten, dass sie von Material ausgegraben wurden, die durch Auswirkungen auf die Oberfläche des Mars in den Raum ausgestoßen wurden. Die so gebildeten Rillen als Kraterketten, und alle von ihnen verschwinden, wenn der nachlaufende Scheitel von Phobos nähert. Sie wurden in 12 oder mehr Familien mit unterschiedlichem Alter gruppiert, die vermutlich mindestens 12 Martian Impact Events repräsentieren. Doch im November 2018, nach einer weiteren rechnerischen Wahrscheinlichkeitsanalyse, schloss Astronomen, dass die vielen Rillen auf Phobos durch Boulder verursacht wurden, aus dem Asteroidenschlag, der Stickney Krater erstellt. Diese Boulder rollten in einem vorhersehbaren Muster auf der Mondoberfläche. Die von Phobos und Deimos produzierten schwachen Staubringe sind seit langem vorhergesagt, aber Versuche, diese Ringe zu beobachten, haben bisher gescheitert. Neueste Bilder von Mars Global Surveyor zeigen, dass Phobos mit einer Schicht feinkörniger Regolith mindestens 100 Meter dick bedeckt ist; es ist Hypothedimension, die durch Stöße von anderen Körpern geschaffen wurde, aber es ist nicht bekannt, wie das Material an einem Objekt mit fast keiner Schwerkraft feststeckte. Die einzigartige Kaidun Meteoriten, die 1980 auf einer sowjetischen Militärbasis im Jemen fiel, wurde als ein Stück Phobos hypothetisiert, aber dies war schwierig zu überprüfen, weil wenig über die genaue Zusammensetzung von Phobos bekannt ist. Eine Person, die 68 Kilogramm Kraft (150 Pfund) auf der Erde wiegt, würde etwa 40 Gramm Kraft (2 Unzen) auf der Oberfläche von Phobos abwägen. Geologische Merkmale auf Phobos werden nach Astronomen benannt, die Phobos und Menschen und Orte von Jonathan Swift's Gulliver's Travels studierten. Craters auf Phobos Es wurden mehrere Krater benannt und in der folgenden Tabelle aufgeführt. Andere benannte Merkmale Es gibt einen Namen Regio, Laputa Regio, und eine benannte Planitia, Lagado Planitia; beide sind nach Orten in Gullivers Reisen benannt (die fiktive Laputa, eine fliegende Insel, und Lagado, imaginäre Hauptstadt der fiktiven Nation Balnibarbi). Der einzige benannte Kamm auf Phobos ist Kepler Dorsum, benannt nach dem Astronomen Johannes Kepler. Orbitale Merkmale Die Orbitalbewegung von Phobos wurde intensiv untersucht, so dass es "die besten untersuchten natürlichen Satelliten im Sonnensystem" in Bezug auf Umlaufbahnen abgeschlossen. Seine enge Umlaufbahn rund um den Mars produziert ungewöhnliche Effekte. Mit einer Höhe von 5,989 km (3,721 mi) Phobos Orbits Mars unter dem synchronen Orbitradius, was bedeutet, dass es sich um den Mars bewegt schneller als der Mars selbst dreht. Aus der Sicht eines Beobachters auf der Marsoberfläche steigt er daher im Westen, bewegt sich vergleichsweise schnell über den Himmel (in 4 h 15 min oder weniger) und setzt sich im Osten, etwa zweimal pro Martian Tag (alle 11 h 6 min). Da sie nahe an der Oberfläche und in einer äquatorialen Umlaufbahn liegt, kann sie nicht über dem Horizont von Breiten über 70,4° gesehen werden. Sein Orbit ist so niedrig, dass sein Winkeldurchmesser, wie von einem Beobachter auf dem Mars gesehen, mit seiner Position am Himmel sichtbar variiert. Am Horizont gesehen, Phobos ist etwa 0,14° breit; bei Zenit ist es 0,20°, ein Drittel so breit wie der volle Mond aus der Erde. Im Vergleich dazu hat die Sonne eine scheinbare Größe von ca. 0,35° am Martian Himmel. Phobos-Phasen, soweit sie aus dem Mars beobachtet werden können, nehmen 0,3191 Tage (Phobos synodische Periode), um ihren Kurs zu führen, nur 13 Sekunden länger als Phobos Nebenperiode. Wie aus Phobos, Mars würde 6.400 mal größer erscheinen und 2.500 mal heller als der volle Mond erscheint von der Erde, ein Viertel der Breite einer himmlischen Halbkugel. Sonnendurchgänge Ein Beobachter auf der Marsoberfläche, in der Lage, Phobos zu beobachten, würde regelmäßige Transite von Phobos über die Sonne sehen. Während der Transite wird Phobos Schatten auf die Oberfläche des Mars geworfen; ein Ereignis, das von mehreren Raumschiffen fotografiert wurde. Phobos ist nicht groß genug, um die Sonnenscheibe zu decken, und so kann keine totale Finsternis verursachen. Die vorhergesagte Zerstörung Tidal-Verzögerung verringert den Orbitalradius von Phobos schrittweise um etwa zwei Meter alle 100 Jahre, und mit abnehmendem Orbitalradius steigt die Wahrscheinlichkeit des Zerbrechens aufgrund von Gezeitenkräften, geschätzt in etwa 30–50 Millionen Jahren, mit einer Studie geschätzt etwa 43 Millionen Jahre. Phoboss Rillen wurden lange gedacht, um Bruch zu sein, die durch die Auswirkungen, die der Stickney Krater gebildet. Andere Modellierungen, die seit den 1970er Jahren vorgeschlagen wurden, unterstützen die Idee, dass die Rillen eher "Streckenmarken" sind, die auftreten, wenn Phobos von Gezeitenkräften verformt wird, aber im Jahr 2015, als die Gezeitenkräfte berechnet und in einem neuen Modell verwendet wurden, waren die Spannungen zu schwach, um einen massiven Mond dieser Größe zu brechen, es sei denn Phobos ist ein Schut von einer Schicht pulverigem Regolith um 100 m (330 ft) dick. Für dieses Modell berechnete Spannungsbrüche reichen mit den Rillen auf Phobos zusammen. Das Modell wird mit der Entdeckung unterstützt, dass einige der Rillen jünger sind als andere, was bedeutet, dass der Prozess, der die Rillen produziert, läuft. Angesichts der unregelmäßigen Form von Phobos und unter der Annahme, dass es ein Haufen von Trümmern ist (insbesondere ein Mohr-Coulomb-Körper), wird es schließlich durch Gezeitenkräfte zerbrechen, wenn es ungefähr 2.1 Marsradien erreicht. Wenn Phobos zerbrochen ist, wird es einen Planetenring um den Mars bilden. Dieser prognostizierte Ring kann von 1 Million bis 100 Millionen Jahre dauern. Der Anteil der Masse von Phobos, die den Ring bilden wird, hängt von der unbekannten inneren Struktur von Phobos ab. Loses, schwach gebundenes Material bildet den Ring. Komponenten von Phobos mit starkem Zusammenhalt werden dem Gezeitenaufbruch entkommen und in die Martian-Atmosphäre gelangen. Ursprung Der Ursprung der Marsmonde ist immer noch kontrovers. Phobos und Deimos haben beide viel gemeinsam mit kohlenstoffhaltigen C-Asteroiden, mit Spektren, Albedo und Dichte sehr ähnlich wie bei C- oder D-Asteroiden. Basierend auf ihrer Ähnlichkeit ist eine Hypothese, dass beide Monde Main-Band-Asteroide gefangen werden können. Beide Monde weisen sehr kreisförmige Orbits auf, die fast genau in der Meeresäquatorebene liegen, und daher erfordert ein Fangursprung einen Mechanismus zum Kreisisieren der zunächst hochexzentrischen Umlaufbahn und dessen Neigung in die Äquatorebene, höchstwahrscheinlich durch eine Kombination von atmosphärischen Zug- und Gezeitenkräften, obwohl nicht klar ist, dass für Deimos genügend Zeit zur Verfügung steht. Erfassen erfordert auch eine Energieableitung. Die aktuelle Martian-Atmosphäre ist zu dünn, um ein Phobos-großes Objekt durch atmosphärische Bremsung zu erfassen. Geoffrey A. Landis hat darauf hingewiesen, dass die Erfassung hätte erfolgen können, wenn der ursprüngliche Körper ein binäres Asteroid war, das unter Gezeitenkräften getrennt war. Phobos könnte ein Solar-System-Objekt der zweiten Generation sein, das nach der Entstehung des Mars im Orbit kohlete, anstatt gleichzeitig aus der gleichen Geburtswolke wie Mars zu bilden. Eine weitere Hypothese ist, dass der Mars einmal von vielen Phobos- und Deimos-großen Körpern umgeben war, vielleicht durch eine Kollision mit einem großen Planetenimal in Umlauf gebracht wurde. Die hohe Porosität des Innenraums von Phobos (bezogen auf die Dichte von 1,88 g/cm3, Leerstellen werden auf 25 bis 35 Prozent Phobos's Volumen geschätzt) ist mit einem asteroidalen Ursprung unvereinbar. Die Beobachtungen von Phobos im thermischen Infrarot zeigen eine Zusammensetzung, die hauptsächlich Schichtsilikate enthält, die aus der Marsoberfläche bekannt sind. Die Spektren unterscheiden sich von denen aller Klassen von chondriten Meteoriten, die wiederum von einem asteroidalen Ursprung weg weisen. Beide Befunde unterstützen einen Ursprung von Phobos aus Material, das durch einen Einfluss auf den Mars, der in Martian Orbit neu geschaffen, ähnlich der vorherrschenden Theorie für den Ursprung des Mondes der Erde. Einige Bereiche der Oberfläche haben sich als rotstichig in der Farbe erwiesen, während andere bläulich sind. Die Hypothese ist, dass der Gravitationszug aus dem Mars den rötlichen Regolith über die Oberfläche bewegt und relativ frisches, unweatheriertes und bläuliches Material aus dem Mond aussetzt, während der Regolith, der ihn über die Zeit bedeckt, aufgrund von Sonnenstrahlung bewittert wurde. Da sich der blaue Felsen von dem bekannten Martian-Gestein unterscheidet, könnte er der Theorie widersprechen, dass der Mond nach dem Auftreffen eines großen Objektes aus dem linken Planetenmaterial gebildet wird. Amirhossein Bagheri (ETH Zürich,) Amir Khan (ETH Zürich,) Michael Efroimsky (US Naval Observatory) und ihre Kollegen schlugen eine neue Hypothese zum Ursprung der Monde vor. Durch die Analyse der seismischen und orbitalen Daten von Mars InSight Mission und anderen Missionen, schlugen sie vor, dass die Monde aus der Störung eines gemeinsamen Elternkörpers vor etwa 1 bis 2,7 Milliarden Jahren geboren werden. Der gemeinsame Progenitor von Phobos und Deimos wurde am wahrscheinlichsten von einem anderen Objekt getroffen und zu Phobos und Deimos zerstreut. Shklovskys "Hollow Phobos" Hypothese In den späten 1950er und 1960er Jahren führten die ungewöhnlichen Orbitaleigenschaften von Phobos zu Spekulationen, dass es hohl sein könnte. Um 1958, russischer Astrophysiker Iosif Samuilovich Shklovsky, studierte die säkulare Beschleunigung von Phobos Orbitalbewegung, schlug eine "dünne Blech" Struktur für Phobos, ein Vorschlag, der zu Spekulationen führte, dass Phobos künstliche Herkunft war. Shklovsky basierte seiner Analyse auf Schätzungen der Dichte der oberen Martian-Atmosphäre und veranlasste, dass für die schwache Bremswirkung die säkulare Beschleunigung berücksichtigen zu können, Phobos musste sehr leicht sein - eine Berechnung ergab eine hohle Eisenkugel 16 Kilometer (9,9 mi) über, aber weniger als 6 cm dick. In einem Februar 1960 Brief an die Zeitschrift Astronautics, Fred Singer, dann Wissenschaftsberater an US-Präsident Dwight D. Eisenhower, sagte von Shklovskys Theorie: Wenn der Satellit tatsächlich nach innen wedelt, wie von der astronomischen Beobachtung abgeleitet, dann gibt es wenig Alternative zu der Hypothese, dass es hohl ist und daher Martian gemacht. Der große, wenn in den astronomischen Beobachtungen liegt; sie können gut in Fehler sein. Da sie auf mehreren unabhängigen Messreihen basieren, die Jahrzehnte von verschiedenen Beobachtern mit unterschiedlichen Instrumenten getrennt wurden, können systematische Fehler sie beeinflusst haben. Anschließend wurden die systematischen Datenfehler, die Singer vorhergesagt hatte, gefunden, und der Anspruch wurde in Zweifel gezogen, und genaue Messungen des bis 1969 verfügbaren Orbits ergaben, dass die Diskrepanz nicht existierte. Die Kritik der Sängerin war gerechtfertigt, als frühere Studien entdeckt wurden, um einen überschätzten Wert von 5 cm/Jahr für die Höhe des Höhenverlustes verwendet zu haben, der später auf 1,8 cm/Jahr revidiert wurde. Die säkulare Beschleunigung wird nun auf Gezeiteneffekte zurückgeführt, die in den früheren Studien nicht berücksichtigt wurden. Die Dichte von Phobos wurde nun direkt von Raumfahrzeugen mit 1,887 g/cm3 gemessen. Aktuelle Beobachtungen sind im Einklang mit Phobos ein Schutt. Darüber hinaus zeigten die von den Wikingersonden in den 1970er Jahren gewonnenen Bilder eindeutig ein natürliches Objekt, nicht ein künstliches. Dennoch schlagen die Kartierung durch die Mars Express-Sonde und nachfolgende Volumenberechnungen vor, dass Leerstellen vorhanden sind und zeigen, dass es sich nicht um ein massives Gesteinsstück, sondern um einen porösen Körper handelt. Die Porosität von Phobos wurde auf 30% ± 5,% oder ein Viertel auf ein Drittel berechnet, das leer ist. Die vorgestellten Missionen Phobos wurden in der Nähe von mehreren Raumfahrzeugen fotografiert, deren Hauptaufgabe es war, den Mars zu fotografieren. Die erste war Mariner 7 im Jahr 1969, gefolgt von Mariner 9 im Jahr 1971, Wiking 1 im 1977, Phobos 2 in 1989 Mars Global Surveyor in 1998 und 2003, Mars Express in 2004, 2008, 2010 und 2019, und Mars Reconnaissance Orbiter in 2007 und 2008. Am 25. August 2005 nahm der Spirit-Rover mit einem Überschuss an Energie, die durch Windblasen von Staub von seinen Solarpaneelen verursacht wurde, mehrere Kurzbelichtungsaufnahmen des Nachthimmels von der Oberfläche des Mars. Phobos und Deimos sind beide auf dem Foto deutlich sichtbar. Die Sowjetunion unternahm das Phobos-Programm mit zwei Sonden, beide im Juli 1988 erfolgreich gestartet. Phobos 1 wurde versehentlich durch einen falschen Befehl aus der im September 1988 ausgestellten Bodenkontrolle abgeschaltet und verloren, während das Handwerk noch unterwegs war. Phobos 2 kam im Januar 1989 ins Marssystem und nach der Übertragung einer kleinen Menge von Daten und Bild, aber kurz vor Beginn der detaillierten Untersuchung von Phobos Oberfläche, die Sonde abrupt die Übertragung aufgrund des Ausfalls des Bordcomputers oder des Funksenders, die bereits auf der Backup-Power. Andere Mars-Missionen sammelten mehr Daten, aber keine dedizierte Probenrückgabe Mission wurde durchgeführt. Die russische Raumfahrtbehörde startete im November 2011 eine Muster-Return-Mission nach Phobos, genannt Fobos-Grunt. Die Retourenkapsel beinhaltete auch ein Life Science Experiment der Planetary Society, genannt Living Interplanetary Flight Experiment, oder LIFE. Ein zweiter Beitrag zu dieser Mission war die China National Space Administration, die einen Vermessungssatelliten namens Yinghuo-1 lieferte, die in der Umlaufbahn des Mars freigelassen worden wäre, und ein Bodenschleif- und Siebsystem für die wissenschaftliche Nutzlast des Phobos Landers. Nach der Erlangung der Erdumlaufbahn hat die Sonde Fobos-Grunt jedoch nicht nachgeschaltete Verbrennungen eingeleitet, die sie zum Mars geschickt hätten. Versuche, die Sonde wiederherzustellen, waren erfolglos und sie stürzte im Januar 2012 auf die Erde zurück. Am 1. Juli 2020 konnte der Mars-Orbiter der indischen Raumfahrtforschungsorganisation ab 4200 km Fotos der Leiche aufnehmen. Die Mission Aladdin wurde 1997 und 1998 als Finalist im NASA Discovery Program ausgewählt. Der Plan war, sowohl Phobos als auch Deimos zu besuchen und Projektile an den Satelliten zu starten. Die Sonde würde die Ejekta sammeln, als sie ein langsames Flyby durchgeführt hat (~1 km/s). Diese Proben würden drei Jahre später zur Erde zurückgegeben. Der Principal Investigator war Dr. Carle Pieters der Brown University. Die Gesamtkosten für die Mission, einschließlich Startfahrzeug und Betrieb, betrugen 24,7 Millionen $. Letztendlich war die Mission gewählt zu fliegen MESSENGER, eine Sonde zu Mercury. Im Jahr 2007 wurde die europäische Luft- und Raumfahrt-Tochter EADS Astrium als Technologie-Demonstrator für Phobos entwickelt. Astrium war beteiligt an der Entwicklung eines Plans der Europäischen Raumfahrtagentur für eine Probe-Return-Mission zum Mars im Rahmen des Aurora-Programms der ESA, und eine Mission an Phobos mit seiner geringen Schwerkraft wurde als eine gute Gelegenheit gesehen, um die Technologien zu testen und zu beweisen, die für eine eventuelle Probe-Return-Mission zum Mars erforderlich sind. Die Mission war geplant, im Jahr 2016 zu starten, war für drei Jahre dauern. Das Unternehmen plante, ein Mutterschiff zu verwenden, das von einem lonenmotor angetrieben wird und einen Lander an die Oberfläche von Phobos freigibt. Der Lander würde einige Tests und Experimente durchführen, Proben in einer Kapsel sammeln, dann zurück zum Mutterschiff und zurück zur Erde, wo die Proben zur Erholung auf der Oberfläche gesprengt werden. Im Jahr 2007 finanzierte die Canadian Space Agency eine Studie von Optech und dem Mars Institute für eine unbemannte Mission in Phobos, bekannt als Phobos Reconnaissance und International Mars Exploration (PRIME). Ein vorgeschlagener Landeplatz für das PRIME Raumfahrzeug befindet sich am "Phobos monolith", einem prominenten Objekt in der Nähe von Stickney Krater. Die PRIME-Mission würde sich aus einem Orbiter und Lander zusammensetzen, und jede würde 4 Instrumente tragen, um verschiedene Aspekte der Phobos-Geologie zu studieren." 2008 begann das NASA Glenn Research Center, eine Phobos- und Deimos-Probe-Return-Mission zu studieren, die Solar-Elektroantrieb verwenden würde. Die Studie hat das Hall-Missionskonzept, eine Mission der Neuen Frontiers-Klasse im Rahmen einer weiteren Studie ab 2010 hervorgebracht. Ein weiteres Konzept einer Muster-Return-Mission von Phobos und Deimos ist OSIRIS-REx II, die Erbe-Technologie aus der ersten OSIRIS-REx-Mission verwenden würde. Ab Januar 2013 wird derzeit eine neue Phobos Surveyor-Mission durch eine Zusammenarbeit von Stanford University, dem Jet Propulsion Laboratory der NASA und dem Massachusetts Institute of Technology entwickelt.Die Mission ist derzeit in den Testphasen, und das Team von Stanford plant, die Mission zwischen 2023 und 2033 zu starten. Im März 2014 wurde eine Discovery-Klassenmission vorgeschlagen, einen Orbiter in Mars-Orbit bis 2021 zu platzieren, um Phobos und Deimos durch eine Reihe von nahen Flybys zu studieren. Die Mission heißt Phobos And Deimos & Mars Environment (PADME). Zwei weitere Phobos-Missionen, die für die Discovery 13-Auswahl vorgeschlagen wurden, beinhaltete eine Mission namens Merlin, die fliegen würde Deimos, aber eigentlich Orbit und Land auf Phobos, und eine andere ist Pandora, die sowohl Deimos als auch Phobos umkreisen würde. Die japanische Luft- und Raumfahrtforschungsagentur (JAXA) hat am 9. Juni 2015 die Martian Moons Exploration (MMX) eine Probe-Return-Mission mit dem Ziel Phobos vorgestellt. MMX wird mehrmals Proben von Phobos landen und sammeln, zusammen mit Deimos Flyby Beobachtungen und Überwachung des Marsklimas. Durch die Verwendung eines Korer-Sampling-Mechanismus zielt das Raumfahrzeug darauf ab, mindestens 10 g Probenmenge abzurufen. NASA, ESA, DLR und CNES beteiligen sich ebenfalls an dem Projekt und werden wissenschaftliche Instrumente bereitstellen. Die USA werden das Neutron- und Gamma-Ray-Spektrometer (NGRS) und Frankreich das nahe IR-Spektrometer (NIRS4/MacrOmega) einbringen. Obwohl die Mission für die Umsetzung ausgewählt wurde und jetzt über den Vorschlag hinausgeht, wurde die formale Projektgenehmigung von JAXA nach der Hitomi-Mishap verschoben. Die Entwicklung und das Testen von Schlüsselkomponenten, einschließlich des Samplers, läuft derzeit. Ab 2017 wird MMX im Jahr 2024 gestartet und fünf Jahre später wieder auf die Erde zurückkehren. Russland plant, Fobos-Grunt-Mission in den späten 2020s zu wiederholen, und die Europäische Raumfahrtagentur bewertet eine Probe-Return-Mission für 2024 namens Phootprint. Im Rahmen einer menschlichen Mission zum Mars Phobos wurde als frühes Ziel für eine menschliche Mission zum Mars vorgeschlagen. Die Teleoperation von Roboter-Scouts auf dem Mars durch Menschen auf Phobos konnte ohne nennenswerte Zeitverzögerung durchgeführt werden, und planetarische Schutzbedenken in der Frühmarer-Erkundung könnten von einem solchen Ansatz angesprochen werden. Phobos wurde als frühes Ziel für eine bemannte Mission zum Mars vorgeschlagen, weil eine Landung auf Phobos erheblich weniger schwierig und teuer wäre als eine Landung auf der Oberfläche des Mars selbst. Ein für den Mars gebundener Lander müsste in der Lage sein, einen atmosphärischen Eintritt und eine anschließende Rückkehr in die Umlaufbahn ohne Unterstützungseinrichtungen zu erreichen, oder würde die Schaffung von Unterstützungseinrichtungen in-situ erfordern. Ein Lander, der stattdessen für Phobos gebunden ist, könnte auf Ausrüstung für Mond- und Asteroidenlandungen basieren. Darüber hinaus ist aufgrund der sehr schwachen Schwerkraft Phobos das Delta-V erforderlich, um auf Phobos zu landen und zurückzukehren, nur 80% von dem, was für eine Reise zu und von der Oberfläche des Mondes erforderlich ist. Es wurde vorgeschlagen, dass die Sande von Phobos während einer Marslandung als wertvolles Material für das Aerobraking dienen könnten. Eine relativ geringe Menge chemischer Brennstoffe, die von der Erde gebracht werden konnte, könnte verwendet werden, um eine große Menge Sand von der Oberfläche von Phobos auf eine Transferbahn zu heben. Dieser Sand konnte vor einem Raumschiff während des anständigen Manövers freigelassen werden, was eine Verdichtung der Atmosphäre vor dem Raumschiff verursacht. Während die menschliche Erkundung von Phobos als Katalysator für die menschliche Erkundung des Mars dienen könnte, könnte es wissenschaftlich wertvoll sein in seinem eigenen Recht. Siehe auch Liste der natürlichen Satelliten Liste der Missionen zu den Monden von Mars Phobos und Deimos in fiction Phobos monolith Transit von Phobos aus Mars Referenzen Externe Links Phobos Profil an der NASA Solar System Exploration Site HiRISEPhobosGS Phobos Nomenklatur Asaph Hall und die Monde von Mars Flug um Phobos (movie) Animation von Phobos Scale von Phobos [1] [2] Mars Express Blick auf Phobos Phobos Kartographie (MIIGAiK Extraterrestrial Laboratory)