Zakat (Arabicum: texasا ; [zaˈkaς,] "das, was reinigt," auch Zakat al-mal[zaħkaуt alˈmaςl] الالا, "zakat on Reichtum", oder Zakah) ist eine Form der Almosgiving für die muslimische Ummah behandelt im Islam als eine religiöse Verpflichtung, die, von Quranic. Als eine der fünf Säulen des Islam ist zakat eine religiöse Pflicht für alle Muslime, die die notwendigen Kriterien des Reichtums erfüllen, um dem Bedürftigen zu helfen. Es handelt sich um einen obligatorischen gemeinnützigen Beitrag, der oft als Steuer betrachtet wird. Die Zahlung und Streitigkeiten über zakat haben eine wichtige Rolle in der Geschichte des Islam gespielt, vor allem während der Ridda-Kriege. Zakat auf Reichtum basiert auf dem Wert aller Besitztümer. Es sind üblicherweise 2,5% (oder 1⁄40) der gesamten Ersparnisse und des Reichtums eines Muslims über einem Mindestbetrag bekannt als nisab, aber islamische Gelehrte unterscheiden sich darüber, wie viel nisab ist und andere Aspekte von zakat. Nach islamischer Lehre sollte der gesammelte Betrag an die Armen und die Bedürftigen, Zakat Sammler, jüngste Konverter zum Islam, diejenigen, die von Sklaverei befreit werden, die in der Schuld, in der Sache Allahs und zu profitieren den verseilten Reisenden. Heute sind in den meisten muslimisch-majoristischen Ländern zakat-Beiträge freiwillig, während in Libyen, Malaysia, Pakistan, Saudi-Arabien, Sudan und Jemen zakat vom Staat beauftragt und gesammelt wird (Stand 2015). Shias, im Gegensatz zu Sunnis, traditionell betrachtete zakat als private und freiwillige Aktion, und sie geben zakat zu imam-sponsored statt staatliche-sponsored Sammler. Etymologie Es kam von der arabischen Wurzel wiederherstellen و. Es bedeutet Reinigung. Zakat gilt als ein Weg, das Einkommen und den Reichtum von manchmal weltlichen, unreinen Möglichkeiten der Akquisition zu reinigen. Nach Sachiko Murata und William Chittick: "Nur als Ablösungen den Körper reinigen und den Salat die Seele reinigen (im Islam), so zakat reinigt Besitz und macht sie zu Gott plädieren." Die Lehrveranstaltung Der Qur ́an bespricht Wohltätigkeit in vielen Versen, von denen einige sich auf zakat beziehen. Das Wort zakat, mit der Bedeutung, die jetzt im Islam verwendet wird, findet sich z.B. in suras: 7:156, 9:60, 19:31, 19:55, 21:73, 23:4, 27:3, 30:39, 31:4 und 41:7. Zakat wird in den frühen mittelalterlichen Suren gefunden und als obligatorisch für Muslime beschrieben. Es wird zur Rettung gegeben. Muslime glauben, dass diejenigen, die Zakat geben, von Gott im Jenseits Belohnung erwarten können, während Vernachlässigung, Zakat zu geben, kann zu Verdammnis führen. Zakat gilt als Teil des Bundes zwischen Gott und einem Muslim. Verse 2.177 (Picktall Übersetzung) fasst die Qur ́anische Sicht der Nächstenliebe und Almsgiving zusammen (Ein anderer Name für Zakat ist der "Poor Due:") Es ist nicht Gerechtigkeit, daß ihr eure Gesichter zum Osten und zum Westen wendet; sondern Gerecht ist er, der an Allah und den letzten Tag und die Engel und die Schrift und die Propheten glaubt; und gibt seinen Reichtum, für die Liebe zu Ihm, für die Sünde und für die Waisen und die Bedürftigen und die Wegbereiter und für die, die die Sklaven bitten, frei zu setzen; und die richtige Anbetung zu beobachten und die Armen zu zahlen. Und diejenigen, die ihren Vertrag halten, wenn sie einen machen, und den Patienten in der Trübsal und der Unzufriedenheit und der Zeit des Stresses. So sind sie aufrichtig. Das ist der Gott, der Angst hat. 2:177 Laut Yusuf al-Qaradawi macht Vers 9.5 des Qur ́an zakat eine von drei Voraussetzungen für Heiden, Muslime zu werden: "aber wenn sie bereut, Gebete etablieren und zakat praktizieren, sind sie eure Brüder im Glauben". Der Qur ́an listet auch auf, die die Vorteile von zakat erhalten sollten, die unten näher erläutert werden. Hadith Jede der vertrauenswürdigsten Hadith-Sammlungen im Islam hat ein Buch, das sich dem Zakat widmet. Sahih Bukhari's Buch 24, Sahih Muslim's Buch 5, und Sunan Abu-Dawud's Buch 9 diskutieren verschiedene Aspekte von zakat, einschließlich der zahlen muss, wie viel, wann und was. Auch in den Hadiths wird die Rate von 2,5 % erwähnt. Die Hadiths betrügen diejenigen, die den Zakat nicht geben. Nach dem Hadith ist die Verweigerung, die Zakat bezahlen, ein Zeichen der Heuchelei, und Gott wird die Gebete dieses Volkes nicht annehmen. Das Sunna beschreibt auch die Strafe Gottes für diejenigen, die sich weigern oder nicht zu zahlen zakat. Am Tag des Urteils werden diejenigen, die den Zakat nicht gaben, verantwortlich gemacht und bestraft. Der Hadith enthält Ratschläge zur staatlich autorisierten Sammlung des Zakat. Die Sammler sind verpflichtet, nicht mehr als das, was fällig ist, und diejenigen, die den Zakat zahlen, werden gebeten, nicht zu zahlen. Der Hadith warnte auch vor Strafe für diejenigen, die zakat nehmen, wenn sie nicht berechtigt sind, sie zu empfangen (siehe unten Verteilung). Betrag Die Höhe der von einem einzelnen zu zahlenden Zakat hängt von der Höhe des Geldes und der Art der Vermögenswerte, die der Einzelne besitzt. Der Qur ́an gibt keine spezifischen Leitlinien an, auf welche Arten von Reichtum unter dem Zakat besteuerbar sind, noch gibt er Prozentangaben an. Die übliche Praxis ist jedoch, dass der auf Kapitalvermögen (z.B. Geld) gezahlte Zakat 2,5% (1⁄40) beträgt. Zakat ist zusätzlich auf landwirtschaftliche Waren, Edelmetalle, Mineralien und Vieh mit einer Rate von 2,5% bis 20% (1/5), je nach Art der Waren zu zahlen. Zakat ist in der Regel auf Vermögenswerte, die kontinuierlich über ein Mondjahr, die über dem nisab, ein Minimum Geldwert. Die islamischen Gelehrten haben sich in dieser Frage jedoch nicht geäußert. So betrachtete Abu Hanifa nicht die nisab-Grenze als eine Voraussetzung für zakat, im Falle von Landkulturen, Obst und Mineralien. Andere Unterschiede zwischen islamischen Gelehrten auf zakat und nisab werden wie folgt anerkannt von Yusuf al-Qaradawi, Im Gegensatz zu den Gebeten beobachten wir, dass selbst das Verhältnis, die Befreiung, die Arten von Reichtum, die zakatable sind unter den Gelehrten. Solche Unterschiede haben große Auswirkungen auf Muslime, wenn es um die Anwendung der islamischen Verpflichtung von zakat geht. Zum Beispiel, einige Gelehrte betrachten den Reichtum der Kinder und verrückten Individuen zakatable, andere nicht. Einige Wissenschaftler betrachten alle landwirtschaftlichen Produkte zakatable, andere beschränken zakat nur auf bestimmte Arten. Einige betrachten Schulden zakatable, andere nicht. Ähnliche Unterschiede bestehen für Geschäftsvermögen und Frauenschmuck. Einige erfordern bestimmte Mindest (nisab) für Zakatability, einige dont.etc. Die gleiche Art von Unterschieden gibt es auch über die Auszahlung von zakat.– Shiekh Mahmud Shaltut Nicht bezahlen Die Folge des Scheiterns von zakat war ein Thema einer umfassenden rechtlichen Debatte in der traditionellen islamischen Rechtsprechung, vor allem, wenn ein Muslim bereit ist, zakat zu zahlen, aber weigert sich, sie an eine bestimmte Gruppe oder den Staat zu zahlen. Nach klassischen Juristen, wenn der Sammler ungerecht in der Sammlung von zakat ist, aber nur in seiner Verteilung, ist die Verdeckung von Eigentum von ihm erlaubt. Wenn andererseits der Sammler nur in der Sammlung, aber ungerecht in der Verteilung ist, ist die Verdeckung von Eigentum vor ihm eine Verpflichtung (wajib). Außerdem, wenn der Zakat vor einem gerechten Sammler versteckt ist, weil der Eigentümer sein Zakat an die Armen selbst zahlen wollte, hielten sie fest, dass er nicht dafür bestraft werden sollte. Wenn die Sammlung von Zakat durch Gewalt nicht möglich war, wurde die Verwendung von militärischer Kraft, um sie zu extrahieren, als gerechtfertigt angesehen, wie es von Abu Bakr während der Ridda-Kriege getan wurde, über das Argument, dass die Ablehnung, nur Bestellungen zu unterwerfen, eine Form von Verrat ist. Doch Abu Hanifa, der Gründer der Hanafi-Schule, hat die Kämpfe nicht genehmigt, wenn die Eigentümer der Immobilie sich verpflichten, den Zakat an die Armen selbst zu verteilen. Einige klassische Juristen hielten die Ansicht, dass jeder Muslim, der sich bewusst weigert, zakat zu zahlen, ein Apostat ist, da das Versagen zu glauben, dass es eine religiöse Pflicht (fard) ist eine Form des Unglaubens (kufr) und getötet werden sollte. Die vorherrschende Meinung unter den klassischen Juristen verordnete jedoch Sanktionen wie Geldstrafen, Inhaftierung oder Körperbestrafung. Einige klassische und zeitgenössische Gelehrte wie Ishaq Ibn Rahwayh und Yusuf al-Qaradawi haben erklärt, dass die Person, die Zakat nicht zahlen kann, die Zahlung von ihnen, zusammen mit der Hälfte seines Reichtums genommen haben sollte. Zusätzlich würden diejenigen, die den Zakat nicht bezahlen konnten, am Tag des Gerichts Gottes Strafe im Jenseits antreten. In modernen Staaten, in denen die Zahlung zakat obligatorisch ist, wird die Nichtzahlung durch das Staatsrecht ähnlich wie die Steuerhinterziehung geregelt. Verteilung Laut der Surah Al-Tawba des Quran gibt es acht Kategorien von Menschen (Asnaf), die sich qualifizieren, um von zakat Fonds zu profitieren. " Almen sind für die Armen und die Bedürftigen, und diejenigen, die angestellt sind, um die (Gerichte;) für diejenigen zu verwalten, deren Herzen (anfänglich) versöhnt wurden (zu Wahrheit;) für diejenigen in Knechtschaft und in Schuld; in der Sache Allahs; und für den Wegbereiter: (also ist es) von Allah geweiht, und Allah ist voller Wissen und Weisheit. "Islamische Gelehrte haben diesen Vers traditionell interpretiert, da die folgenden acht Kategorien muslimischer Ursachen die richtigen Empfänger von zakat sind: Die, die ohne Lebensgrundlage leben (Al-Fuqarā,') die Armen Diejenigen, die ihre grundlegenden Bedürfnisse nicht erfüllen können (Al-Masākīn,) die Bedürftigen To zakat Sammler (Al-Āmilīyn 'Alihā) Um diese Sympathie zu überreden oder erwartet, um in den Islam zu konvertieren (Al-Mu'allafatu Qulūbuhum,) jüngste Konverter zum Islam, und potenzielle Verbündete in der Sache des Islam haben, frei von Sklaverei oder servitude (Fir-Slave Diejenigen, die überwältigende Schulden entstanden, während sie versuchen, ihre grundlegenden Bedürfnisse (Al-Gārimīn) Schuldner, die nach einem würdigen Ziel eine Schulden verursacht Jene, die für eine religiöse Sache oder eine Ursache Gottes kämpfen (Fī Sabīlillāh), oder für Jihad im Weg Allahs durch Stift, Wort oder Schwert oder für islamische Krieger, die gegen die Ungläubigen kämpfen, aber nicht gesaltete Soldaten sind. Wayfarers, gestrandete Reisende (Ibnu Al-Sabīl,) Reisende, die mit einem würdigen Ziel reisen, aber nicht ohne finanzielle Hilfe erreichen könnenZakat sollte nicht an die eigenen Eltern, Großeltern, Kinder, Enkelkinder, Ehepartner oder die Nachkommen des Muhammad gegeben werden. Weder der Qur ́an noch die Hadiths geben die relative Teilung von zakat in die oben genannten acht Kategorien an. Nach der Reliance des Reisenden, die Shafi'i Schule erfordert zakat ist gleichermaßen auf die acht Kategorien von Empfängern verteilt werden, während die Hanafi Schule erlaubt zakat auf alle Kategorien zu verteilen, einige von ihnen, oder nur eine von ihnen. Klassische Schulen des islamischen Rechts, einschließlich Shafi'i, sind einhellig, dass Sammler von zakat zuerst bezahlt werden, mit der Balance, die gleichmäßig auf die verbleibenden sieben Kategorien von Empfängern verteilt werden, auch in Fällen, in denen eine Gruppe mehr anspruchsvoll ist. Muslimische Gelehrte sind nicht einverstanden, ob zakat-Empfänger Nicht-Muslime einschließen können. Das islamische Stipendium hat historisch gelehrt, dass nur Muslime Empfänger von zakat sein können. In den letzten Zeiten, einige behaupten, dass Zakat kann an Nicht-Muslime bezahlt werden, nachdem die Bedürfnisse der Muslime erfüllt wurden, nichts im Qur ́an oder Sunna zu finden, um zu zeigen, dass Zakat nur an Muslime bezahlt werden sollte. Zusätzlich können die zakat-Mittel für die Verwaltung eines zentralisierten zakat-Sammlungssystems ausgegeben werden. Vertreter der Salafi-Bewegung umfassen die Verbreitung des Islam und jeden Kampf in gerechter Sache unter den zulässigen Möglichkeiten der Ausgaben, während andere argumentieren, dass Zakat-Fonds für soziale Wohlfahrt und wirtschaftliche Entwicklung Projekte oder Wissenschaft und Technologie Bildung ausgegeben werden. Einige halten sie für die Verteidigung, zulässig zu sein, wenn ein muslimisches Land unter Angriff ist. Es ist auch verboten, zakat-Mittel in Investitionen zu entrichten, anstatt einer der oben acht Kategorien von Empfängern zugeteilt zu werden. Rolle in der Gesellschaft Der Zakat wird von Muslimen als ein Akt der Frömmigkeit betrachtet, durch den man die Sorge für das Wohl der Mitmenschen ausdrückt, sowie die soziale Harmonie zwischen Reich und Armen zu bewahren. Zakat fördert eine gerechtere Umverteilung des Reichtums und fördert ein Gefühl der Solidarität unter den Mitgliedern der Umma. Die historische Praxis Zakat, eine vom islamischen Propheten Muhammad initiierte islamische Praxis, wurde am ersten Tag des Muharrams gesammelt. Es hat eine wichtige Rolle in der gesamten Geschichte gespielt. Schact deutet darauf hin, dass die Idee von Zakat den Islam aus dem Judentum mit Wurzeln im hebräischen und aramäischen Wort zakut betreten haben kann. Einige islamische Gelehrte sind jedoch nicht einverstanden, dass die koranischen Verse auf zakat (oder zakah) Wurzeln im Judentum haben. Der Kalif Abu Bakr, der von Sunni Muslims als Nachfolger Muhammads geglaubt wurde, war der erste, der ein gesetzliches Zakat-System einleitete. Abu Bakr stellte das Prinzip fest, dass der Zakat an den legitimen Vertreter der Autorität Muhammads (d.h. selbst) bezahlt werden muss. Andere Muslime waren nicht einverstanden und weigerten sich, zakat an Abu Bakr zu zahlen, was zu Anschuldigungen der Apostasie und schließlich die Ridda-Kriege führte. Die zweiten und dritten Kalifen, Umar ibn al-Khattab und Usman ibn Affan, fuhren Abu Bakrs Kodifizierung des Zakat fort. Uthman änderte auch das zakat-Sammlungsprotokoll, indem er feststellte, dass nur scheinbarer Reichtum besteuerbar war, was die Wirkung hatte, zakat zu begrenzen, meist auf landwirtschaftliche Flächen und Erzeugnisse bezahlt zu werden. Während der Regierungszeit von Ali ibn Abu Talib wurde die Frage des Zakat an die Legitimität seiner Regierung gebunden. Nach Ali weigerten sich seine Anhänger, zakat zu Muawiyah I zu zahlen, da sie seine Legitimität nicht erkannten. Die Praxis des islamisch-staatlich verwalteten Zakat war kurzlebig in Medina. Während der Herrschaft von Umar bin Abdul Aziz (717–720 A.D.) wird berichtet, dass niemand in Medina den Zakat brauchte. Nach ihm kam zakat mehr als eine individuelle Verantwortung. Diese Ansicht änderte sich über die islamische Geschichte. Sunni Muslime und Herrscher betrachteten beispielsweise die Sammlung und Auszahlung von zakat als eine der Funktionen eines islamischen Staates; diese Ansicht ist in modernen islamischen Ländern fortgeführt. Zakat ist eine der fünf Säulen des Islam, und in verschiedenen islamischen Polititäten der Vergangenheit wurde erwartet, dass von allen praktizieren Muslime, die die finanziellen Mittel (nisab) haben bezahlt werden. Zusätzlich zu ihren Zakat-Verpflichtungen wurden Muslime dazu ermutigt, freiwillige Beiträge zu leisten (sadaqat). Der Zakat wurde nicht von Nicht-Muslimen gesammelt, obwohl sie die Jizyah-Steuer zu zahlen. Je nach Region ging der dominante Teil des Zakat typischerweise nach Amil (die Zakat-Sammler) oder Sabīlillāh (diejenigen, die für religiöse Zwecke kämpfen, der Betreuer der lokalen Moschee, oder jene, die in der Ursache Gottes arbeiten, wie z.B. proselytierende Nicht-Muslime, um sich in den Islam zu verwandeln). Neue Praxis Nach Angaben des Forschers Russell Powell im Jahr 2010 war zakat durch das Staatsrecht in Libyen, Malaysia, Pakistan, Saudi-Arabien, Sudan und Jemen verpflichtend. In Bahrain, Bangladesch, Ägypten, Indonesien, Iran, Jordanien, Kuwait, Libanon, Malediven und den Vereinigten Arabischen Emiraten gab es regierungsgeführte freiwillige zakat-Beitragsprogramme. In einer 2019 Studie des Instituts für Sozialpolitik und Verstehen, die die Philanthropie für amerikanische Muslime im Vergleich zu anderen Glaubens- und Nicht-Glaubensgruppen untersuchte, wurde festgestellt, dass Zakat für amerikanische Muslime ein wichtiger Treiber für karitatives Geben war. Dies führt dazu, dass amerikanische Muslime die wahrscheinlichste Glaubensgruppe studierte, motiviert zu spenden basierend auf einer geglaubten religiösen Verpflichtung (zakat,) und eine “Freunding, dass diejenigen mit mehr sollten helfen, die mit weniger”, die Referenzierung wieder das Konzept und religiösen Imperativ hinter Zakat. Zakat-Status in muslimischen Ländern CollectionToday, in den meisten muslimischen Ländern, ist Zakat nach dem Ermessen der Muslime, wie und ob zu zahlen, typischerweise durch Angst vor Gott, Peer-Druck und die persönlichen Gefühle eines Einzelnen erzwungen. Unter den sunnitischen Muslimen, Die Zakat-Komitees werden gegründet, verbunden mit einer religiösen Ursache oder lokalen Moschee, die zakat sammeln. Unter den Shia Muslimen sammeln die Abgeordneten im Namen von Imams den Zakat. In sechs der 47 muslimisch-majoristischen Länder – Libyen, Malaysia, Pakistan, Saudi-Arabien, Sudan und Jemen – ist Samat obligatorisch und vom Staat gesammelt. In Jordanien, Bahrain, Kuwait, Libanon und Bangladesch wird der Zakat durch den Staat geregelt, aber Beiträge sind freiwillig. Die Staaten, in denen Zakat obligatorisch ist, unterscheiden sich in ihrer Definition der Basis für zakat Berechnung. Zakat wird in der Regel auf Vieh (außer in Pakistan) und landwirtschaftliche Erzeugnisse erhoben, obwohl die Arten von steuerpflichtigen Tieren und produzieren sich von Land zu Land unterscheiden. Zakat wird in vier Ländern mit unterschiedlichen Bewertungsmethoden auf Bargeld und Edelmetalle verhängt. Das Einkommen ist in Saudi-Arabien und Malaysia zakat unterworfen, während nur der Sudan zakat auf "Walth, das Einkommen ausgibt". In Pakistan ist Eigentum von der Berechnungsgrundlage zakat befreit, und der obligatorische zakat wird in erster Linie vom Landwirtschaftssektor erhoben. Unter den obligatorischen Systemen der zakat-Steuererhebung, wie Malaysia und Pakistan, ist die Evasion sehr häufig und die Almosensteuer ist regressiv. Eine beträchtliche Anzahl von Muslimen akzeptieren ihre Pflicht, zakat zu zahlen, aber bestreiten, dass der Staat ein Recht auf Abgabe hat, und sie können zakat freiwillig zahlen, während die offizielle Sammlung verlassen. Nach dem Ermessen basierten System der Sammlung, Studien vermuten, dass zakat nur von einem Bruchteil der muslimischen Bevölkerung gesammelt und bezahlt wird, die zahlen kann. Im Vereinigten Königreich, das eine muslimische Minderheit hat, gaben mehr als drei von zehn Muslimen der Nächstenliebe (Zakat wurde als "die muslimische Praxis der wohltätigen Spenden" bezeichnet), laut einer Umfrage von 4000 Menschen 2013. Laut der selbst gemeldeten Umfrage gaben britische Muslime im Durchschnitt 567 US-Dollar an Wohltätigkeit im Jahr 2013, verglichen mit 412 US-Dollar für Juden, 308 US-Dollar für Protestanten, 272 US-Dollar für Katholiken und 177 US-Dollar für Atheisten. Verteilung Die primären Quellen von sharia geben auch nicht an, wem der Zakat bezahlt werden sollte – an zakat-Sammler, die behaupten, eine Klasse von zakat-Empfänger zu vertreten (z.B. arme,) Sammler, die religiöse Körper repräsentierten, oder Sammler, die den islamischen Staat repräsentieren. Dies hat sowohl historisch als auch in der modernen Zeit erhebliche Konflikte und Anschuldigungen von zakat-Missbrauch innerhalb der islamischen Gemeinschaft hervorgerufen. Fi Sabillillah ist der prominenteste Asnaf in südostasiatischen muslimischen Gesellschaften, wo es weithin darauf bestand, Missionsarbeit, Quranische Schulen und alles andere zu finanzieren, was der islamischen Gemeinschaft (ummah) im Allgemeinen dient. Rolle in der Gesellschaft Im Jahr 2012 geschätzten die islamischen Finanzanalysten die jährlichen Ausgaben von zakat über 200 Milliarden US-Dollar pro Jahr, die sie auf 15 Mal mehr als dai geschätzt als Jahr vom Büro der Vereinten Nationen für die Koordinierung humanitärer Angelegenheiten. Islamische Gelehrte und Entwicklungsarbeiter behaupten, dass ein Großteil dieser zakat-Praxis misshandelt, verschwendet oder unwirksam ist. Etwa ein Viertel der muslimischen Welt lebt nach Angaben des Berichts 2012 an mindestens $1.25 pro Tag. Eine 1999 Studie über Sudan und Pakistan, in der zakat vom Staat beauftragt wird, schätzte, dass die zakat-Erträge zwischen 0,3 und 0,5 Prozent des BIP lagen, während ein neuer Bericht zakat in Malaysia mit 0,1% des BIP vorging. Diese Zahlen liegen weit unter dem, was erwartet wurde, als die Regierungen dieser Länder versuchten, ihre Volkswirtschaften zu Islamisieren, und der gesammelte Betrag ist zu gering, um eine beträchtliche makroökonomische Wirkung zu haben. In einer Studie von 2014 behauptet Nasim Shirazi, dass die verbreitete Armut in der islamischen Welt trotz der zakat-Sammlungen jedes Jahr weiter anhält. Über 70 % der muslimischen Bevölkerung in den meisten muslimischen Ländern sind verarmt und lebt an weniger als 2 US$ pro Tag. In über 10 muslimisch-majority-Ländern lebten über 50% der Bevölkerung auf weniger als $1.25 pro Tag Einkommen, sagt Shirazi. Zakat hat bisher in den meisten muslimischen Ländern keine große absolute Armut unter Muslimen entlastet. In den Warenkorb Zakat ist nur von Muslimen erforderlich. Für Nicht-Muslime, die in einem islamischen Staat leben, wurde Shiaria historisch als mandating jizya (Pulssteuer) angesehen. Andere Formen der Besteuerung auf Muslime oder Nicht-Muslime, die in der islamischen Geschichte verwendet wurden, umfassen kharaj (Landsteuer,) khums (Steuer auf Beute und Beute aus Nicht-Muslimen, plötzlichen Reichtum,) ushur (Steuer an Staatsgrenze, Seehafen und jede Stadtgrenze an Warenbewegung, Zoll,) kari (Haussteuer) und chari (manchmal maara genannt, Weidesteuer). Es gibt Unterschiede in der Interpretation und dem Umfang von zakat und anderen verwandten Steuern in verschiedenen Sekten des Islam. Zum Beispiel werden khums von Sunnis und Shi'ites anders interpretiert, mit Shia erwartet, dass sie ein Fünftel ihres überschüssigen Einkommens nach Ausgaben als khums zahlen, und Sunni nicht.Mindestens ein zehnter Teil von Zakat und Khums jedes Jahr, unter Shi'ites, nach seiner Sammlung von Imam und seinen religiösen Stellvertretern unter seiner Lehre von niyaba, geht als Einkommen für sein hierarchisches System von Shia clergy. Unter dem Ismaili-Subsekt von Shias werden die obligatorischen Steuern, die zakat enthalten, als gestrichelt bezeichnet, und 20% des gesammelten Betrags wird als Einkommen für die Imams zur Seite gestellt. Einige Zweige des Shia Islam behandeln das Recht, als Imam zu führen und das Recht, 20% der gesammelten Zakat und andere Almosen als Erbrecht seiner Klerus zu erhalten. Sadaqah ist ein weiterer verwandter Begriff für die Nächstenliebe, in der Regel als ein diskretes Gegenstück zu zakat. Zakat al-Fitr Zakat al-Fitr oder Sadaqat al-Fitr ist eine andere, kleinere gemeinnützige Verpflichtung, die für alle Muslime vorgeschrieben ist — männlich oder weiblich, klein oder erwachsen, solange er die Mittel dazu hat — das wird traditionell am Ende des Fastens im islamischen heiligen Monat Ramadan bezahlt. Die gesammelte Menge wird verwendet, um die Zakat-Sammler und die armen Muslime zu bezahlen, so dass sie mit einem Mittel versehen werden können, um "Eid al-Fitr (das Festival des Bruchs der Fasten) nach Ramadan, zusammen mit dem Rest der Muslime zu feiern. Zakat al-Fitr ist ein fester Betrag, der pro Person bewertet wird, während Zakat al mal auf persönlichen Einkommen und Eigentum basiert. Nach einer Quelle, die Hidaya Foundation, die vorgeschlagene Zakat al Fitr Spende basiert auf dem Preis von 1 Saa (ca.3 kg) Reis oder Weizen zu lokalen Kosten, (Stand 2015, ca. $7.00 in den USA). In U.K, nach Zakatcalc, würden die Werte ca. 3,50 € (Weizen,) £ 6,40 (Berley,) £15 (Datum) und £ 20,50 (Raisins) für das Jahr 2021. Siehe auch Islam verwandt Islamische Ökonomie Islamische Sozialismus Islamische Steuern Jizya Khums Kharaj Riba Sadaqah Qard al-Hassan Zakat Rat (Pakistan)Fitrana, eine andere Form von zakat, die der Säule von Sawm folgt (fasting in Ramadan)Charity-Praktiken in anderen Religionen Dāna Poor tithe Tithe (Juden im Judentum)Timalismus)Tah Enzyklopädie des Islam, Zweite Ausgabe. Brill Online. Joseph J. Cordes, Robert D. Ebel, Jane Gravelle ed.(2005). Enzyklopädie der Steuer- und Steuerpolitik. Urban Institute John L. Esposito ed.(2009). Die Oxford Enzyklopädie der islamischen Welt. Oxford University Press. Hunter, Shireen; Malik, Huma; Senturk, Recep (2005). Islam und Menschenrechte:Einen US-muslimischen Dialog fördern. Zentrum für Strategische und internationale Studien, 2005. Timur Kuran.2019 weiterlesen."Zakat: Islams vermisste Möglichkeit, die Vorsteuerbesteuerung zu begrenzen." Mattson, Ingrid (2003). "Statusbasierte Definitionen der Notwendigkeit in früh-islamischen Zakat- und Wartungsgesetzen." In Michael Bonner; Mine Ener; Amy Singer (Hrsg.). Armut und Nächstenliebe im Nahen Osten. SUNY Press. ISBN 978-0-7914-5737-5.Weiss, Holger (2002). " Zakāt und die Frage der sozialen Wohlfahrt: Ein Einführungs-Essay über die islamische Ökonomie und ihre Implikationen für die soziale Wohlfahrt." In Weiss, Holger (Hrsg.). Soziales Wohl in muslimischen Gesellschaften in Afrika. Nordafrika Institut.ISBN 978-91-7106-481-3.Fiqh al Zakah (Vol.I),Dr Yusuf al Qardawi Das Zakat-Handbuch: Ein praktischer Leitfaden für Muslime im Westen Die Institution von Zakat: eine Verpflichtung und eine Gelegenheit (2005)Das Zentrale Zakat-Komitee des Rates der islamischen Organisationen von Greater Chicago Externe Links Shia Muslims Sicht auf Zakat Sunni Muslims Ansicht auf Zakat Peasant Opposition gegen den Islamischen Zakat und die Christian Tithe, James Scott (1987,) Journal: Geschichte Pazifik Gehostet von Michael Enright, präsentierte die Serie archivierte Aufnahmen von CBC Radios Geschichte. Dieses Programm sollte nicht mit der amerikanischen öffentlichen Radioserie des gleichen Namens verwechselt werden, oder das irische Radioprogramm Rewind, das auf Highland Radio ausgestrahlt wird und von Rory Farrell gehostet wird. Externe Links Rewind