Tansy (Tanacetum vulgare) ist eine mehrjährige, krautige Blütenpflanze in der Gattung Tanacetum in der Asterfamilie, gebürt in gemäßigtem Europa und Asien. Es wurde in andere Teile der Welt eingeführt, einschließlich Nordamerika, und in einigen Bereichen ist invasive geworden. Es ist auch bekannt als häufige tansy, bittere Knöpfe, Kuh bitter, oder goldene Knöpfe. Das lateinische Wort vulgare bedeutet gemein. Warenbezeichnung Tansy ist eine blühende Kräuterpflanze mit feinteiligen Mischblättern und gelben, knopfartigen Blüten. Es hat einen Stout, etwas rötlich, erect Stamm, in der Regel glatt, 50–150 cm (20–59 in) groß, und Verzweigung in der Nähe der Oberseite. Die Blätter sind abwechselnd, 10–15 cm (3.9–5.9 in) lang und sind nadelförmig gespickt, fast in die Mitte geteilt in etwa sieben Segmentpaare, oder Lebes, die wiederum in kleinere Lebesen mit gesägten Kanten unterteilt sind, so dass das Blatt ein etwas farnähnliches Aussehen verleiht. Die rundlichen, flachen, knopfartigen, gelben Blütenköpfe werden in Terminal-Clustern von Mitte bis Ende Sommer produziert. Der Duft ist ähnlich wie der von Campher mit Hinweisen von Rosmarin. Die Blätter und Blüten sind toxisch, wenn sie in großen Mengen verbraucht werden; das flüchtige Öl enthält toxische Verbindungen einschließlich Thijon, die Konvulsionen und Leber und Hirnschäden verursachen können. Einige Insekten, insbesondere die tansigen Käfer Chrysolina graminis, haben Widerstand gegen die Toxine und sind fast ausschließlich auf der Pflanze. Geschichte und Verteilung Tansy ist in Eurasien geboren; es ist in fast allen Teilen des Festlands Europa, sowie Großbritannien und Irland. Es ist abwesend von Sibirien und einigen der Mittelmeerinseln. Die alten Griechen können die ersten gewesen sein, um es als Heilkraut zu kultivieren. Im sechzehnten Jahrhundert wurde es als "notwendig für einen Garten" in Großbritannien betrachtet. Die Geschichte der Verwendung Tansy hat eine lange Geschichte der Verwendung. Es wurde zunächst als von den alten Griechen für medizinische Zwecke kultiviert. Im 8. Jahrhundert n. Chr. wurde es in den Kräutergärten der Karlsherren und von Benediktiner Mönchen des Schweizer Klosters St. Gallen angebaut. Tansy wurde verwendet, um Darmwürmer, Rheuma, Verdauungsprobleme, Fieber, Sores zu behandeln und Masern herauszubringen. Im Mittelalter und später wurden hohe Dosen verwendet, um Abtreibungen zu verursachen. Im Gegensatz dazu wurde Tansy auch dazu verwendet, Frauen zu helfen, sich zu konzipieren und Fehlgeburten zu verhindern. Im 15. Jahrhundert fingen Christen an, mit Lenten Mahlzeiten zu tansieren, um den bitteren Kräutern zu gedenken, die von den Israeliten gegessen wurden. Tansy wurde gedacht, um die zusätzlichen Lenten Vorteile der Kontrolle der Flatulenz durch Tage des Verzehrs von Fisch und Pulse und der Verhinderung der Darmwürmer, die durch den Verzehr von Fisch während Lent verursacht werden.Tansy wurde als Gesichtswäsche verwendet und berichtet, um die Haut zu beleuchten und zu reinigen. Im 19. Jahrhundert schlug der irische Folklore vor, dass das Baden in einer Lösung von Gerberei und Salzen Gelenkschmerzen heilen würde. Insektenabwehr Tansy wurde auch für sein Insektenabwehrmittel und in der Wurm-Warding-Art der Versiegelung kultiviert und verwendet. Es wurde in Sarg verpackt, in Beerdungsbogen gewickelt, und tansy Kränze wurden manchmal auf die Toten gelegt. Henry Dunster, der erste Präsident der Harvard University, wurde begraben und trug einen tansigen Kranz in einem Sarg voller tansy; als der Friedhof im Jahre 1846 bewegt wurde, hatte die Tansy ihre Form und ihren Duft beibehalten und half, die Überreste des Präsidenten zu identifizieren. Bis zum 19. Jahrhundert wurde Tansy so viel in New England Beerdigungen verwendet, dass die Menschen begannen, es für seine morbide Verbindung mit dem Tod zu verachten. Während der amerikanischen Kolonialzeit wurde Fleisch oft mit oder in Tansyblättern gerieben, um Insekten und Verstau zu enttäuschen. Tansy wurde damals häufig in Schuhen getragen, um Malaria und andere Fieber zu verhindern; es wurde jedoch gezeigt, dass einige Moskitoarten, einschließlich Culex Pipiens, Nektar von tansy Blüten nehmen. Tansy kann als Begleitpflanzung und zur biologischen Schädlingsbekämpfung verwendet werden. Es wird neben Kartoffeln gepflanzt, um den Colorado Kartoffelkäfer abzuwehren, mit einer Studie, die tansy reduziert die Käferpopulation um 60 bis 100 Prozent. In England wird Tansy auf Fensterschwellen gesetzt, um Fliegen abzulehnen; Spirigs werden in Bettwäsche platziert, um Schädlinge wegzufahren, und es wurde als Ant Abwehr verwendet. In den 1940er Jahren war destilliertes Tansyöl, gemischt mit Flaaban, Pennyroyal und verdünnten Alkohol ein bekanntes Moskitoabwehrmittel; Sammler wurden fünf Cent ein Pfund für Tansy in voller Blüte bezahlt. Forschung hat festgestellt, dass Tansy-Extrakte tatsächlich Moskitos abstoßen, aber nicht so effektiv wie Produkte, die DEET enthalten. Im Jahr 2008 untersuchten Forscher in Schweden die Verwendung von Gerberei, um Zecken abzuwehren, wobei für jeden Ölbestandteil eine Repellenz von 64–72 Prozent angezeigt wurde.Toxizität Viele tansy Arten enthalten ein flüchtiges Öl, das bei empfindlichen Individuen Kontakt Dermatitis verursachen kann. Wird intern genommen, werden giftige Stoffwechselprodukte erzeugt, da das Öl in der Leber und Verdauungstrakt abgebaut wird. Es ist sehr giftig für innere Parasiten, und seit Jahrhunderten tansy Tee wurde von Kräutern verschrieben, um Würmer auszutreiben. Tansy ist ein wirksames Insektizid und ist für Arthropoden hochgiftig. Da es thujone enthält, begrenzt die US-FDA die Verwendung von tansy zu alkoholischen Getränken, und das Endprodukt muss thujone-frei sein. Tanacetum annuum ist oft mit häufiger Tansy (Tanacetum vulgare) verwechselt, aber die ehemalige produziert ein ätherisches Öl, das völlig anders chemisch ist, da es keine thujone und hohe Mengen an Chamazulene enthält, die das Öl dunkelblau in Farbe macht, was seinen gemeinsamen Namen von Blue Tansy Oil hervorruft. Trotz der Ansprüche einiger unethischer Reseller von ätherischen Ölen, die das sehr teure Blue Tansy (Tanacetum annuum) Öl mit dem viel billigeren Öl aus Tanacetum vulgare verfälschen, ist das Öl aus Tanacetum vulgare nie blau in Farbe, da es keine Chamazulene enthält. Aus diesem Grund sollte ein hohes Thujone-Öl aus Tanacetum vulgare nie als "Blaues Tansy"-Öl bezeichnet werden und jedes solche blaue Öl, das signifikantes Thijon enthält, ist ein verfälschtes Produkt. Zu den aktiven Bestandteilen des flüchtigen Öls gehören 1,8-Cinole-Trans-Thujone, Campher und Myrtenol, mit den Mengen und Anteilen der jeweils variierenden Saison und von Pflanze zu Pflanze. 1.8-Cineole ist ein Gift, das glaubt, die Pflanzenblätter gegen Angriffe von Herbivores zu verteidigen. Kulinarische Anwendungen Tansy wurde früher als Geschmack für Puddings und Omelettes verwendet, ist aber jetzt fast unbekannt, außer in Cork, wo es in einer Soße verwendet wird, um Drisheen zu begleiten. Der Kräuterwissenschaftler John Gerard (ca. 1545–1612) stellte fest, dass die Gerberei als „wohl im Geschmack“ bekannt war, und er empfiehlt Tansy-Süße als „ein besonderes Ding gegen den Gicht, wenn jeden Tag für einen bestimmten Raum eine vernünftige Quanten davon gegessen werden Fasten.“ In Yorkshire wurden Tansy und Caraway-Samen traditionell in Keksen verwendet, die bei Beerdigungen serviert wurden. Während der Restaurierung war eine tansy eine süße Omelette, die mit tansy Saft aromatisiert war. In der BBC-Dokumentation "The Supersizers go ... Restauration", beschreibt Allegra McEvedy den Geschmack als "fruchtig, scharf darauf und dann gibt es eine Art Explosion von kühler Hitze ein wenig wie Pfefferminze. " Der Moderator des Programms Sue Perkins erlebte jedoch eine tanzige Toxizität. Laut Alkoholhistoriker A. J. Baime, im 19. Jahrhundert Tennessee Whisky Magnate Jack Daniel genoss seinen eigenen Whisky mit Zucker und zerkleinertem Tansyblatt zu trinken. In der belgischen Küstenprovinz West-Flandern wurden traditionelle kleine Mengen an zerkleinertem getrocknetem Tansyblatt als kulinarisches Kraut verwendet, um Pfannkuchen und Omelette zu würzen. Da ist Tansy kolloquial bekannt als "Pfannkuchenkraut". Es kann auch als Ersatz für Salbei verwendet werden. Ethnomischer Gebrauch Seit vielen Jahren wird Tansy trotz seiner Toxizität als Heilkraut verwendet. Der irische Folklore aus dem 19. Jahrhundert schlägt vor, in einer Lösung von Tansy und Salz als Heilmittel für Gelenkschmerzen zu baden. Ein bitterer Tee mit tansy Blüten wurde seit Jahrhunderten als anthelmintisch verwendet, um parasitäre Wurmbefalle zu behandeln, und tansy Kuchen wurden traditionell während der Fastenzeit gegessen, weil es angenommen wurde, dass es Fisch während der Fastenzeit verursacht Darmwürmer. Verschiedene Tanacetum-Arten werden ethnisch verwendet, um Migräne, Neuralgie und Rheuma und als Anthelmintik zu behandeln. Traditionell wurde Tansy oft für seine Emmenagogue-Effekte verwendet, um Menstruation zu bringen oder eine unerwünschte Schwangerschaft zu beenden, und schwangere Frauen werden empfohlen, diese Kräuter nicht zu verwenden. Die im Jahr 2011 veröffentlichte Forschung identifizierte 3,5-Dikafylchinonsäure (3,5-DCQA) und Axillarin in Tansy als antivirale Verbindungen, die gegen Herpes-Syx-Virus aktiv sind. Unter den Indianern Die Cherokee verwenden eine Infusion der Pflanze für Backache, verwenden Sie die Pflanze als Tonikum, und tragen sie um die Taille und in Schuhe, um Fehlgeburten zu verhindern. Die Cheyenne verwenden eine Infusion der pulverisierten Blätter und Blüten für Schwindel und Schwäche. Andere Anwendungen Einige traditionelle Farbstoffe verwenden tansy, um eine goldgelbe Farbe zu erzeugen. Die gelben Blüten werden zur Verwendung in Blumenarrangements getrocknet. Tansy wird auch als Begleitpflanze verwendet, insbesondere mit Gurken wie Gurken und Squash, oder mit Rosen oder verschiedenen Beeren. Es wird gedacht, Ameisen, Gurkenkäfer, japanische Käfer, Squash-Bugs, und einige Arten von fliegenden Insekten, unter anderem. Getrocknete Gerbung wird von einigen Imkern als Brennstoff in einem Bienenraucher verwendet. Siehe auch Common ragwort (Senecio jacobaea), die in einigen Regionen als "tansy ragwort" bezeichnet wird Silber (Potentilla anserina)eine einmal als "wild tansy" bekannte Blumepflanze Liste der Begleitpflanzen Tansy Beetle Notes Referenzen Blanchan, Neltje (1917). Wildblumen Wissenswertes. Crockett, James (1977). Herbs.Alexandria, Virginia: Time-Life Bücher. Grieve, Margaret (1931). Eine moderne Kräuter.