Eine körperliche Behinderung ist eine Beschränkung der körperlichen Funktion, der Mobilität, der Dexterität oder der Kraft. Andere körperliche Behinderungen umfassen Beeinträchtigungen, die andere Facetten des Alltags beschränken, wie Atemwegserkrankungen, Blindheit, Epilepsie und Schlafstörungen. Ursachen Prenatal Behinderungen werden vor der Geburt erworben. Krankheiten oder Substanzen, die die Mutter während der Schwangerschaft, embryonalen oder fetalen Entwicklungsunfälle oder genetischen Störungen ausgesetzt ist, können auf Krankheiten oder Substanzen zurückzuführen sein. Perinatal Behinderungen werden zwischen einigen Wochen vor bis zu vier Wochen nach der Geburt des Menschen erworben. Diese können aufgrund des anhaltenden Mangels an Sauerstoff oder Behinderung des Atemwegs, des Gehirns während der Geburt (z.B. wegen des unfallbedingten Missbrauchs von Krafträdern) oder des vorzeitig geborenen Babys entstehen. Diese können auch durch genetische Störungen oder Unfälle verursacht werden. postnatale Behinderungen werden nach der Geburt gewonnen. Sie können auf Unfälle, Verletzungen, Fettleibigkeit, Infektion oder andere Krankheiten zurückzuführen sein. Diese können auch durch genetische Störungen verursacht werden. Mobilitätshindernisse umfassen den Verlust oder die Einschränkung der oberen oder unteren Gliedmaße, schlechte manuelle Dexterität und Schäden an einem oder mehreren Organen des Körpers. Mobilitätsstörungen können ein kongenitales oder erworbenes Problem oder eine Folge der Krankheit sein. Menschen, die eine zerbrochene Skelettstruktur haben, fallen ebenfalls in diese Kategorie. Sehbehinderte sind eine andere Art körperlicher Behinderung. Hunderttausende von Menschen, die von Minderjährigen stark betroffen sind, sind auf verschiedene schwere Sehverletzungen oder Beeinträchtigungen zurückzuführen. Diese Verletzungen können auch zu schweren Problemen oder Krankheiten wie Blindheit und Augentraum führen. Manche andere Arten von Sehbehinderungen umfassen Kratzer, Kratzer auf der Sklera, Diabetes-bedingte Augenbedingungen, trockene Augen und Hornhautgraft, makuläre Degeneration im Alter und Retinal detachment. Hörverlust ist eine teilweise oder vollständige Unfähigkeit, zu hören. Gehörlose und schwerhörige Menschen verfügen über eine reiche Kultur und profitieren von Lernzeichensprache zu Kommunikationszwecken. Personen, die nur teilweise deaf sind, können manchmal Hörhilfen verwenden, um ihre Hörfähigkeit zu verbessern. Sprache und Behinderung: Personen mit Abweichungen von Rede- und Sprachprozessen, die außerhalb der Bandbreite an an annehmbaren Abweichungen innerhalb eines bestimmten Umfelds liegen und die eine vollständige soziale oder pädagogische Entwicklung verhindern, können auch auf Störungen zurückzuführen sein, die unter anderem zu Schlafmangel, chronische Müdigkeit, chronischen Schmerzen und Beschlagnahmen führen. Lesen Sie auch psychische BehinderungenFurther Lesen Danielle Gourevitch & Mirko Grmek, Les Maladies dans l'art antike, Paris 1998. Mirko Grmek, Les Maladies à l'aube de la Civilisation occidentale, Paris 1983.