Die kartographische Zensur ist die gezielte Modifikation öffentlich zugänglicher Karten, um potenziell strategische Standorte oder Gebäude, wie Militärbasen, Kraftwerke oder Sender, zu verkleiden, zu entfernen oder zu verdecken. Sensitive Objekte und Orte wurden seit historischen Zeiten aus Karten entfernt, manchmal als Desinformationstaktik in Kriegszeiten, und auch um wettbewerbsfähige politische und wirtschaftliche Interessen zu dienen, wie zum Beispiel während des Zeitalters der Entdeckung, wenn strategische geographische Informationen sehr gefragt waren. In modernen Zeiten werden Anträge auf Zensur an Google Earth für bestimmte Standorte gesendet, die als Sicherheitsrisiken für nationale Regierungen gelten. Geschichte Der renommierte Kartenhistoriker J.B Harley schrieb 1989: Während der Geschichte der modernen Kartographie im Westen... gab es zahlreiche Fälle, wo Karten gefälscht wurden, wo sie gezäunt oder geheim gehalten wurden, oder wo sie überwältigend gegen die Regeln ihres verkündeten wissenschaftlichen Status widersprachen. Die frühe Politik der Geheimhaltung erwies sich als schwer durchzusetzen und bald wurden Karten Zensur und Verfälschung unterworfen. Kartographische Desinformation ist seit langem eine Waffe in politischer Propaganda, militärischer Gegenverständlichkeit und verdeckter Diplomatie. Karten sind Kriegswaffen und die Verfälschung von Karten ist eine legitime ruse de guerre. Solche Machiavellian-Arten waren jedoch nicht auf Kriegszeiten beschränkt, vor allem in einem Zeitalter, in dem es sehr wenig Frieden gab. Fake-Karten waren eine Waffe für alle Jahreszeiten, um gegen alle Rivalen, politische und kommerzielle verwendet werden. Nordamerika Im Oktober 1941, bevor die Vereinigten Staaten in den Zweiten Weltkrieg trat, gab Präsident Franklin D. Roosevelt bekannt, dass er "eine geheime Karte" von Südamerika mit dem Titel "Luftverkehrsnetz der Vereinigten Staaten Süd-Amerikas Hauptlinien" hatte. Er sagte, die Karte sei "in Deutschland von Hitlers Regierung gemacht worden" und dass es zeigte, dass die Nazis Designs gegen die Vereinigten Staaten hatten. Es war eine gefälschte Karte, die wahrscheinlich von britischen Geheimdienstmitarbeitern erstellt wurde, aber Roosevelt hätte vielleicht gedacht, es sei echt. Europa Im Zeitalter der Entdeckung gab es eine Prämie auf geographische Informationen: Zwischenrufe für Holz und frisches Wasser, tiefe natürliche Häfen, kürzere Passagen und Strecken. Deutschland Die Zensur der Karten wurde auch in der ehemaligen DDR genutzt, vor allem für die Gebiete nahe der Grenze nach Westdeutschland, um Mängelversuche zu erschweren. Niederlande Die niederländische Ostindien-Gesellschaft oder VOC hatte eine Mission, kartographische Kenntnisse der neu erforschten Regionen zu zensieren. Es beschwerte sich, wenn Schiffe im Besitz seines Rivalen, die australische Compagnie, in den Pazifik durch eine neue Passage rund Cape Horn, benannt die Le Maire Straße. Die VOC überzeugte die niederländische Regierung, die Veröffentlichung dieser neuesten geografischen Informationen zu untersagen. Die Anordnung wurde jedoch nach zwölf Monaten aufgehoben und Willem Blaeu und andere Kartographen durften überarbeitete Karten veröffentlichen. Portugal Der deutsche Kartograph Henricus Martellus machte seine berühmte Mappamundi (Weltkarte), bald nach dem portugiesischen Navigator Bartolomeu Dias, segelte um die südliche Spitze Afrikas. Die Karte basiert auf einem portugiesischen Prototyp (der nicht überlebt hat), aber die Küste Südafrikas ist stark erweitert und verlagert. Einige Gelehrte haben vorgeschlagen, dass diese Verzerrung ein Ergebnis von Fehlinformationen von König Johannes II. verbreitet ist. Sein Ziel war es, vorzugeben, dass die neue östliche Seeroute nach Asien und war viel länger als es tatsächlich ist, um ausländische Interlopen von den portugiesischen Entdeckungen zu entmutigen. Christopher Columbus hat möglicherweise Martellus' Karte (oder eine Kopie) konsultiert, bevor er 1492 Spanien verließ, um den westlichen Weg nach Asien zu finden. RusslandIm Jahr 1765 beschuldigte der Schweizer Geograph Samuel Engel die russische Regierung vorsätzlich verfälschende Karten durch die Ausdehnung von Sibirien 30° nach Osten. Sein Ziel, laut Engel, war es, die Länge und Schwierigkeit der Nordostpassage entlang der arktischen Küste zu übertreiben, in der Hoffnung, rivalisierende europäische Händler von diesem Weg in den Pazifik und China zu entmutigen. Vereinigtes Königreich Francis Drake Als Francis Drake 1577 auf seiner Reise um die Welt segelte, erhielt er eindeutige Anweisungen, dass "wird keine Diagramme oder Beschreibungen der besagten Reise machen. "Weiters mussten alle Charts, die von Ausländern gemacht oder gefangen wurden, an die Herren des Priesterrates ihrer Majestät geliefert werden. Zweihundert Jahre später waren die Anweisungen der Admiralität an Captain Cook fast identisch. Captain Cook Die britische Admiralität schickte James Cook während des Zweiten Hundertjährigen Krieges auf seine drei Pazifik-Reisefahrten, als Frankreich und Großbritannien für kommerzielle Überlegenheit und Kontrolle der Schifffahrtswege auf der ganzen Welt kämpften.Cook wurde beschuldigt, "major Fehler in seinem Charting zu machen", wie die Darstellung "Stewart Island als Halbinsel, und das Versagen, den insularen Charakter von Tasmanien zu bestimmen". Cook war jedoch der größte Navigator seines Tages und zu erfahren, um solche Fehler zu machen. Während seiner drei Pazifik-Reise war Cook auf einer Mission, geheim zu halten alle strategischen Entdeckungen, die er machte, wie Offshore-Inseln und tiefe, natürliche Häfen. Er würde solche Preise an die Admiralität melden, als er nach London zurückkehrte, aber inzwischen würde er sie aus seiner Zeitschrift und seinen Charts verlassen. Cook's Programm der Desinformation wurde zuerst in dem Buch Lying für die Admiralität vorgeschlagen: Captain Cook's Endeavour Voyage (2018). Im Jahre 1770 fand Cook den Hafen von Sydney, indem er von Botany Bay über Land ging, entlang einer Aboriginalbahn, die die beiden Eingänge verbindet. Er identifizierte auch Bass Strait, die Tasmania vom Festland Australien trennt. Allerdings können Offshore-Inseln eine Basis bieten, aus der Operationen von einer feindlichen Macht montiert werden können, so dass er Tasmaniens Unsularität versteckt. In ähnlicher Weise präsentierte Cook die Stewart-Insel Neuseelands als Halbinsel und versteckte Foveaux-Strecken. Captain. Cooks gefälschte Karten waren nicht gefälscht genug für die Admiralität. Es wollte noch mehr Verheimlichung politisch sensibler Entdeckungen, als es Dr. Hawkesworth in Auftrag gegeben hat, das offizielle Konto von Cooks Reisen zu schreiben. So veränderte sich der Graveur der Admiralty bewusst und verfeinert Cooks Manuskript-Charts bei der Vorbereitung auf den Druck. Hawkesworth's Journals war ein Bestseller in Europa, und die gefälschten Landkarten der Admiralty mischten Großbritanniens Rivalen seit Jahrzehnten. Kalter Krieg Im Vereinigten Königreich, während des Kalten Krieges und kurz danach, erschien eine Reihe von militärischen Installationen (einschließlich "verhibitte Plätze") nicht auf kommerziell ausgestellten Ordnance Survey Mapping. Diese Praxis wurde effektiv mit der Massenverfügbarkeit von Satellitenbildern gekürzt. Ein weiterer Aspekt der Karte Zensur in Großbritannien ist, dass das interne Layout der HM-Gefängnisse auf der öffentlichen OS-Mapping nicht gezeigt wurden. Falsche Höhen Eine Variante der Zensur von Karten setzt in falsche Höhen. Dies kann für die Vorhersage von Überschwemmungen wichtig sein. Im Ersten Weltkrieg Ich viele deutsche Soldaten wurden in Belgien getötet, nachdem ihre Lager überschwemmt wurden, obwohl die Karten des deutschen Militärs andeuten, dass die Lagerplätze nicht anfällig für Überschwemmungen waren. Die moderne Nutzung der Karte wird heute noch häufig angewendet, obwohl sie im Zeitalter der Satellitenbilddienste weniger effektiv ist. Eine "Todkarte" ist ein Begriff, der oft auf sensible Regierungskarten angewendet wird, die den Standort von Top-Geheimeinrichtungen und anderen hochsensiblen Installationen in einem Land zeigen. Russland, die Vereinigten Staaten und Großbritannien haben alle solche Karten. Google Earth Zensoren Orte, die von besonderen Sicherheitsbedenken sein können. Das Folgende ist eine Auswahl solcher Bedenken: Der ehemalige indische Präsident Abdul Kalam hatte Bedenken hinsichtlich der Verfügbarkeit hochauflösender Bilder sensibler Orte in Indien geäußert. Indische Raumfahrtforschungsorganisation sagt, dass Google Earth eine Sicherheitsbedrohung für Indien darstellt und einen Dialog mit Google-Beamten sucht. Die südkoreanische Regierung hat Bedenken geäußert, dass die Software Bilder des Präsidentenpalasts und verschiedene militärische Installationen bietet, die möglicherweise von Nordkorea genutzt werden könnten. Betreiber des Lucas Heights Atomreaktors in Sydney, Australien bat Google, hochauflösende Bilder der Anlage zu zensieren. Später zogen sie jedoch die Anfrage zurück. Die Regierung Israels äußerte auch Besorgnis über die Verfügbarkeit hochauflösender Bilder sensibler Orte in ihrem Hoheitsgebiet und den Druck auf israelisches Territorium (und die besetzten Gebiete der israelischen Streitkräfte) erscheinen in weniger klarem Detail. Der Vizepräsident der Residenz der Vereinigten Staaten (Naval Observatory) in Washington, DC wurde Pixel, wie das Federal Gold Depository in Fort Knox. Von Juni 2007 bis Januar 2009, Downtown Washington, DC wurde mit USGS Luftaufnahme aus dem Frühjahr 2002 gezeigt, während der Rest des District of Columbia wurde mit Bildarchiv von 2005 gezeigt. Die Censorship von Karten wird auch von Google Maps angewendet, wo bestimmte Bereiche ausgegraut werden oder Bereiche gezielt mit alten Bildern veraltet gelassen werden. Im Libanon sind alle Karten des Landes Eigentum der libanesischen Armee und werden vom Verzeichnis der Geographischen Angelegenheiten des libanesischen Militärs ausgestellt. Es wird als ein Verbrechen betrachtet, ganze oder Teile von Karten ohne die Erlaubnis des Militärs zu reproduzieren, obwohl Karten an bestimmte Universitäten und städtische Designschulen für die Verwendung von Studenten ausgegeben werden können und kann Zivilisten bei der Vorlage bestimmter Dokumente ausgestellt werden.Eine Mitteilung wird auf den Karten geschrieben, die Vervielfältigung, Kopie oder Verkauf der Karte verbieten und auf Anfrage an das Verteidigungsministerium zurückgegeben werden. Diese Politik soll Terroristen, Raubtiere und Organisationen, die im Krieg mit Libanon sind, verbieten, diese Karten zu erhalten. Ähnliche Fälle Listen von Luftverkehrshindernissen dürfen nicht von vielen Ländern veröffentlicht werden, da viele von ihnen strategisch wichtig sind (Schiffe von Kraftwerken, Funkmasten usw.) Beispiel Ein VLF-Transmitter der russischen Marine auf einer Karte. Vergleiche [1] mit Satellitenbild [2] Siehe auch Kartographische Aggression Kartographische Verallgemeinerung Kartographische Propaganda Auslassung Taiwans aus Karten China Auslassung Tasmaniens aus Karten Australiens Papierstraße Phantom Insel Phantom Siedlung Einschränkungen von geographischen Daten in China Satellitenbild mit fehlenden oder unklaren Daten Referenzen Quellen Neocleous, Mark (2003). "Die Gewalt der Kartographie". Stellt euch den Zustand vor. McGraw-Hill International.ISBN 978-0-335-20351-2.Harley, John Brian (1988a). " Stillen und Secrecy: Die verborgene Agenda der Kartographie in der frühen modernen Europa". Imago Mundi.40: 57–76.doi:10.1080/03085698808592639.JSTOR 1151014. Harley, John Brian (1988b). "Maps, Wissen und Macht." In Cosgrove, Denis; Daniels, Stephens (Hrsg.). Ikonographie der Landschaft: Essays über die symbolische Darstellung, Gestaltung und Nutzung früherer Umgebungen. Cambridge: Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-38915-0.