In der Toxikologie ist die mediane tödliche Dosis LD50 (Abkürzung für "tödliche Dosis, 50),"% LC50 (tödliche Konzentration, 50)% oder LCt50 ein Maß für die tödliche Dosis eines Toxins, einer Strahlung oder eines Erregers. Der Wert von LD50 für eine Substanz ist die Dosis, die benötigt wird, um die Hälfte der Mitglieder einer getesteten Population nach einer bestimmten Testdauer zu töten. LD50-Zahlen werden häufig als allgemeiner Indikator für die akute Toxizität einer Substanz verwendet. Ein niedrigerer LD50 ist ein Hinweis auf eine erhöhte Toxizität. Der Test wurde 1927 von J.W Trevan erstellt. Der Begriff Halbletaldosis wird gelegentlich im gleichen Sinne verwendet, insbesondere bei Übersetzungen von Fremdsprachentext, kann sich aber auch auf eine subletale Dosis beziehen. LD50 wird in der Regel durch Tests an Tieren wie Labor Mäusen bestimmt. Im Jahr 2011 genehmigte die US Food and Drug Administration alternative Methoden zu LD50 für die Prüfung des kosmetischen Medikaments Botox ohne Tierversuche. Übereinkommen Die LD50 wird in der Regel als Stoffmasse ausgedrückt, die pro Stoffeinheit verabreicht wird, typischerweise als Milligramm Substanz pro Kilogramm Körpermasse, manchmal auch als Nanogramme (geeignet für Botulinum), Mikrogramme oder Gramm (geeignet für Paracetamol) pro Kilogramm. Auf diese Weise lässt sich die relative Toxizität verschiedener Stoffe vergleichen und normalisiert die Variation der Größe der belichteten Tiere (obwohl die Toxizität nicht immer nur mit der Körpermasse skaliert). Für Stoffe in der Umwelt, wie giftige Dämpfe oder Stoffe in Wasser, die für Fisch giftig sind, wird die Konzentration in der Umwelt (pro Kubikmeter oder pro Liter) verwendet, was einen Wert von LC50 ergibt. Aber in diesem Fall ist die Belichtungszeit wichtig (siehe unten). Die Wahl der 50%-Lautalität als Benchmark vermeidet das Potenzial für Mehrdeutigkeit, Messungen in den Extremen vorzunehmen und reduziert die erforderliche Prüfmenge. Dies bedeutet aber auch, dass LD50 nicht die tödliche Dosis für alle Probanden ist; einige können um viel weniger getötet werden, während andere weit über die LD50 hinaus Dosen überleben. Zu bestimmten Zwecken werden gelegentlich Maßnahmen wie LD1 und LD99 (Dosis, die benötigt wird, um 1 % bzw. 99 % der Testpopulation zu töten) eingesetzt. Die letale Dosierung variiert oft je nach Applikationsmethode; beispielsweise sind viele Substanzen bei oraler Verabreichung weniger giftig als bei intravenöser Verabreichung. Aus diesem Grund sind LD50-Zahlen oft mit der Applikationsart qualifiziert, z.B. "LD50 i.v."Die entsprechenden Mengen LD50/30 oder LD50/60 beziehen sich auf eine Dosis, die ohne Behandlung innerhalb von 30 oder 60 Tagen auf 50 % der Bevölkerung tödlich sein wird. Diese Maßnahmen werden häufiger innerhalb der Strahlengesundheitsphysik eingesetzt, da das Überleben über 60 Tage in der Regel zu einer Erholung führt. Eine vergleichbare Messung ist LCt50, die sich auf die tödliche Dosis aus der Belichtung bezieht, wobei C Konzentration und t Zeit ist. Es wird oft in Bezug auf mg-min/m3 ausgedrückt. ICt50 ist die Dosis, die nicht den Tod verursacht. Diese Maßnahmen werden häufig verwendet, um die vergleichende Wirksamkeit chemischer Warfaremittel anzuzeigen, und Dosierungen sind typischerweise durch Atemraten (z.B. Ruhe = 10 l/min) für Inhalation oder Grad der Kleidung für die Hautpenetration qualifiziert. Das Konzept von Ct wurde zunächst von Fritz Haber vorgeschlagen und wird manchmal als Haber-Gesetz bezeichnet, das davon ausgeht, dass die Exposition von 1 Minute 100 mg/m3 10 Minuten von 10 mg/m3 (1 × 100 = 100, wie 10 × 10 = 100) entspricht. Einige Chemikalien, wie Cyanwasserstoff, werden vom menschlichen Körper schnell entgiftet und folgen Habers Gesetz nicht. In diesen Fällen kann also die tödliche Konzentration nur als LC50 angegeben und durch eine Expositionsdauer (z.B. 10 Minuten) qualifiziert werden. Die Materialsicherheitsdaten Platten für toxische Stoffe verwenden diese Form des Begriffs häufig auch dann, wenn der Stoff dem Haber-Gesetz folgt. Bei Krankheitserkrankungen gibt es auch eine Maßnahme, die als mediane infektive Dosis und Dosierung bekannt ist. Die mediane Infektionsdosis (ID50) ist die Anzahl der von einer Person oder einem Testtier erhaltenen Organismen, die durch den Verabreichungsweg qualifiziert sind (z.B. 1.200 org/man pro oral). Aufgrund der Schwierigkeiten bei der Zählung tatsächlicher Organismen in einer Dosis können infektive Dosen in Bezug auf biologischen Test, wie die Anzahl der LD50's zu einem bestimmten Testtier, ausgedrückt werden. In der biologischen Warfare infektive Dosierung ist die Anzahl der infektiven Dosen pro Kubikmeter Luftzeit die Anzahl der Minuten der Exposition (z.B. ICt50 ist 100 mittlere Dosen - min/m3). Begrenzung Als Maß für die Toxizität ist die LD50 etwas unzuverlässig und die Ergebnisse können zwischen den Testeinrichtungen aufgrund von Faktoren wie der genetischen Eigenschaften der Stichprobenpopulation, der getesteten Tierarten, Umweltfaktoren und der Art der Verabreichung stark variieren. Es kann auch eine große Variabilität zwischen Arten geben; was für Ratten relativ sicher ist, kann sehr gut für den Menschen extrem giftig sein (vgl. Paracetamol Toxizität), und umgekehrt. So ist beispielsweise Schokolade, vergleichsweise harmlos für den Menschen, für viele Tiere giftig. Beim Testen von Gift aus giftigen Kreaturen, wie Schlangen, können LD50 Ergebnisse aufgrund der physiologischen Unterschiede zwischen Mäusen, Ratten und Menschen irreführend sein. Viele giftige Schlangen sind spezialisierte Raubtiere auf Mäusen, und ihr Gift kann gezielt angepasst werden, um Mäuse zu inkapazitieren; und Mongoosen können außergewöhnlich resistent sein. Während die meisten Säugetiere eine sehr ähnliche Physiologie haben, können LD50-Ergebnisse auf jeder Säugetierart, wie Menschen, etc., gleich bleiben. Beispiele Anmerkung: Vergleich von Stoffen (insbesondere Medikamenten) untereinander durch LD50 kann in vielen Fällen durch (teilweise) Unterschiede in der wirksamen Dosis (ED50) irreführend sein. Daher ist es sinnvoller, solche Substanzen durch therapeutischen Index zu vergleichen, was einfach das Verhältnis von LD50 zu ED50 ist. Die folgenden Beispiele sind in Bezug auf LD50-Werte in absteigender Reihenfolge aufgeführt und gegebenenfalls mit LC50-Werten {bracketed} begleitet. Giftwaage Die LD50-Werte haben einen sehr breiten Bereich. Das Botulinum-Toxin als bekannteste toxische Substanz hat einen LD50-Wert von 1 ng / kg, während das nicht toxische Substanzwasser einen LD50-Wert von mehr als 90 g / kg aufweist. Das ist ein Unterschied von etwa 1 in 100 Milliarden oder 11 Größenordnungen. Wie bei allen Messwerten, die sich um viele Größenordnungen unterscheiden, ist eine logarithmische Ansicht sinnvoll. Bekannte Beispiele sind die Indikation der Erdbebenstärke mit der Richterskala, der pH-Wert, als Maß für den sauren oder basischen Charakter einer wässrigen Lösung oder der Lautheit in Dezibeln. Dabei wird das negative Dezimal-Logarithm der LD50-Werte betrachtet, das in kg pro kg Körpergewicht standardisiert ist. - log10LD50 (kg/kg) = Wert Der gefundene dimensionslose Wert kann in einer Toxinskala eingegeben werden. Wasser als Grundsubstanz ist ordentlich 1 im negativen logarithmischen Toxin-Skala. Tierrechte betrifft Tierrechte und Tierschutzgruppen, wie Animal Rights International, haben sich gegen LD50-Tests auf Tiere eingesetzt. Mehrere Länder, darunter das Vereinigte Königreich, haben Schritte unternommen, um die mündliche LD50 zu verbieten, und die Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) hat die Anforderung für die mündliche Prüfung im Jahr 2001 abgeschafft (siehe Testleitlinie 401, Trends in der Pharmakologischen Wissenschaften Vol 22, 22. Februar 2001). Siehe auch Tierversuche Reed-Muench-Methode Die Dosis macht das Gift (Latin: sola dosis facit venenenum), die Toxikologie von Paracelsus, dass hohe Mengen jeder Substanz tödlich ist, wie Wasser. Weitere Maßnahmen zur Toxizität Ähnliche Maßnahmen TCID50 Tissue Culture Infective Dosage EID50 Egg Infective Dosage ELD50 Egg Lethal Dosage Plaque Umformeinheiten (pfu) Referenzen Externe Links Canadian Centre for Occupational Health and Safety Lipnick RL, Cotruvo JA, Hill RN, Bruce RD, Stitzel KA, Walker AP, Chu I, Goddard M, Spring 1995. "Comparison of the up-and-down, konventionelle LD50, und Festdosis akute Toxizität Verfahren". Lebensmittel- und chemische Toxikologie.33 (3): 223–31.doi:10.1016/0278-6915(94)00136-C PMID7896233. ThePS10 Solar Power Plant (Spanisch: Planta Solar 10), ist der weltweit erste kommerzielle konzentrierende Solarkraftwerk in der Nähe von Sevilla, in Andalusien, Spanien. Der 11 Megawatt (MW) Solarstromturm produziert Strom mit 624 großen beweglichen Spiegeln, genannt Heliostaten. Es dauerte vier Jahre zu bauen und hat bisher 35 Mio. € (46 Mio. USD) gekostet. PS10 produziert etwa 23.400 Megawattstunden (MW·h) pro Jahr, für die es im Rahmen seines Stromkaufvertrags 271 (US$360) pro MW·h erhält, was einem Umsatz von 6,3 Millionen Euro pro Jahr entspricht. Lieferanten Die Spiegel wurden von Abengoa geliefert, der Solar-Empfänger wurde von Tecnical-Tecnicas Reunidas entworfen und gebaut, ein spanisches Ingenieurunternehmen; und der Solar Tower wurde von ALTAC, einem anderen spanischen Ingenieur- und Bauunternehmen entworfen und gebaut. Spezifikationen Jeder der Spiegel hat eine Fläche von 120 Quadratmetern (1.300 m2), die die Sonnenstrahlen auf die Oberseite eines 115 Meter hohen 40-stöckigen Turms konzentriert, wo sich ein Solarempfänger und eine Dampfturbine befinden. Die Turbine treibt einen Generator an, der Strom produziert. Das PS10 befindet sich 20 km westlich von Sevilla (die mindestens neun Stunden Sonnenschein 320 Tage pro Jahr erhält, mit 15 Stunden pro Tag im Sommer). Der Solarempfänger an der Spitze des Turms produziert Sattdampf bei 275 °C.Die Energieeffizienz beträgt ca. 17%. Die Pläne PS10 sind die ersten von Solarkraftwerken, die im selben Bereich gebaut werden sollen und bis 2013 mehr als 300 MW betragen werden. Die Stromerzeugung wird mit einer Vielzahl von Technologien realisiert. Die ersten beiden Kraftwerke, die bei Sanlúcar la Mayor in Betrieb genommen werden sollen, sind die PS10 und Sevilla PV, die größte Photovoltaikanlage mit niedriger Konzentration in Europa.300 MW: Komplettiert und betrieben: PS10 (10 MW) PS20 (20 MW)Solnova 1 (50 MW) Solnova 3 (50 MW) Solnova 4 (50 MW) Gesamt: 180 MW. Drei weitere Anlagen sind geplant: AZ20 (20 MW) Solnova 2 (50 MW)Solnova 5 (50 MW)Gesamt 120 MW.PS20 und AZ20 sind zwei 20 MWe-Turmanlagen, die auf dem gleichen Konzept wie PS10 basieren. Energiespeicher Der PS10 Solarkraftwerksturm speichert Wärme in Tanks als überhitztes und unter Druck stehendes Wasser bei 50 bar und 285 °C.Das Wasser verdampft und blinkt zurück zum Dampf, entlastet Energie und reduziert den Druck. Die Lagerung beträgt 30 Minuten. Es wird vorgeschlagen, dass eine längere Lagerung möglich ist, die jedoch in einem bestehenden Kraftwerk nicht nachgewiesen wurde. Es gibt jedoch viele Überlegungen zur Verwendung von geschmolzenem Salz als Energiespeichermedium aufgrund der großen Fähigkeit, Energie für lange Zeiträume ohne wesentliche Verluste zu speichern (siehe Konzentrate Solarenergie). Eine andere Möglichkeit besteht darin, ein Phasenwechselmaterial als Wärmespeicher zu verwenden, bei dem latente Wärme zur Speicherung von Energie verwendet wird. Siehe auch Liste der solarthermischen Kraftwerke Erneuerbare Energie in der Europäischen Union Solarenergie in Spanien Solarthermie Solucar Referenzen Externe Links Schluss technischer Fortschrittsbericht, für die Beamten der Europäischen Union (November 2006)Power Station Harnesses Sonnenstrahlen Beschreibung und Bilder Power Tower spiegelt gut auf sonnigem Spanien