Äquatorialguinea (Spanisch: Guinea Ecuatorial; Französisch: Guinée équatoriale; Portugiesisch: Guiné Equatorial,) offiziell die Republik Äquatorialguinea (Spanisch: República de Guinea Ecuatorial, Französisch: République de Guinée équatoriale, Portugiesisch: República da Guiné Equatorial), ist ein Land an der Westküste Zentralafrikas mit einer Fläche von 28.000 Quadratkilometern (11.000 qm). Ehemaliger Name der Kolonie von spanischem Guinee beruft der Nachabhängige seinen Standort in der Nähe des Äquators und des Golfs von Guinea. Ab 2015 hatte das Land eine Bevölkerung von 1.225.367. Äquatorialguinea besteht aus zwei Teilen, einer Insel und einer Festlandregion. Die Inselregion besteht aus den Inseln Bioko (früher Fernando Pó) im Golf von Guinea und Annobón, einer kleinen Vulkaninsel, die der einzige Teil des Landes südlich des Äquators ist. Bioko Island ist der nördlichste Teil von Äquatorialguinea und ist der Standort der Landeshauptstadt Malabo. Das portugiesischsprachige Inseln von São Tomé und Príncipe befindet sich zwischen Bioko und Annobón. Die Festlandregion, Río Muni, ist von Kamerun im Norden und Gabun im Süden und Osten begrenzt. Es ist die Lage von Bata, Äquatorialguinea größte Stadt, und Ciudad de la Paz, der geplanten zukünftigen Hauptstadt des Landes. Rio Muni umfasst auch mehrere kleine Offshore-Inseln wie Corisco, Elobey Grande und Elobey Chico. Das Land ist Mitglied der Afrikanischen Union, Francophonie, OPEC und der CPLP. Nachdem er 1968 von Spanien unabhängig wurde, wurde Äquatorialguinea von Präsident für das Leben Francisco Macías Nguema regiert, bis er 1979 von seinem Neffen Teodoro Obiang Nguema Mbasogo, der seitdem als Präsident des Landes diente, in einen Putsch gestürzt wurde. Beide Präsidenten sind als Diktatoren von ausländischen Beobachtern weit verbreitet. Seit Mitte der 1990er Jahre ist Äquatorialguinea einer der größten Ölproduzenten des Subsahara-Afrikas geworden. Es ist dann das reichste Land pro Kopf in Afrika, und sein Bruttoinlandsprodukt (BIP) angepasst für Kaufkraftparität (PPP) pro Kopf Platz 43rd in der Welt; aber der Reichtum wird extrem ungleich verteilt, mit wenigen Menschen profitieren von den Ölreichen. Das Land ist 144. auf dem Human Development Index 2019, mit weniger als der Hälfte der Bevölkerung, die Zugang zu sauberem Trinkwasser und etwa 1 in 12 Kindern, die vor fünf Jahren sterben. Die Regierung von Äquatorialguinea ist autoritär und hat eine der schlimmsten Menschenrechtsakte der Welt, die in der jährlichen Erhebung über politische und zivile Rechte des Freiheitshauses immer wieder unter dem "Wurst des Schlimmsten" steht. Reporter Ohne Grenzen zählt Präsident Obiang zu seinen Predatoren der Pressefreiheit. Der Menschenhandel ist ein wichtiges Problem mit dem US-Verkehr in Personen Bericht zur Identifizierung von Äquatorialguinea als Herkunfts- und Zielland für Zwangsarbeit und Sexhandel. Der Bericht stellte auch fest, dass Äquatorialguinea "die Mindestnormen für die Beseitigung des Handels nicht vollständig erfüllt, sondern erhebliche Anstrengungen unternommen hat." Geschichte Pygmies lebte wahrscheinlich einmal in der kontinentalen Region, die jetzt Äquatorialguinea ist, aber heute nur in isolierten Taschen im südlichen Río Muni gefunden werden. Bantu-Migrationen begannen wahrscheinlich rund 2.000 v. Chr. von Südost-Nigerikanien und Nordwest-Kamerun (die Grassfelder). Sie müssen spätestens 500 v. Chr. kontinentale Äquatorialguinea besiedelt haben. Die frühesten Siedlungen auf der Bioko-Insel sind bis 530 n. Chr. datiert. Die Annobón-Bevölkerung, ursprünglich in Angola, wurde von den Portugiesen über die Insel São Tomé eingeführt. Erste europäische Kontakt- und portugiesische Regel (1472–1778) Der portugiesische Forscher Fernando Pó, auf der Suche nach einem Weg nach Indien, wird als erster Europäer anerkannt, um die Insel Bioko zu entdecken, in 1472. Er nannte es Formosa (Beautiful), aber es nahm schnell den Namen seines europäischen Entdeckers. Fernando Pó und Annobón wurden 1474 von Portugal besiedelt. Die ersten Fabriken wurden auf den Inseln um 1500 gegründet, da die Portugiesen schnell erkannten die positiven der Inseln einschließlich vulkanischer Erde und krankheitsresistenten Hochland. Trotz natürlicher Vorteile, anfängliche portugiesische Bemühungen im Jahr 1507, eine Zuckerrohr-Planung und Stadt in der Nähe der heutigen Concepción auf Fernando Pó wegen Bubi-Hostingilität und Fieber nicht. Das regnerische Klima der Hauptinsel, die extreme Luftfeuchtigkeit und die Temperaturschwankungen nahmen von Anfang an einen großen Maut an europäischen Siedlern, und es wäre Jahrhunderte vor den Versuchen neu gestartet. Frühe spanische Regel und Leasing an Großbritannien (1778–1844)1778, Königin Maria I von Portugal und König Karl III. von Spanien unterzeichneten den Vertrag von El Pardo, der Bioko, benachbarte Inseln und kommerzielle Rechte an der Bight von Biafra zwischen den Flüssen Niger und Ogoue nach Spanien. Brigadier Felipe José, Graf von Arjelejos segelte aus Uruguay förmlich in Besitz von Bioko aus Portugal, landete auf der Insel am 21. Oktober 1778. Nach dem Segeln für Annobón, um in Besitz zu nehmen, der Graf starb an Krankheiten, die auf Bioko gefangen und die fieber-ridden Crew mutinied. Die Crew landete auf São Tomé, statt dort, wo sie von den portugiesischen Behörden inhaftiert wurden, nachdem sie mehr als 80% ihrer Männer zur Krankheit verloren hatten. Infolge dieser Katastrophe war Spanien danach zögerlich, stark in seinen neuen Besitz zu investieren. Trotz der Rückschläge begannen Spanier, die Insel als Basis für den Sklavenhandel auf dem nahe gelegenen Festland zu nutzen. Zwischen 1778 und 1810 wurde das Gebiet dessen, was Äquatorialguinea wurde, von der Vizeköniglichkeit der Río de la Plata mit Sitz in Buenos Aires verwaltet. Ungemeinsam in die Entwicklung von Fernando Pó, von 1827 bis 1843 zu investieren, vermietete das Spanisch eine Basis in Malabo auf Bioko in das Vereinigte Königreich, die das Vereinigte Königreich als Teil seiner Bemühungen zur Unterdrückung des transatlantischen Sklavenhandels gesucht hatte. Ohne spanische Erlaubnis zogen die Briten 1827 den Hauptsitz der gemischten Kommission für die Unterdrückung des Sklavenverkehrs nach Fernando Pó, bevor sie 1843 nach Sierra Leone zurückzog. Die Entscheidung Spaniens, die Sklaverei im Jahre 1817 auf britisches Beharren abzuschaffen, schädigte den wahrgenommenen Wert der Kolonie an die Behörden und so war Leasing Marinestützpunkte ein effektiver Erlöser aus einem ansonsten unprofitablen Besitz. Eine Vereinbarung Spaniens, seine afrikanische Kolonie an die Briten zu verkaufen, wurde 1841 wegen der öffentlichen Meinung und Opposition des spanischen Kongresses abgesagt. Ende des 19. Jahrhunderts (1844–1900) 1844 kehrten die Briten die Insel zur spanischen Kontrolle zurück und die Gegend wurde als "Territorios Españoles del Golfo de Guinea" bekannt. " Aufgrund der Epidemien investierte Spanien nicht viel in die Kolonie, und 1862 tötete ein Ausbruch der Gelbfieber viele Weiße, die sich auf der Insel niedergelassen hatten. Trotzdem wurden die Plantagen von Privatpersonen durch die zweite Hälfte des 19. Jahrhunderts errichtet. Die Plantagen von Fernando Pó wurde meist von einer schwarzen Creole Elite, später als Fernandinos bekannt, betrieben. Die Briten besiedelten etwa 2.000 Sierra Leoneaner und befreiten dort während ihrer Herrschaft Sklaven, und nach der britischen Linken setzte sich ein Trick der Einwanderung aus Westafrika und den Westindien fort. Eine Reihe freier angolanischen Sklaven, portugiesisch-afrikanischer Kreolen und Einwanderer aus Nigeria und Liberia begannen auch in der Kolonie zu besiedeln, wo sie schnell begannen, der neuen Gruppe beizutreten. Zu der lokalen Mischung wurden Kubaner, Filipinos, Katalanen, Juden und Spanier verschiedener Farben hinzugefügt, von denen viele nach Afrika für politische oder andere Verbrechen deportiert worden waren, sowie einige Siedler unterstützt von der Regierung. Bis 1870 wurde die Prognose von Weißen, die auf der Insel lebten, nach Empfehlungen deutlich verbessert, dass sie im Hochland leben, und um 1884 hatte ein Großteil der minimalen administrativen Maschinen und Schlüsselplantagen nach Basile Hunderte von Metern über dem Meeresspiegel bewegt. Henry Morton Stanley hatte Fernando Pó "ein Juwel markiert, das Spanien nicht poliert" für die Ablehnung einer solchen Politik. Trotz der verbesserten Überlebenschancen von Europäern, die auf der Insel leben, beschrieb Mary Kingsley, der auf der Insel blieb, Fernando Pó noch als "eine unangenehmere Form der Hinrichtung" für Spanier dort ernannt. Es gab auch einen Trick der Einwanderung von den benachbarten portugiesischen Inseln, entkamen Sklaven und potenzielle Planer. Obwohl einige der Fernandinos katholisch und spanisch sprachen, waren etwa neun Zehntel von ihnen protestantisch und englischsprachige am Vorabend des Ersten Weltkriegs, und pidgin Englisch war die lingua franca der Insel. Die Sierra Leoneaner waren besonders gut platziert als Planer, während die Arbeitsrekrutierung an der Windward-Küste fortgesetzt, denn sie hielten dort Familien und andere Verbindungen und konnten leicht eine Versorgung mit Arbeit arrangieren. Die Fernandinos erwies sich als effektive Trader und Mittler zwischen den Einheimischen und Europäern. Ein freier Sklaven von den West-Indien über Sierra Leone namens William Pratt etablierte die Kakaofrucht auf Fernando Pó, für immer das Schicksal der Kolonie verändert. Anfang des 20. Jahrhunderts (1900–1945)Spanien hatte nicht die große Fläche in der Bucht von Biafra besetzt, auf die es Recht hatte durch den Vertrag, und die Franzosen hatte ihre Besatzung auf Kosten des von Spanien beanspruchten Territoriums zügig erweitert.Madrid unterstützte nur teilweise die Erkundungen von Männern wie Manuel Iradier, der Verträge im Inneren bis Gabun und Kamerun unterzeichnet hatte, und ließ viel von dem Land aus der "effektiven Beschäftigung", wie es von den Bedingungen der 1885 Berlin Konferenz verlangt wurde. Wichtigere Ereignisse wie der Konflikt in Kuba und der eventuelle Spanisch-Amerikaner Krieg hielten Madrid in einem unpassiven Moment beschäftigt. Die minimale staatliche Unterstützung für die Festlandanbauten kam aufgrund der öffentlichen Meinung und der Notwendigkeit der Arbeit auf Fernando Pó.Der letzte Vertrag von Paris im Jahr 1900 verließ Spanien mit der kontinentalen Enklave von Rio Muni, eine bloße 26,000 km2 aus den 300.000 östlich des Flusses Ubangi, den die Spanier ursprünglich behauptet hatten. Die winzige Enklave war viel kleiner als das, was die Spanier unter ihren Ansprüchen und dem Vertrag von El Pardo als recht berechtigt angesehen hatten. Die Demütigung der französisch-spanischen Verhandlungen, kombiniert mit der Katastrophe in Kuba, führte zum Leiter des spanischen Verhandlungsteams, Pedro Gover y Tovar beging Selbstmord auf der Reise nach Hause am 21. Oktober 1901. Iradier selbst starb 1911 in Verzweiflung, und es wäre Jahrzehnte, bevor seine Errungenschaften durch spanische Volksmeinung anerkannt würden, als der Hafen von Cogo Puerto Iradier zu seiner Ehre umbenannt wurde. Die Eröffnungsjahre des zwanzigsten Jahrhunderts sahen eine neue Generation spanischer Einwanderer. Die 1904–1905 erlassenen Landesverordnungen befürworteten die Spanier, und die meisten späteren Großplaner kamen danach aus Spanien. Eine Vereinbarung, die im Jahre 1914 mit Liberia getroffen wurde, um billige Arbeit zu importieren, begünstigte wohlhabende Männer mit einem bereiten Zugang zum Staat, und die Verschiebung der Arbeitsversorgung von Liberia nach Río Muni verstärkte diesen Vorteil. Die liberianische Regierung beendete aufgrund der Misshandlung jedoch schließlich den Vertrag nach peinlichen Offenbarungen über den Zustand der liberianischen Arbeiter auf Fernando Pó im Christy-Bericht, der 1930 den Präsidenten des Landes Charles D. B. König niederbrachte. 1940 kamen geschätzte 20% der Kakaoproduktion der Kolonie aus afrikanischem Land, fast alles in den Händen von Fernandinos. Der größte Nachteil der wirtschaftlichen Entwicklung war ein chronischer Mangel an Arbeitskräften. In das Innere der Insel geschoben und durch Alkoholsucht, venereale Krankheit, Pocken und Schlafkrankheit dezimiert, weigerte sich die indigene Bubi-Bevölkerung von Bioko an Plantagen zu arbeiten. Ihre eigenen kleinen Kakaofarmen zu arbeiten, gab ihnen eine beträchtliche Autonomie. Bis Ende des neunzehnten Jahrhunderts wurde das Bubi vor den Forderungen der Planer durch spanische Claretian Missionare geschützt, die in der Kolonie sehr einflussreich waren und schließlich das Bubi in kleine Missionstheorien organisierten, die an die berühmten Jesuitenreduktionen in Paraguay erinnern. Die katholische Penetration wurde durch zwei kleine Auferstehungen im Jahre 1898 und 1910 unterstützt, die gegen die Zwangsarbeit für die Plantagen protestierten. Das Bubi wurde 1917 entwaffnet und verließ abhängig von den Missionaren. Ernste Arbeitsknappheiten wurden zeitweise durch einen massiven Zustrom von Flüchtlingen aus dem deutschen Kamerun gelöst, zusammen mit tausenden von weißen deutschen Soldaten, die seit mehreren Jahren auf der Insel blieben. Zwischen 1926 und 1959 wurden Bioko und Rio Muni als Kolonie von spanischem Guinea vereint. Die Wirtschaft basierte auf großen Cacao- und Kaffeeplantagen und Konzessionen, und die Belegschaft war vor allem Immigrantenvertragsarbeit aus Liberia, Nigeria und Cameroun. Zwischen 1914 und 1930 gingen schätzungsweise 10.000 Liberians nach Fernando Po unter einem Arbeitsvertrag, der 1930 insgesamt gestoppt wurde. Mit liberianischen Arbeitern nicht mehr verfügbar, Pflanzen von Fernando Po drehte sich nach Rio Muni. In den 1920er-Jahren wurden die Kampagnen dazu angehalten, die Fang-Patienten zu untergraben, als Liberia anfing, die Rekrutierung zu reduzieren. Bis 1926 gab es Garrisons der Kolonialgarde während der Enklave, und die ganze Kolonie wurde 1929 als befriedigt angesehen. Der spanische Bürgerkrieg hatte einen großen Einfluss auf die Kolonie. 150 spanische Weiße, darunter der Generalgouverneur und der Generalgouverneur von Río Muni, schufen eine sozialistische Partei namens der Volksfront in der Enklave, die den Interessen der Fernando Pó-Pflanzungsbesitzer entgegenwirkte. Als der Krieg ausbrach Francisco Franco befahl nationalistische Kräfte in den Kanaren, die Kontrolle über Äquatorialguinea zu gewährleisten. Im September 1936 nationalistische Kräfte von Falangisten von Fernando Pó unterstützt, ähnlich wie das, was in Spanien richtig geschah, die Kontrolle über Río Muni, die unter Generalgouverneur Luiz Sanchez Guerra Saez und sein Stellvertreter Porcel hatte die republikanische Regierung unterstützt.Bis November wurden die Volksfront und ihre Anhänger besiegt und Äquatorialguinea für Franco gesichert. Der für die Besatzung verantwortliche Kommandant Juan Fontán Lobé wurde von Franco zum Generalgouverneur ernannt und begann, eine effektivere spanische Kontrolle über das Enklave-Interieur auszuüben. Rio Muni hatte eine kleine Bevölkerung, offiziell etwas über 100.000 in den 1930er Jahren, und Flucht über die Grenzen hinweg nach Cameroun oder Gabun war sehr einfach. Auch die Holzunternehmen brauchten zunehmende Zahl von Arbeitnehmern, und die Verbreitung der Kaffeeanbau bot eine alternative Möglichkeit, Steuern zu zahlen. ANHANG Pó erlitt somit weiterhin Arbeitsmangel. Die Franzosen erlaubten nur eine kurze Rekrutierung in Cameroun, und die Hauptquelle der Arbeit wurde Igbo in Kanus aus Calabar in Nigeria geschmuggelt. Diese Entschließung zum Arbeitermangel erlaubt Fernando Pó zu einem der produktivsten landwirtschaftlichen Gebiete Afrikas nach dem Zweiten Weltkrieg. Schlussjahre der spanischen Herrschaft (1945–1968) Politische Kolonialgeschichte nach dem Krieg hat drei recht unterschiedliche Phasen: bis 1959, als sein Status von Kolonial zu Provinz, nach dem Ansatz des portugiesischen Reiches auferweckt wurde; zwischen 1960 und 1968, als Madrid eine partielle Dekolonialisierung versuchte, das Gebiet als Teil des spanischen Systems zu halten; und ab 1968, nachdem das Gebiet eine unabhängige Republik wurde. Die erste Phase bestand aus wenig mehr als einer Fortsetzung früherer Politiken; diese ähnelten der Politik Portugals und Frankreichs, insbesondere in der Aufteilung der Bevölkerung in eine überwiegende Mehrheit, die als Eingeborene oder Nichtbürger regiert wurde, und eine sehr kleine Minderheit (zusammen mit Weißen) als Emanzipados zugelassen wurde, wobei die Assimilation zur Großstadtkultur das einzige zulässige Mittel zur Förderung war. Diese provinzielle Phase sah die Anfänge des Nationalismus, vor allem aber unter kleinen Gruppen, die aus der väterlichen Hand von Caudillo in Cameroun und Gabon Zuflucht genommen hatten. Sie bildeten zwei Körper: die Movimiento Nacional de Liberación de la Guinea (MONALIGE) und die Idea Popular de Guinea Ecuatorial (IPGE). Der Druck, den sie zum Tragen bringen konnten, war schwach, aber der allgemeine Trend in Westafrika war nicht, und in den späten 1960er Jahren war ein Großteil des afrikanischen Kontinents unabhängig. Angesichts dieses Trends begann die spanische Regierung, die Anstrengungen zur Vorbereitung des Landes auf die Unabhängigkeit zu verstärken und die Entwicklung massiv zu intensivieren. Das Bruttosozialprodukt pro Kopf im Jahr 1965 war $466, das war der höchste in Schwarzafrika, und die spanische baute einen internationalen Flughafen in Santa Isabel, einem Fernsehsender und erhöhte die Alphabetisierungsrate auf einen relativ hohen 89%. Gleichzeitig wurden Maßnahmen zur Bekämpfung von Schlafkrankheit und Lepra in der Enklave getroffen, und bis 1967 war die Zahl der Krankenhausbetten pro Kopf in Äquatorialguinea höher als Spanien selbst, mit 1637 Betten in 16 Krankenhäusern. Dasselbe gilt für Maßnahmen zur Verbesserung der Bildung in der Demokratischen Republik Kongo bis zum Ende der Kolonialherrschaft, die Zahl der Afrikaner in der Hochschulbildung war in nur den Doppelziffern, und die politische Bildung, die für einen funktionierenden Staat notwendig war, war vernachlässigbar. Eine Entscheidung vom 9. August 1963, genehmigt durch ein Referendum vom 15. Dezember 1963, gab dem Gebiet ein Maß der Autonomie und der administrativen Förderung einer moderaten Gruppe, der Movimiento de Unión Nacional de Guinea Ecuatorial (MUNGE). Dies erwies sich als ein schwaches Instrument, und mit wachsendem Druck auf den Wandel der Vereinten Nationen wurde Madrid allmählich gezwungen, den Strömungen des Nationalismus nachzugeben. Im Jahr 1965 wurden zwei Resolutionen der Generalversammlung verabschiedet, in denen Spanien aufgefordert wurde, der Kolonie Unabhängigkeit zu gewähren, und 1966 tourte eine UN-Kommission das Land, bevor sie das gleiche empfahl. Als Reaktion erklärte die spanische Regierung, dass sie am 27. Oktober 1967 ein Verfassungsübereinkommen abhalten würden, um eine neue Verfassung für ein unabhängiges Äquatorialguinea auszuhandeln. An der Konferenz nahmen 41 lokale Delegierte und 25 Spanier teil. Die Afrikaner wurden hauptsächlich zwischen Fernandinos und Bubi auf einer Seite geteilt, die einen Verlust an Privilegien fürchteten und mit der Fang-Mehrheit schwampten, und die Río Muni Fang Nationalisten auf der anderen Seite. Auf der Konferenz gab der später erste Präsident Francisco Macías Nguema eine kontroverse Rede, in der er behauptete, Adolf Hitler hätte "Afrika" erhalten. Nach neun Sitzungen wurde die Konferenz aufgrund einer Sackgasse zwischen den Gewerkschaftern und Separatisten ausgesetzt, die eine separate Fernando Pó.Macías wollte, um in die UNO zu reisen, um das internationale Bewusstsein für das Thema zu stärken, und seine Brandbrand-Ansprachen in New York trugen dazu bei, ein Datum für Unabhängigkeit und allgemeine Wahlen zu benennen.Im Juli 1968 gingen praktisch alle Bubi-Führer in die UN in New York, um zu versuchen, das Bewusstsein für ihre Sache zu wecken, aber die Weltgemeinschaft war uninteressiert, um über die Besonderheiten der kolonialen Unabhängigkeit zu diskutieren. Die 1960er Jahre waren eine Zeit großer Optimismus über die Zukunft der ehemaligen afrikanischen Kolonien, und Gruppen, die nahe an europäischen Herrschern waren, wie das Bubi, wurden nicht positiv angesehen. Independence under Macías (1968–1979) Independence from Spain wurde am 12. Oktober 1968 und die Region wurde die Republik Äquatorialguinea (das Datum wird als Unabhängigkeitstag des Landes gefeiert). Macías wurde Präsident in der einzigen freien und fairen Wahl des Landes. Der Spanische (von Franco) hatte Macías bei der Wahl aufgrund seiner wahrgenommenen Loyalität unterstützt, während er sich auf dem Feldweg als viel weniger leicht zu handhaben erwiesen hatte, als sie erwartet hatten. Ein großer Teil seiner Kampagne war der Besuch der ländlichen Gebiete von Río Muni und vielversprechender junger Fang, dass sie die Häuser und Frauen des Spanischen hätten, wenn sie für ihn gestimmt hätten. In den Städten hatte er sich stattdessen als Stadtführer vorgestellt, der das Spanische bei der UNO begabt hatte, und er hatte in der zweiten Abstimmungsrunde gewonnen – sehr geholfen durch die Abstimmung seiner Rivalen. Die Euphorie der Unabhängigkeit wurde schnell von Problemen überschattet, die aus dem nigerianischen Bürgerkrieg hervorgingen. ANHANG Pó wurde von vielen Biafra-unterstützenden Ibo-migranten bewohnt und viele Flüchtlinge aus dem Abbruchstaat flohen auf die Insel und belasten sie bis zum Bruch. Das Internationale Komitee des Roten Kreuzes fing an, Hilfsflüge aus Äquatorialguinea zu führen, aber Macías wurde schnell verschüttet und schließt die Flüge ab, weigerte sich, Dieselkraftstoff für ihre LKWs oder Sauerstofftanks für medizinische Operationen zu fliegen. Sehr schnell wurden die Separatisten von Biafran ohne internationale Unterstützung in die Einreichung verhungert. Nachdem der Staatsanwalt sich über "Ereignisse und Misshandlungen" von Regierungsbeamten beschwert hatte, hatte Macías am Heiligabend 1969 150 mutmaßliche Staatsstreicher, die alle als politische Gegner ausgeführt wurden. Macias Nguema konsolidierte seine totalitären Mächte weiter, indem er im Juli 1970 die Oppositionsparteien verbietete und 1972 den Präsidenten für das Leben machte. Er brach Verbindungen mit Spanien und dem Westen ab. Trotz seiner Verurteilung des Marxismus, die er als Neokolonialist empfand, pflegte Äquatorialguinea ganz besondere Beziehungen zu kommunistischen Staaten, insbesondere China, Kuba und der UdSSR. Macias Nguema unterzeichnete ein Präferenzabkommen und einen Versandvertrag mit der Sowjetunion. Die Sowjets machten auch Darlehen an Äquatorialguinea. Das Schifffahrtsabkommen gab den Sowjets die Genehmigung für ein Pilotprojekt zur Entwicklung der Pilotfischerei sowie eine Marinebasis in Luba. Im Gegenzug sollte die UdSSR Fisch nach Äquatorialguinea liefern. China und Kuba gaben auch verschiedene Formen von finanzieller, militärischer und technischer Hilfe für Äquatorialguinea, die sie dort ein Maß an Einfluss brachte. Für die UdSSR gab es im Krieg in Angola einen Vorteil vom Zugang zur Basis Luba und später zum internationalen Flughafen Malabo. 1974 bekräftigte der Weltrat der Kirchen, dass viele Menschen seit 1968 in einer andauernden Terrorherrschaft ermordet worden seien. Ein Viertel der gesamten Bevölkerung war ins Ausland geflohen, während "die Gefängnisse überlaufen und alle Absichten und Zwecke ein riesiges Konzentrationslager bilden". Aus einer Bevölkerung von 300.000 wurden schätzungsweise 80.000 getötet. Abgesehen von angeblichem Völkermord gegen die ethnische Minderheit Bubi befahl Macias Nguema den Tod von Tausenden verdächtigen Gegnern, schloss Kirchen ab und presidierte vor dem Zusammenbruch der Wirtschaft, als qualifizierte Bürger und Ausländer aus dem Land flohen. Obiang (1979–präsent) Der Neffe von Macías Nguema, Teodoro Obiang deponierte seinen Onkel am 3. August 1979, in einem blutigen Staatsstreich; über zwei Wochen Bürgerkrieg folgte, bis Macías Nguema gefangen genommen wurde. Er wurde bald nachher versucht und hingerichtet, wobei Obiang ihm als weniger blutiger, aber immer noch autoritärer Präsident folgte. 1995 entdeckte Mobil, ein amerikanisches Ölunternehmen, Öl in Äquatorialguinea. Das Land erlebte anschließend eine rasche wirtschaftliche Entwicklung, aber das Einkommen aus dem Ölreichtum des Landes erreichte die Bevölkerung nicht und das Land ist niedrig auf dem UN-Menschenentwicklungsindex. Etwa 1 in 12 Kindern sterben vor dem Alter von 5 und mehr als 50% der Bevölkerung fehlt Zugang zu sauberem Trinkwasser. Präsident Teodoro Obiang verdächtigt den Ölreichtum des Landes, um sich und seine Mitarbeiter zu bereichern.Im Jahr 2006, Forbes geschätzt seinen persönlichen Reichtum auf $600 Millionen. 2011 kündigte die Regierung an, dass sie eine neue Hauptstadt für das Land plante, benannt Oyala. Die Stadt wurde 2017 in Ciudad de la Paz ("Stadt des Friedens)" umbenannt. Seit Februar 2016 ist Obiang Afrikas zweitlängster Diktator nach Kameruns Paul Biya. Am 7. März 2021 gab es Munitionsexplosionen an einer Militärbasis in der Nähe der Stadt Bata, die 98 Todesfälle verursachte und 600 Menschen im Krankenhaus verletzt und behandelt wurden. Politik Der derzeitige Präsident von Äquatorialguinea ist Teodoro Obiang. Die Verfassung von Äquatorialguinea von 1982 gibt ihm umfangreiche Befugnisse, einschließlich Benennung und Entlassung von Mitgliedern des Kabinetts, Gesetze durch Dekret, Lösen der Kammer der Repräsentanten, Verhandlungs- und Ratifizierungsverträge und dienen als Kommandant der Streitkräfte. Premierminister Francisco Pascual Obama Asue wurde von Obiang ernannt und arbeitet unter Befugnissen des Präsidenten. In den vier Jahrzehnten seiner Herrschaft hat Obiang wenig Widerstandsfähigkeit gezeigt. Während das Land nominell eine Mehrparteiendemokratie ist, wurden seine Wahlen in der Regel als Schatten betrachtet. Laut Human Rights Watch nutzte die Diktatur von Präsident Obiang einen Ölboom, um sich auf Kosten des Volkes des Landes weiter zu bereichern. Seit August 1979 sind etwa 12 echte und erfolglose Putschversuche aufgetreten. Laut einem BBC-Profil von März 2004 wurde die Politik im Land von Spannungen zwischen Obiangs Sohn, Teodoro Nguema Obiang Mangue und anderen engen Verwandten mit mächtigen Positionen in den Sicherheitskräften dominiert. Die Spannung kann in einem Stromwechsel verwurzelt werden, der sich aus dem dramatischen Anstieg der Ölproduktion ergibt, der seit 1997 aufgetreten ist. 2004 wurde in Simbabwe eine Flugzeugladung verdächtigter Söldner abgefangen und angeblich auf dem Weg, Obiang zu stürzen. Ein November 2004 Bericht namens Mark Thatcher als finanzieller Träger des von Simon Mann organisierten Equatorialguinea-Coup d'état-Ansatzes von 2004. Verschiedene Konten nannten auch den MI6 des Vereinigten Königreichs, die CIA der Vereinigten Staaten und Spanien als stillschweigende Unterstützer des Putschversuchs. Der im Juni 2005 veröffentlichte Bericht von Amnesty International über die anschließende Prüfung der mutmaßlich involvierten Personen weist jedoch darauf hin, dass die Strafverfolgung keine eindeutigen Beweise dafür lieferte, dass tatsächlich ein Putschversuch stattgefunden hatte. Simon Mann wurde am 3. November 2009 aus humanitären Gründen aus dem Gefängnis entlassen. Seit 2005 hat die Military Professional Resources Inc., ein US-amerikanisches internationales privates Militärunternehmen, in Äquatorialguinea gearbeitet, um Polizeikräfte in angemessenen Menschenrechtspraktiken zu trainieren. 2006, US-Staatssekretär Condoleezza Rice griff Obiang als "guter Freund" trotz wiederholter Kritik an seinen Menschenrechten und bürgerlichen Freiheiten auf. Die US-Agentur für internationale Entwicklung hat im April 2006 mit Obiang ein Memorandum zum Verständnis (MOU) zur Errichtung eines Fonds für soziale Entwicklung im Land, zur Umsetzung von Projekten in den Bereichen Gesundheit, Bildung, Frauenangelegenheiten und Umwelt aufgenommen. Im Jahr 2006 unterzeichnete Obiang ein Anti-Tertur-Dekret, das alle Formen von Missbrauch und unsachgemäße Behandlung in Äquatorialguinea untersagte und 2007 die Renovierung und Modernisierung des Gefängnisses Black Beach in Auftrag gab, um die humane Behandlung von Gefangenen zu gewährleisten. Die Menschenrechtsverletzungen haben sich jedoch fortgesetzt. Human Rights Watch und Amnesty International unter anderen Nichtregierungsorganisationen haben schwere Menschenrechtsverletzungen in Gefängnissen dokumentiert, einschließlich Folter, Schläge, unerklärliche Todesfälle und illegale Inhaftierung. Die Anti-Korruptions-Lobby Transparency International legte Äquatorialguinea in die Top 12 seiner Liste der korruptesten Staaten. Freedom House, eine Pro-Demokratie und Menschenrechts-NGO, beschrieb Obiang als einer der "meist kleptokratic living autocrats" der Welt und klagte über die US-Regierung, die seine Verwaltung begrüßte und Öl daraus kaufte. Obiang wurde 2009 wieder gewählt, um bei einer Wahl, die die Afrikanische Union als "im Einklang mit dem Wahlrecht" erachtete, eine zusätzliche Amtszeit zu erfüllen. Obiang re-appointed Premierminister Ignacio Milam Tang im Jahr 2010. Im November 2011 wurde eine neue Verfassung genehmigt. Die Abstimmung über die Verfassung wurde angenommen, obwohl weder der Text noch sein Inhalt der Öffentlichkeit vor der Abstimmung enthüllt wurde. Unter der neuen Verfassung beschränkte sich der Präsident auf maximal zwei sieben Jahre und wäre sowohl Staatschef als auch Regierungschef und damit der Premierminister. Die neue Verfassung führte auch die Gestalt eines Vizepräsidenten ein und forderte die Schaffung eines 70-köpfigen Senats mit 55 Senatoren, die vom Volk gewählt wurden, und die 15 verbleibenden vom Präsidenten benannt.Erstaunlicherweise wurde im folgenden Kabinett-Reshuffle bekannt gegeben, dass es zwei Vizepräsidenten gäbe, die eindeutig gegen die Verfassung verstoßen, die gerade in Kraft war. Im Oktober 2012 wurde Obiang während eines Interviews mit Christiane Amanpour auf CNN gefragt, ob er am Ende der aktuellen Amtszeit (2009–2016) nach unten gehen würde, da die neue Verfassung die Anzahl der Begriffe auf zwei begrenzte und er mindestens 4 mal wiederaufgenommen wurde. Obiang antwortete, er weigerte sich, beiseite zu treten, weil die neue Verfassung nicht rückwirkend war und die Zwei-Term-Grenze erst ab 2016 anwendbar wäre. 26. Mai 2013 Wahlen kombinierten den Senat, Unterhaus und Bürgermeister Wettbewerbe alle in einem einzigen Paket. Wie alle vorherigen Wahlen wurde dies von der Opposition angeprangert und auch von Obiangs PDGE gewonnen. Während des Wahlkampfes veranstaltete die Regierungspartei interne Wahlen, die später als keiner der Lieblingskandidaten des Präsidenten die internen Listen führte. Schließlich beschlossen die Regierungspartei und die Satelliten der herrschenden Koalition, nicht auf der Grundlage der Kandidaten, sondern auf der Grundlage der Partei zu laufen. Dies hat eine Situation geschaffen, in der die Koalition der Regierungspartei während der Wahl nicht die Namen ihrer Kandidaten lieferte, so dass die Individuen nicht für das Amt liefen, sondern die Partei war diejenige für das Amt. Die Wahlen im Mai 2013 waren geprägt von einer Reihe von Ereignissen, darunter der von einer Gruppe von Aktivisten des MPP (Movement of Popular Protest) geplante Volksprotest, der mehrere soziale und politische Gruppen umfasste. Am 15. Mai forderte die MPP einen friedlichen Protest auf dem Platz Plaza de la Mujer. Der MPP-Koordinator Enrique Nsolo Nzo wurde verhaftet und offizielle Staatsmedien zeigten ihn als Planung, das Land zu destabilisieren und den Präsidenten zu deponieren. Doch und trotz des Gesprächs unter der Duress und mit klaren Zeichen der Folter sagte Nsolo, dass sie einen friedlichen Protest geplant hätten und tatsächlich alle erforderlichen rechtlichen Genehmigungen für die Durchführung des friedlichen Protests erhalten hätten. Darüber hinaus erklärte er fest, dass er nicht mit einer politischen Partei verbunden war. Der Plaza de la Mujer Platz in Malabo wurde vom 13. Mai von der Polizei besetzt und ist seither stark bewacht. Die Regierung startete ein Zensurprogramm, das soziale Websites wie Facebook und andere Websites, die für die Regierung von Äquatorialguinea kritisch waren, beeinflusste. Die Zensur wurde durch Umleitung von Online-Suche auf die offizielle Regierung Website durchgeführt. Kurz nach den Wahlen kündigte die Oppositionspartei CPDS an, dass sie am 25. Juni friedlich gegen die Wahlen vom 26. Mai protestieren würden. Der Innenminister Clemente Engonga weigerte sich, den Protest zu genehmigen, weil er das Land destabilisieren konnte und CPDS beschlossen hat, nach vorne zu gehen und das Verfassungsrecht zu behaupten. In der Nacht vom 24. Juni wurde das CPDS-Hauptquartier in Malabo von schwer bewaffneten Polizeibeamten umzingelt, um die Insider davon abzuhalten und den Protest wirksam zu blockieren. Mehrere führende Mitglieder von CPDS wurden in Malabo inhaftiert und andere in Bata wurden von mehreren lokalen Flügen nach Malabo gehalten. Streitkräfte Die Streitkräfte von Äquatorialguinea bestehen aus rund 2.500 Dienstmitgliedern. Die Armee hat fast 1.400 Soldaten, die Polizei 400 paramilitärische Männer, die Marine 200 Dienstmitglieder und die Luftwaffe etwa 120 Mitglieder. Es gibt auch eine Gendarmerie, aber die Anzahl der Mitglieder ist unbekannt. Die Gendarmerie ist eine neue Abteilung des Dienstes, in der Ausbildung und Ausbildung von der französischen Militärkooperation in Äquatorialguinea unterstützt werden. Geographie Äquatorialguinea ist an der Westküste Zentralafrikas. Das Land besteht aus einem Festland, Río Muni, das von Kamerun im Norden und Gabun im Osten und Süden, und fünf kleine Inseln, Bioko, Corisco, Annobón, Elobey Chico (Small Elobey,) und Elobey Grande (Great Elobey). Bioko, der Standort der Hauptstadt Malabo, liegt ca. 40 Kilometer vor der Küste von Kamerun. Annobón Island liegt ca. 350 Kilometer westlich von Cape Lopez in Gabun. Corisco und die beiden Elobey-Inseln befinden sich in Corisco Bay, an der Grenze von Río Muni und Gabon. Äquatorialguinea liegt zwischen den Breiten 4°N und 2°S und den Längen 5° und 12°E. Trotz seines Namens liegt kein Teil des Landesgebiets auf dem Äquator – es befindet sich in der nördlichen Hemisphäre, außer der Insel Annobón, die etwa 155 km südlich des Äquators liegt. Klima Äquatorialguinea hat ein tropisches Klima mit deutlichen nassen und trockenen Jahreszeiten.Von Juni bis August ist Río Muni trocken und Bioko nass; von Dezember bis Februar erfolgt die Umkehr. Dazwischen ist ein allmählicher Übergang. Regen oder Nebel tritt täglich auf Annobón auf, wo ein sonniger Tag noch nie registriert wurde. Die Temperatur bei Malabo, Bioko, reicht von 16 °C (61 °F) bis 33 °C (91 °F), obwohl auf dem südlichen Moka Plateau normale hohe Temperaturen sind nur 21 °C (70 °F). In Río Muni beträgt die Durchschnittstemperatur etwa 27 °C (81 °F). Der jährliche Niederschlag variiert von 1,930 mm (76 in) bei Malabo bis 10,920 mm (430 in) bei Ureka, Bioko, aber Río Muni ist etwas trockener. Ökologie Äquatorialguinea umfasst mehrere Ökoregionen. Die Region Río Muni liegt innerhalb der atlantischen Äquatorialen Küstenwälder Ökoregion mit Ausnahme von Flecken zentralafrikanischer Mangroven an der Küste, insbesondere im Fluss Muni. Die Cross-Sanaga-Bioko Küstenwälder Ökoregion umfasst die meisten Bioko und die angrenzenden Teile von Kamerun und Nigeria auf dem afrikanischen Festland, und die Berg Kamerun und Bioko montane Wälder Ökoregion deckt das Hochland von Bioko und in der Nähe Mount Cameroon. Die São Tomé, Príncipe und Annobón feuchten Tieflandwälder Ökoregion umfasst alle Annobón, sowie São Tomé und Príncipe. Das Land hatte einen Jahresdurchschnitt von 7.99/10 in der Forest Landscape Integrity Index 2018, der es weltweit 30 aus 172 Ländern erreichte. Verwaltungsabteilungen Äquatorialguinea ist in acht Provinzen unterteilt. Die neueste Provinz ist Djibloho, gegründet im Jahr 2017 mit seinem Hauptsitz in Ciudad de la Paz, der zukünftigen Hauptstadt des Landes. Die anderen sieben Provinzen sind wie folgt (Zahlen entsprechen denen auf der Karte; Provinzhauptstädte erscheinen in Klammern): Annobón (San Antonio de Palé)Bioko Norte (Malabo) Bioko Sur (Luba) Centro Sur (Evinayong) Kié-Ntem (Ebebiyín) Litoral(Bata) Wele-Nzas (Mongomo) Die Provinzen sind weiter unterteilt in 19 Bezirke und 37 Gemeinden. Wildlife Equatorial Guinea ist Heimat von Gorillas, Schimpansen, verschiedene Affen, Leoparden, Büffel, Antilope, Elefanten, Hippopotamuseen, Krokodile und verschiedene Schlangen, einschließlich Pythons. Wirtschaft Vor der Unabhängigkeit Äquatorialguinea exportierte Kakao, Kaffee und Holz, meist in seinen Kolonialherren, Spanien, aber auch nach Deutschland und Großbritannien. Am 1. Januar 1985 wurde das Land zum ersten nicht-Francophonen afrikanischen Mitglied der Franc-Zone, der den CFA-Franc als Währung annahm. Die Landeswährung, das Ekwel, war zuvor mit der spanischen Peseta verbunden. Die Entdeckung großer Ölreserven im Jahr 1996 und die anschließende Ausbeutung trugen zu einer dramatischen Erhöhung der Einnahmen der Regierung bei. Seit 2004 ist Äquatorialguinea der drittgrößte Ölproduzent in Subsahara-Afrika. Die Ölproduktion ist auf 360.000 Barrel pro Tag (57.000 m3/d) gestiegen, von 220.000 nur zwei Jahren zuvor. Forstwirtschaft, Landwirtschaft und Fischerei sind ebenfalls wichtige Bestandteile des BIP. Die Subsistenzzucht dominiert. Die Verschlechterung der ländlichen Wirtschaft unter aufeinanderfolgenden brutalen Regimen hat jedes Potenzial für landwirtschaftlich geführtes Wachstum verringert. Im Juli 2004 veröffentlichte der US-Senat eine Untersuchung über die Riggs Bank, eine in Washington ansässige Bank, in der die meisten Öleinnahmen von Äquatorialguinea bis vor kurzem gezahlt wurden und die auch für den chilenischen Augusto Pinochet ins Bankgeschäft ging. Der Bericht des Senats zeigte mindestens 35 Millionen Dollar, die von Obiang, seiner Familie und seinem Regime leitenden Beamten abgesondert wurden. Der Präsident hat jegliches Unrecht verweigert. Die Riggs Bank im Februar 2005 zahlte 9 Millionen Dollar für die Restitution für das Bankgeschäft von Pinochet, keine Restitution in Bezug auf Äquatorialguinea. Von 2000 bis 2010 hatte Äquatorialguinea den höchsten durchschnittlichen jährlichen Anstieg des BIP (Bruttoinlandsprodukt), 17 %. Äquatorialguinea ist Mitglied der Organisation für die Harmonisierung des Wirtschaftsrechts in Afrika (OHADA). Äquatorialguinea versuchte als "Extraktive Industries Transparency Initiative" (EITI)-konformes Land zu validieren, das auf Transparenz bei der Berichterstattung von Öleinnahmen und der sorgfältigen Nutzung von natürlichem Ressourcenreichtum arbeitete. Das Land erhielt am 22. Februar 2008 einen Kandidatenstatus. Es war dann erforderlich, eine Reihe von Verpflichtungen zu erfüllen, einschließlich der Verpflichtung zur Zusammenarbeit mit der Zivilgesellschaft und Unternehmen bei der EITI-Umsetzung, die Ernennung eines Senioren, um die EITI-Umsetzung zu leiten, und die Veröffentlichung eines voll kostenpflichtigen Arbeitsplans mit messbaren Zielen, einen Zeitplan für die Umsetzung und eine Bewertung von Kapazitätsengpässen. Als jedoch Equatorialguinea die Frist für den Abschluss der EITI-Validierung verlängerte, stimmte der EITI-Vorstand der Verlängerung nicht zu. Nach Angaben der Weltbank hat Äquatorialguinea den höchsten BNE (Gross National Income) pro Kopf jedes afrikanischen Landes, 83 mal größer als der BNE pro Kopf von Burundi, dem ärmsten Land.Doch trotz seiner beeindruckenden BNI-Zahl wird Äquatorialguinea von extremer Armut geplagt, die durch die Ungleichheit von Reichtum verursacht wird. Sein Gini-Koeffizient von 65.0 ist der höchste in der ganzen Welt. Verkehr Aufgrund der großen Ölindustrie im Land fliegen international anerkannte Luftfahrtunternehmen nach Malabo International Airport, die im Mai 2014 mehrere direkte Verbindungen zu Europa und Westafrika hatten. Es gibt drei Flughäfen in Äquatorialguinea — Malabo International Airport, Bata Flughafen und der neue Annobón Flughafen auf der Insel Annobón. Malabo International Der Flughafen ist der einzige internationale Flughafen. Jede Fluggesellschaft, die in Äquatorialguinea registriert ist, erscheint auf der in der Europäischen Union (EU) verbotenen Liste der Luftfahrtunternehmen, die bedeutet, dass sie von Betriebsdiensten jeglicher Art innerhalb der EU verboten sind. Frachtunternehmen bieten jedoch Dienstleistungen von europäischen Städten an die Hauptstadt. Bevölkerung Die Mehrheit der Menschen in Äquatorialguinea ist von Bantu. Die größte Volksgruppe, der Fang, ist im Festland indigen, aber eine beträchtliche Migration auf Bioko-Insel seit dem 20. Jahrhundert bedeutet, dass die Fang-Bevölkerung die der früheren Bubi-Bewohner übersteigt. Der Fang bildet 80% der Bevölkerung und umfasst rund 67 Clans. Diejenigen im nördlichen Teil von Río Muni sprechen Fang-Ntumu, während diejenigen im Süden Fang-Okah sprechen; die beiden Dialekte haben Unterschiede, sind aber gegenseitig verständlich. Dialects of Fang werden auch in Teilen der benachbarten Kamerun (Bulu) und Gabun gesprochen. Diese Dialekte, obwohl noch verständlich, sind deutlicher. Der Bubi, der 15% der Bevölkerung ausmacht, ist in Bioko-Insel eingeboren. Die traditionelle Abgrenzungslinie zwischen Fang und Beach (Inland) ethnischen Gruppen war das Dorf Niefang (Begrenzung des Fangs), östlich von Bata. Küsten ethnische Gruppen, manchmal genannt Ndowe oder Playeros (Beach Menschen auf Spanisch:) Combes, Bujebas, Balengues, und Bengas auf dem Festland und kleine Inseln, und Fernandinos, eine Krio-Gemeinschaft auf Bioko Island zusammen 5 % der Bevölkerung. Die Europäer (die meisten spanischen oder portugiesischen Abstammung, einige mit teilweise afrikanischen Vorfahren) leben auch im Land, aber die meisten ethnischen Spanier nach der Unabhängigkeit. Eine wachsende Zahl von Ausländern aus benachbarten Kamerun, Nigeria und Gabun sind ins Land eingewandert. Laut der Enzyklopädie der Staatenlosen Nationen (2002) waren 7% der Bioko-Inseln Igbo, eine ethnische Gruppe aus dem südöstlichen Nigeria. Äquatorialguinea erhielt Asiaten und einheimische Afrikaner aus anderen Ländern als Arbeiter auf Kakao- und Kaffeeplantagen. Andere schwarze Afrikaner kamen aus Liberia, Angola und Mosambik. Die meisten der asiatischen Bevölkerung ist chinesisch, mit kleinen Mengen von Indianern. Auch Äquatorialguinea ist ein Ziel für das Glücksziel europäischer Einwanderer aus Großbritannien, Frankreich und Deutschland. Auch Israelis und Marokkaner leben und arbeiten hier. Die Ölförderung seit den 1990er Jahren hat zu einer Verdoppelung der Bevölkerung in Malabo beigetragen. Nach der Unabhängigkeit gingen Tausende von Äquatorialguinea nach Spanien. Weitere 100.000 Äquatorialguinea kamen wegen der Diktatur von Francisco Macías Nguema nach Kamerun, Gabun und Nigeria. Einige Äquatorialguinea-Gemeinschaften finden sich auch in Lateinamerika, den Vereinigten Staaten, Portugal und Frankreich. Sprachen Seit Jahren waren die Amtssprachen Spanisch (die lokale Variante ist Equatoguineisch Spanisch) und Französisch. Portugal wurde 2010 auch als Amtssprache angenommen. Spanisch ist seit 1844 eine Amtssprache. Es ist immer noch die Sprache der Bildung und Verwaltung. 67,6% der Äquatorialguinea können es sprechen, vor allem jene, die in der Hauptstadt leben, Malabo. Französisch wurde nur offiziell gemacht, um der Francophonie beizutreten und es wird nicht lokal gesprochen, außer in einigen Grenzstädten. Aboriginalsprachen werden als integraler Bestandteil der "nationalen Kultur" anerkannt (Verfassungsrecht Nr. 1/1998 21. Januar). Indigene Sprachen (einige von ihnen Kreolen) umfassen Fang, Bube, Benga, Ndowe, Balengue, Bujeba, Bissio, Gumu, Igbo, Pichinglis, Fa d'Ambô und den fast ausgestorbenen Baseke. Die meisten afrikanischen ethnischen Gruppen sprechen Bantu-Sprachen. Fa d'Ambô, eine portugiesische Kreole, hat in der Provinz Annobón, in Malabo (der Hauptstadt) und unter einigen Referenten in Äquatorialguinea's Festland kräftigen Gebrauch gemacht. Viele Bewohner von Bioko können auch Spanisch sprechen, vor allem in der Hauptstadt, und die lokale Handelssprache Pichinglis, eine englische Creole. Spanisch wird in Annobón nicht viel gesprochen. In Regierung und Bildung wird Spanisch verwendet. Noncreolized Portugiesisch wird als liturgische Sprache von lokalen Katholiken verwendet.Die annobonese ethnische Gemeinschaft versuchte, Mitgliedschaft in der Gemeinschaft der portugiesischen Sprachländer (CPLP) zu gewinnen. Die Regierung finanzierte ein Instituto Internacional da Língua Portuguesa (IILP) soziolinguistische Studie in Annobón. Es dokumentierte starke Verbindungen zu den portugiesischen Kreolen in São Tomé und Príncipe, Kap Verde und Guinea-Bissau. Aufgrund der historischen und kulturellen Bindungen änderte das Gesetz 2010 Artikel vier der Verfassung von Äquatorialguinea, um Portugiesisch als Amtssprache der Republik zu etablieren. Dies war eine Anstrengung der Regierung, ihre Kommunikation, den Handel und die bilateralen Beziehungen zu den portugiesischsprachigen Ländern zu verbessern. Sie erkennt auch lange historische Verbindungen zu Portugal und zu den portugiesischsprachigen Völkern Brasiliens, São Tomé und Príncipe und Kap Verde an. Einige der Motivationen für das Streben nach einer Mitgliedschaft in der Gemeinschaft der portugiesischen Sprachländer (CPLP) umfassten den Zugang zu mehreren professionellen und akademischen Austauschprogrammen und erleichterte den grenzüberschreitenden Verkehr der Bürger. Die Annahme von Portugiesen als Amtssprache war die primäre Voraussetzung für die Annahme von CPLP. Darüber hinaus wurde dem Land gesagt, dass es politische Reformen annehmen muss, die eine effektive Demokratie und die Achtung der Menschenrechte ermöglichen. Das nationale Parlament diskutierte dieses Gesetz im Oktober 2011. Im Februar 2012 unterzeichnete der Außenminister von Äquatorialguinea eine Vereinbarung mit der IILP über die Förderung von Portugiesen im Land. Im Juli 2012 lehnte die CPLP die Vollmitgliedschaft von Äquatorialguinea ab, vor allem wegen der anhaltenden schweren Menschenrechtsverletzungen. Die Regierung reagierte, indem sie politische Parteien legalisierte, ein Moratorium für die Todesstrafe erklärte und einen Dialog mit allen politischen Fraktionen begann. Darüber hinaus hat die IILP Land von der Regierung für den Bau portugiesischer Kulturzentren in Bata und Malabo gesichert. Auf seinem 10. Gipfel in Dili im Juli 2014 wurde Äquatorialguinea als CPLP-Mitglied zugelassen. Die Abschaffung der Todesstrafe und die Förderung von Portugiesen als Amtssprache waren Voraussetzungen für die Genehmigung. Religion Die Hauptreligion in Äquatorialguinea ist das Christentum, der Glaube von 93 % der Bevölkerung. Römische Katholiken machen die Mehrheit (88,%), während eine Minderheit sind Protestanten (5%).2 der Bevölkerung folgt dem Islam (hauptsächlich Sunni). Die restlichen 5% üben Animismus, Bahá'í und andere Überzeugungen. Die innovativen Malariaprogramme von Health Equatorial Guinea im frühen 21. Jahrhundert haben Erfolge bei der Reduzierung von Malaria-Infektionen, Krankheiten und Mortalität erzielt. Ihr Programm besteht aus zweijährigem Indoor-Restspritzen (IRS), der Einführung von Artemisinin-Kombinationsbehandlung (ACTs), der Verwendung von intermittierenden präventiven Behandlungen bei schwangeren Frauen (IPTp,) und der Einführung einer sehr hohen Abdeckung mit lang anhaltenden insektiziden Moskitonetzen (LLINs). Ihre Bemühungen führten zu einer Verringerung der all- weil unterfütterten Sterblichkeit von 152 bis 55 Toten pro 1.000 Lebendgeburten (bis 64,%) ein scharfer Tropfen, der mit dem Start des Programms zusammenfiel. Im Juni 2014 wurden vier Fälle von Polio gemeldet, der erste Ausbruch der Krankheit. Bildung unter Francisco Macias, Bildung wurde vernachlässigt, und wenige Kinder erhielt jede Art von Bildung. Im Namen des Präsidenten Obiang, die Analphabetenquote sank von 73% auf 13,% und die Zahl der Grundschüler stieg von 65.000 im Jahr 1986 auf mehr als 100.000 im Jahr 1994. Die Bildung ist für Kinder zwischen 6 und 14 Jahren kostenlos und obligatorisch. Die Äquatorialguinea-Regierung hat mit der Hess Corporation und der Academy for Educational Development (AED) zusammengearbeitet, um ein $20 Millionen Bildungsprogramm für Grundschullehrer zu schaffen, um moderne Kinderentwicklungstechniken zu lehren. Es gibt jetzt 51 Modellschulen, deren aktive Pädagogik eine nationale Reform sein wird. In den letzten Jahren wurden mit dem Wandel der wirtschaftlichen und politischen Klima- und Regierungs-Sozialagenten mehrere kulturelle Dispersions- und Alphabetisierungsorganisationen gegründet, vor allem mit der finanziellen Unterstützung der spanischen Regierung. Das Land hat eine Universität, die Universidad Nacional de Guinea Ecuatorial (UNGE), mit einem Campus in Malabo und eine Fakultät für Medizin in Bata auf dem Festland. 2009 produzierte die Universität die ersten 110 nationalen Ärzte. Die Bata Medical School wird hauptsächlich von der Regierung Kubas unterstützt und von kubanischen Ärzten und Ärzten betreut. KulturIm Juni 1984 wurde der erste hispanisch-afrikanische Kulturkongress zur Erkundung der kulturellen Identität von Äquatorialguinea einberufen.Der Kongress bildete das Zentrum der Integration und die Ehe der hispanischen Kultur mit afrikanischen Kulturen. Tourismus Äquatorialguinea hat derzeit keine UNESCO-Weltkulturerbestätte oder Zeltplätze für die Weltkulturerbeliste. Das Land hat auch kein dokumentiertes Erbe in der Erinnerung an das Weltprogramm der UNESCO und kein immaterielles Kulturerbe, das in der Liste der immateriellen Kulturerbe der UNESCO aufgeführt ist. Touristenattraktionen sind das Kolonialviertel in Malabo, der südliche Teil der Insel Bioko, wo Sie zu den Iladyi-Kaskaden und zu entlegenen Stränden wandern können, um die verschachtelten Schildkröten zu beobachten, Bata mit seiner Küste Paseo Maritimo und dem Turm der Freiheit, Mongomo mit seiner Basilika (die zweitgrößte katholische Kirche in Afrika) und die neue geplante und gebaute Hauptstadt Ciudad de la Paz. Die wichtigsten Kommunikationsmittel in Äquatorialguinea sind 3 staatlich betriebene FM-Funkstationen. BBC World Service, Radio France Internationale und Gabun-basiertes AfrikaNo 1 Sendung auf FM in Malabo. Es gibt auch eine unabhängige Radio-Option namens Radio Macuto, die Stimme der stimmlosen. Radio Macuto ist eine webbasierte Radio- und Nachrichtenquelle, die bekannt ist, um Nachrichten zu veröffentlichen, die Obiangs Regime herausfordern und die Mobilisierung der ecuatoguineischen Gemeinschaft dazu auffordern, die Meinungsfreiheit auszuüben und sich in die Politik zu engagieren. Es gibt auch fünf Kurzwellenfunkstationen. Fernsehen Nacional, das Fernsehnetz, wird staatlich betrieben. Das internationale TV-Programm RTVGE ist über Satelliten in Afrika, Europa und Amerika und weltweit über Internet verfügbar. Es gibt zwei Zeitungen und zwei Zeitschriften. Äquatorialguinea rangiert auf Platz 161 von 179 Ländern im Pressefreiheitsindex 2012 Reporter ohne Grenzen. Der Wachhund sagt, der nationale Sender gehorcht den Befehlen des Informationsministeriums. Die meisten Medienunternehmen praktizieren Selbstzensur und werden durch Gesetz von der Kritik an öffentlichen Figuren verboten. Die staatseigenen Medien und die Haupt-Privatfunkstation sind unter der Leitung des Sohnes des Präsidenten, Teodor Obiang. Die Telefondurchdringung ist gering, mit nur zwei Leitungen für alle 100 Personen. Es gibt einen GSM-Mobiltelefonbetreiber, mit Abdeckung von Malabo, Bata, und mehrere Festlandstädte. Seit 2009 haben etwa 40 % der Bevölkerung Mobilfunkdienste abonniert. Der einzige Telefonanbieter in Äquatorialguinea ist Orange. Bis Dezember 2011 gab es mehr als 42.000 Internetnutzer. Musik Es gibt wenig populäre Musik aus Äquatorialguinea. Panafrikanische Stile wie Soukous und Makossa sind beliebt, wie Reggae und Rock und Roll. Akustische Gitarrenbänder auf Basis eines spanischen Modells sind die bekannteste indigene Tradition des Landes. Kino 2014 der südafrikanische-niederländische-äquatorialguinea-Dramafilm Wo die Road Runs Out im Land erschossen wurde. Es gibt auch die Dokumentation Der Schriftsteller aus einem Land ohne Bücherläden, der noch international uraufgeführt werden muss. Es konzentriert sich auf einen der am meisten übersetzten Schriftsteller von Äquatorialguinea Juan Tomás Ávila Laurel. Es ist der erste Spielfilm offen kritisch gegenüber Obiangs Regime. Sport Äquatorialguinea wurde gewählt, um die 2012 African Cup of Nations in Partnerschaft mit Gabun zu beherbergen und Gastgeber der 2015 Ausgabe. Das Land wurde auch gewählt, um die 2008 Women's African Football Championship, die sie gewonnen. Das Nationalteam der Frauen qualifizierte sich für die WM 2011 in Deutschland. Im Juni 2016 wurde Equatorial Guinea gewählt, um die 12. afrikanischen Spiele in 2019 zu hosten. Äquatorialguinea ist berühmt für die Schwimmer Eric Moussambani, genannt "Eric the Eel", und Paula Barila Bolopa, "Paula the Crawler", die an den Olympischen Sommerspielen 2000 teilgenommen. Siehe auch Übersicht über Äquatorialguinea-Index der Äquatorialguinea–bezogenen Artikel Hinweise Quellen Externe Links Web dossier Äquatorialguinea aus der Afrika-Studiecentrum Leiden Bibliothek. Äquatorialguinea bei Curlie Wikimedia Atlas von Äquatorialguinea Offizielle Regierung von Äquatorialguinea Website Guinea in Figuren – Offizielle Website der Regierung der Republik Äquatorialguinea Land Profil von BBC News. Äquatorialguinea. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. Äquatorialguinea von UCB Libraries GovPubs. Schlüsselentwicklungsprognosen für Äquatorialguinea aus der internationalen Zukunft. Wasser Guinea Nachrichten Schlagzeilen-Links von AllAfrica.com. Geschichte von Äquatorialguinea, PBS Wide Angle interaktive Zeitleiste. Einmal nach einem Paar, PBS Breite Aktualisieren Sie Dokumentarfilm über den Gutscheinversuch 2004.