Das Pflanzöl kann als alternativer Kraftstoff in Dieselmotoren und in Heizölbrennern eingesetzt werden. Wird pflanzliches Öl direkt als Brennstoff in modifizierten oder unmodifizierten Anlagen verwendet, so wird es als reines Pflanzenöl (SVO) oder reines Pflanzenöl (PPO) bezeichnet. Herkömmliche Dieselmotoren können modifiziert werden, um sicherzustellen, dass die Viskosität des Pflanzenöls gering genug ist, um eine ordnungsgemäße Zerstäubung des Kraftstoffs zu ermöglichen. Dadurch wird eine unvollständige Verbrennung verhindert, die den Motor durch den Aufbau von Kohlenstoff beschädigen würde. Gerades pflanzliches Öl kann auch mit konventionellem Diesel vermischt oder zu Biodiesel, HVO oder Bioliquids verarbeitet werden, um unter einer größeren Bandbreite von Bedingungen zu verwenden. Geschichte Rudolf Diesel war der Vater des Motors, der seinen Namen trägt. Seine ersten Versuche bestanden darin, einen Motor für Kohlestaub zu entwerfen, aber später entwarf er seinen Motor auf Pflanzenöl zu laufen. Die Idee, die er hoffte, würde seine Motoren für Landwirte attraktiver machen, die eine Quelle von Kraftstoff zur Verfügung haben. In einer Präsentation von 1912 an das britische Institut für Maschinenbauingenieure, zitierte er eine Reihe von Anstrengungen in diesem Bereich und bemerkte: "Die Tatsache, dass Fettöle aus pflanzlichen Quellen verwendet werden können, mag heute unbedeutend erscheinen, aber solche Öle können vielleicht im Laufe der Zeit der gleichen Bedeutung wie einige natürliche Mineralöle und die Teerprodukte sind jetzt. "Periodische Erdölverknappungen haben die Erforschung von Pflanzenöl als Dieselersatz in den 1930er und 1940er Jahren, und wieder in den 1970er und frühen 1980er Jahren, als gerades Pflanzenöl seinen höchsten Grad an wissenschaftlichen Interesse genossen. Die 1970er Jahre sahen auch die Bildung des ersten kommerziellen Unternehmens, um den Verbrauchern zu ermöglichen, gerades Pflanzenöl in ihren Automobilen, Elsbett von Westdeutschland. In den 1990er Jahren Bougainville-Konflikt schnitten Inselbewohner von Öllieferungen aufgrund einer Blockade ihre Fahrzeuge mit Kokosöl ab. Anwendung und Verwendbarkeit Die meisten Dieselmotoren eignen sich für den Einsatz von geradlinigem Pflanzenöl (SVO), das auch als reines Pflanzenöl (PPO) mit bestimmten Modifikationen bezeichnet wird. Grundsätzlich muss die Viskosität und Oberflächenspannung des SVO/PPO durch Vorwärmen reduziert werden, typischerweise durch den Einsatz von Abwärme aus dem Motor oder Strom, sonst kann es zu schlechter Zerstäubung, unvollständiger Verbrennung und Verkohlung kommen. Eine gemeinsame Lösung besteht darin, einen Wärmetauscher und einen zusätzlichen Kraftstofftank für die Petrodiesel- oder Biodieselmischung hinzuzufügen und zwischen diesem zusätzlichen Tank und dem Haupttank von SVO/PPO umzuschalten. Der Motor wird auf Diesel gestartet, auf Pflanzenöl umgeschaltet, sobald er erwärmt wird, und kurz vor dem Ausschalten auf Diesel umgeschaltet, um sicherzustellen, dass kein pflanzliches Öl in den Motoren oder Kraftstoffleitungen verbleibt, wenn es wieder von Kälte gestartet wird. In kälteren Klimazonen ist es oft notwendig, die pflanzlichen Öl-Brennstoffleitungen und Tank zu erhitzen, da es sehr viskose und sogar erstarren kann. Ein-Tank-Umwandlungen wurden weitgehend in Deutschland entwickelt und werden mittlerweile europaweit eingesetzt. Diese Umsätze sollen einen zuverlässigen Betrieb mit Rapsöl gewährleisten, das der deutschen Rapsöl-Brennstoffnorm DIN 51605 entspricht. Änderungen an den Motoren Kaltstart-Regime unterstützen die Verbrennung beim Start und während der Motoraufwärmphase. Geeignete modifizierte indirekte Einspritzmotoren (IDI) haben sich als betreibbar erwiesen mit 100 % PPO bis auf Temperaturen von -10 °C (14 °F). Direkteinspritzmotoren (DI) müssen in der Regel mit einer Blockheizung oder einer Dieselbeheizung vorgewärmt werden. Die Ausnahme ist der VW TDI (Turbocharged Direct Injection) Motor, für den eine Reihe deutscher Unternehmen Einzeltank-Umsätze anbieten. Für die langfristige Haltbarkeit wurde es als notwendig erachtet, das Ölwechselintervall zu verringern und die Wartung des Motors zu erhöhen. Unmodifizierte indirekte Einspritzmotoren Viele Fahrzeuge, die von indirekten Einspritzmotoren von Inline-Spritzpumpen betrieben werden, oder mechanische Bosch-Spritzpumpen sind in der Lage, in allen Wintertemperaturen auf reinem SVO/PPO zu fahren. Die beliebtesten davon sind die Motoren OM616 und OM617, die in den Fahrzeugen Mercedes-Benz W123 und W124 von 1980 bis 1985 gefunden wurden. Indirekte Einspritzung Mercedes-Benz Fahrzeuge mit Inline-Spritzpumpen und Autos mit dem PSA XUD-Motor neigen dazu, vernünftig zu arbeiten, vor allem, da dieser normalerweise mit einem Kühlmittel beheizten Kraftstofffilter ausgestattet ist. Die Motorsicherheit hängt vom Zustand des Motors ab. Die Aufrechterhaltung des Motors, insbesondere der Kraftstoffinjektoren, des Kühlsystems und der Glühkerzen, wird zur Langlebigkeit beitragen. Idealerweise würde der Motor umgebaut werden. Pflanzenölmischung Die relativ hohe kinematische Viskosität von pflanzlichen Ölen muss reduziert werden, um sie mit herkömmlichen Kompressionszündungsmotoren und Kraftstoffsystemen kompatibel zu machen. Cosolvensmischung ist eine kostengünstige und einfach zu applizierende Technologie, die die Viskosität durch Verdünnen des Pflanzenöls mit einem niedermolekularen Lösungsmittel reduziert. Diese Mischung oder das Schneiden wurde unter anderem mit Dieselkraftstoff, Kerosin und Benzin durchgeführt; die Meinungen variieren jedoch je nach Wirksamkeit. Bemerkte Probleme sind höhere Verschleißraten und Ausfall in Kraftstoffpumpen und Kolbenringen bei der Verwendung von Mischungen. Home Heizung Wenn flüssige Brennstoffe aus Biomasse für andere Energiezwecke als den Transport verwendet werden, werden sie Bioflüssigstoffe oder Biokraftstoffe genannt. Bei oft minimaler Modifikation können die meisten Wohnöfen und Kessel, die zum Brennen von Nr. 2 Heizöl ausgelegt sind, gemacht werden, um entweder Biodiesel oder gefiltert, vorgewärmtes Pflanzenöl (WVO) zu verbrennen. Neue Standardölbrenner sind zertifiziert auf 20% Biodiesel (B-20). Höhere Mischungen sind mit Sorgfalt möglich, da Biodiesel tendenziell vorhandene Beerenablagerungen im Kraftstofftank freisetzen kann, die dazu neigen, einen oder mehrere Filter zu verstopfen. Herkömmliche Ölbrenner neigen dazu, zu verstopfen und zu verkohlen, wenn mehr als ein kleinerer Anteil an Pflanzenöl mit herkömmlichem Ölbrennstoff vermischt wird. Wenn das Pflanzenöl vom Verbraucher zu Hause gereinigt wird, kann WVO zu erheblichen Einsparungen führen. Viele Restaurants erhalten eine minimale Menge für ihr gebrauchtes Kochöl, und die Verarbeitung zu einem Biokraftstoff ist ziemlich einfach und kostengünstig. Das Öl in Biodiesel zu machen, beinhaltet einige toxische und gefährliche chemische Transformationen. Das Brennen des gefilterten WVO ist direkt etwas problematischer, da es viskoser ist und eine höhere Zündtemperatur aufweist; dennoch kann die Verbrennung mit geeigneten Vorwärm- oder Brennern erfolgen, die darauf ausgelegt sind. WVO kann somit eine wirtschaftliche Heizmöglichkeit für solche mit der notwendigen mechanischen und experimentellen Eignung sein. Kombinierte Wärme und Leistung Eine Reihe von Unternehmen bieten komprimierte Zündmotorgeneratoren optimiert, um auf Pflanzenölen zu laufen, wo die Abtriebsmotorwärme zur Heizung zurückgewonnen wird. Eigenschaften Die Hauptform von SVO/PPO in Großbritannien ist Rapsöl (auch bekannt als Canolaöl, vor allem in den Vereinigten Staaten und Kanada), das einen Gefrierpunkt von -10 °C (14 °F) hat. Die Verwendung von Sonnenblumenöl, das bei etwa -12 °C (10 °F) geliert, wird derzeit jedoch als Mittel zur Verbesserung des Kaltwetteranfangs untersucht. Öle mit niedrigeren Gelierpunkten neigen jedoch dazu, weniger gesättigt zu sein (was zu einer höheren Jodzahl führt) und leichter in Gegenwart von Luftsauerstoff zu polymerisieren. Die Polymerisation ist auch konsequent mit katastrophalen Bauteilausfällen wie Einspritzpumpenwellenbeschlag und -bruch, Injektorspitzenversagen verbunden, die zu unterschiedlichen und/oder beschädigten Brennkammerkomponenten führen. Die meisten metallurgischen Probleme wie Korrosion und Elektrolyse sind mit Wasser-basierten Verunreinigungen oder schlechten Wahlen des Klempnens (z.B. Kupfer oder Zink) verbunden, die zu Gelieren führen können – auch bei Erdöl-basierten Kraftstoffen. Einige Pazifik-Inselnationen verwenden Kokosöl als Kraftstoff, um ihre Kosten und ihre Abhängigkeit von importierten Kraftstoffen zu reduzieren und dabei den Kokosölmarkt zu stabilisieren. Kokosöl ist nur verwendbar, wenn Temperaturen nicht unter 17 Grad Celsius fallen (63 Grad Fahrenheit), es sei denn, Zwei-Tank SVO/PPO Kits oder andere Tankheizung Zubehör, etc. verwendet werden. Die gleichen Techniken, die entwickelt werden, um z.B. Canola und andere Öle in kalten Klimazonen zu verwenden, um Kokosöl bei Temperaturen unter 17 Grad Celsius (63 Grad Fahrenheit) nutzbar zu machen. Seit 2000 produzierten die Vereinigten Staaten jährlich mehr als 11 Milliarden Liter (2.9 Milliarden US-Gallonen) recyceltes Pflanzenöl, hauptsächlich aus industriellen Tiefkühlschränken in Kartoffelverarbeitungsanlagen, Snack-Food-Fabriken und Fast-Food-Restaurants. Wenn alle diese 11 Milliarden Liter recycelt und verwendet werden, um die energieäquivalente Menge an Erdöl (ein idealer Fall) zu ersetzen, könnten fast 1% des US-Ölverbrauchs ausgeglichen werden. Die Verwendung von recyceltem Pflanzenöl als Ersatz für Standard-Petrolbrennstoffe wie Benzin würde den Preis von Benzin durch die Erhaltung der Versorgung von Erdöl reduzieren. Das native Pflanzenöl, auch reines Pflanzenöl oder geradliniges Pflanzenöl genannt, wird ausschließlich für den Einsatz als Brennstoff aus Pflanzen gewonnen. Im Gegensatz zu gebrauchtem pflanzlichem Öl handelt es sich nicht um ein Nebenprodukt anderer Industrien, und damit sind seine Nutzungsperspektiven nicht durch die Kapazitäten anderer Industrien beschränkt. Die Erzeugung von pflanzlichen Ölen zur Verwendung als Brennstoffe ist theoretisch nur durch die landwirtschaftliche Kapazität einer bestimmten Wirtschaft begrenzt. Dabei weicht jedoch von der Versorgung anderer Verwendungen von reinem Pflanzenöl ab. Rechtliche Auswirkungen Besteuerung von Kraftstoff Besteuerung von SVO/PPO als Straßenkraftstoff variiert von Land zu Land. Es ist möglich, dass die Einnahmeabteilungen in vielen Ländern sogar sich ihrer Verwendung nicht bewusst sind oder sie zu unwichtig für die Gesetzgebung halten. Deutschland hatte 0% Besteuerung, was dazu führte, dass sie in den meisten Entwicklungen des Kraftstoffverbrauchs führend war. Siehe auch == Referenzen =Wound, Ostomie und Kontinenzpflege ist eine Pflegespezialität, die mit der Behandlung von Patienten mit akuten und chronischen Wunden, Patienten mit einer Ostomie (diejenigen, die eine Art Darm- oder Blasenableitung hatten) und Patienten mit Inkontinenzbedingungen (die mit Problemen der Blasenkontrolle, der Darmkontrolle und der damit verbundenen Hautpflege). Krankenschwestern in dieser Spezialität werden oft als Wund-, Ostomie- und Kontinenzschwestern (WOC Krankenschwestern) bezeichnet. Sie nutzen evidenzbasierte Kenntnisse und Fähigkeiten, um die Pflege dieser Patienten zu verwalten, deren Bedürfnisse oft komplex sein können. In den Vereinigten Staaten ist die Zertifizierung für diese Spezialität des Zertifizierungsbüros Wound, Ostomy und Continence Nursing verfügbar; zum Beispiel repräsentieren die Postnominals CWON den Titel von Certified Wound und Ostomy Nurse. Es gibt zusätzliche Organisationen, die in diesem Bereich unterschiedliche Zertifizierungen anbieten (z.B. American Board of Wound Management). Praxis WOC Krankenschwestern finden sich in allen Gesundheitswesen-Einstellungen, darunter Krankenhäuser, langfristige Pflegeeinrichtungen und ambulante Kliniken. Sie arbeiten mit Patienten mit akuten oder chronischen Wunden, Fisteln oder Ostomien. Sie können Patienten helfen, die andere Darm- oder Blasenstörungen haben. Zertifizierung Spezialzertifizierung für WOC Krankenschwestern ist über die Zertifizierungsstelle Wound, Ostomy und Continence Nursing (WOCNCB) verfügbar. Krankenschwestern und andere medizinische Fachkräfte können auch die Certified Wound Specialist (CWS) Zertifizierung durch das American Board of Wound Management erwerben. Siehe auch Liste der Pflegespezialitäten Referenzen Externe Links Wound, Ostomy and Continence Nurses Society American Board of Wound Management ABWMFoundation Ostomy Wound Management