Walter Lippmann (23. September) 1889 – 14. Dezember 1974) war ein amerikanischer Schriftsteller, Reporter und politischer Kommentator. Mit einer 60-jährigen Karriere ist er berühmt dafür, dass er unter den ersten ist, um das Konzept des Kalten Krieges einzuführen und den Begriff Stereotyp in der modernen psychologischen Bedeutung zu prägen, sowie knusprig Medien und Demokratie in seiner Zeitungsspalte und mehrere Bücher, vor allem sein 1922 Buch Public Opinion. Lippmann spielte auch eine bemerkenswerte Rolle in Woodrow Wilsons Post-World WarI Untersuchungskommission als Forschungsdirektor. Seine Ansichten über die Rolle des Journalismus in einer Demokratie standen im Gegensatz zu den verachtungsvollen Schriften von John Dewey, in der rückblickend die Lippmann-Dewey-Debatte genannt wurde. Lippmann gewann zwei Pulitzer-Preise, einen für seine syndizierte Zeitungsspalte "Today and Tomorrow" und einen für sein 1961 Interview von Nikita Khrushchev. Er wurde auch mit Titeln ausgezeichnet, die überall vom "einflussreichsten" Journalisten des 20. Jahrhunderts bis zum "Vater des modernen Journalismus" reichen. Michael Schudson schreibt, dass James W. Carey Walter Lippmanns Buch Public Opinion als "das Gründungsbuch des modernen Journalismus" und auch "das Gründungsbuch in amerikanischen Medienstudien" betrachtete. Lippmann wurde als einziges Kind jüdischer Eltern deutscher Herkunft auf der Upper East Side in New York geboren. Er wuchs nach seinem Biographen Ronald Steel in einem "gilden jüdischen Ghetto" auf. Sein Vater Jacob Lippmann war ein Mieter, der durch das Textilgeschäft seines Vaters und die Immobilienspekulation seines Schwiegervaters reich geworden war. Seine Mutter, Daisy Baum, die wie ihr Mann aus bescheidenen wirtschaftlichen Verhältnissen kam, hatte am Hunter College studiert. Die wohlhabende und einflussreiche Familie gehörte zur oberen sozialen Klasse, pflegte Kontakte in den höchsten Kreisen und verbrachte regelmäßig ihre Sommerferien in Europa. Die Familie hatte eine reform jüdische Orientierung; umgekehrt zum Orientalismus, besuchten sie Temple Emanu-El.Walter hatte seine reform jüdische Bestätigung anstelle der traditionellen Bar Mitzvah im Alter von 14.Lippmann war emotional von beiden Eltern entfernt, aber hatte engere Verbindungen zu seiner mütterlichen Großmutter. Die politische Orientierung der Familie war republikanisch. Von 1896 besuchte Lippmann die Sachs School for Boys, gefolgt vom Sachs Collegiate Institut, einer elitären und streng säkularen Privatschule in der deutschen Gymnasium-Tradition, die vor allem von Kindern deutsch-jüdischer Familien besucht und vom klassischen Philologen Dr. Julius Sachs, einem Schwiegersohn von Marcus Goldmann aus der Familie Goldman-Sachs, geleitet wurde. Klassen beinhalteten 11 Stunden altgriechisch und 5 Stunden Latein pro Woche. Kurz vor seinem 17. Geburtstag besuchte er die Harvard University, wo er für The Harvard Crimson schrieb und unter George Santayana, William James und Graham Wallas studierte und sich auf Philosophie, Geschichte und Sprachen konzentrierte (er sprach Deutsch und Französisch). Er war Mitglied der Phi Beta Kappa Gesellschaft, aber wichtige soziale Vereine lehnten Juden als Mitglieder ab. Er verließ die Universität kurz bevor er sein Masterstudium absolvierte. Lippmann wurde Mitglied neben Sinclair Lewis der New York Socialist Party. 1911 diente Lippmann als Sekretär George R. Lunn, dem ersten sozialistischen Bürgermeister von Schenectady, New York, während Lunns erster Amtszeit. Lippmann hat seinen Posten nach vier Monaten zurückgetreten, Lunns Programme zu finden, in und von sich lohnend zu sein, aber als Sozialismus unzureichend. Karriere Lippmann war Journalist, Medienkritiker und Amateurphilosoph, der versuchte, die Spannungen zwischen Freiheit und Demokratie in einer komplexen und modernen Welt zu versöhnen, wie in seinem 1920er Buch Liberty and the News. 1913 wurden Lippmann, Herbert Croly und Walter Weyl Gründungsredakteure der Neuen Republik. Während des Krieges wurde Lippmann am 28. Juni 1918 in der Armee in Auftrag gegeben und dem Geheimdienst des AEF-Hauptquartiers in Frankreich zugeordnet. Er wurde im Oktober dem Personal von Edward M. House zugewiesen und der amerikanischen Kommission beigetreten, um Frieden im Dezember zu verhandeln. Er kehrte im Februar 1919 in die Vereinigten Staaten zurück und wurde sofort entlassen. Durch seine Verbindung zu House wurde Lippmann Berater für Wilson und unterstützte bei der Ausarbeitung von Wilsons Vierzehn Punkte Rede. Er kritisierte nachdrücklich George Creel, den der Präsident ernannte, um Kriegszeiten Propagandabemühungen im Ausschuss für öffentliche Informationen zu leiten. Während er bereit war, seine liberalen Instinkte wegen des Krieges zu kurbeln und zu sagen, dass er "keine doktrinäre Überzeugung an freie Rede" hatte, riet er Wilson dennoch, dass die Zensur "nicht jedem, der nicht selbst tolerant ist, anvertraut werden sollte, noch jedem, der nicht mit der langen Aufzeichnung der Torheit vertraut ist, die die Geschichte der Unterdrückung ist. "Lippmann untersuchte die Berichterstattung von Zeitungen und sah viele Ungenauigkeiten und andere Probleme. Er und Charles Merz, in einer Studie mit dem Titel A Test of the News, erklärten, dass die New York Times die Berichterstattung über die bolschewistische Revolution voreingenommen und ungenau war. Neben seiner Zeitungsspalte "Heute und morgen", schrieb er mehrere Bücher. Lippmann war der erste, der den Satz "Kaltkrieg" in eine gemeinsame Währung brachte, in seinem 1947 Buch mit demselben Namen. Es war Lippmann, der zuerst die Tendenz der Journalisten identifizierte, über andere Menschen basierend auf festen Ideen zu verallgemeinern. Er argumentierte, dass Menschen, einschließlich Journalisten, eher geeignet sind, "die Bilder in ihren Köpfen" zu glauben, als durch kritisches Denken zu beurteilen. Menschen kondensieren Ideen in Symbole, er schrieb und Journalismus, eine Kraft, die schnell die Massenmedien wird, ist eine unwirksame Methode der Bildung der Öffentlichkeit. Auch wenn die Journalisten bessere Jobs gemacht haben, die Öffentlichkeit über wichtige Fragen zu informieren, glaubte Lippmann: "Die Masse der Leser ist nicht daran interessiert, die Ergebnisse einer genauen Untersuchung zu lernen und zu simulieren. "Citizens, schrieb er, waren zu selbstzentriert, um sich um die öffentliche Politik zu kümmern, außer wie in Bezug auf die drängenden lokalen Probleme. Nach der Abschaffung des Handelsministers (und ehemaliger Vizepräsident der Vereinigten Staaten)Henry A. Wallace im September 1946, Lippmann wurde der führende öffentliche Befürworter der Notwendigkeit, eine sowjetische Einflusssphäre in Europa zu respektieren, im Gegensatz zu der damals von George F. Kennan vertretenen Eindämmungsstrategie. Lippmann war informeller Berater mehrerer Präsidenten. Am 14. September 1964 präsentierte Präsident Lyndon Johnson Lippmann mit der Präsidentenmedaille der Freiheit. Später hatte er einen ziemlich berühmten Feud mit Johnson über seinen Umgang mit dem Vietnamkrieg, von dem Lippmann sehr kritisch geworden war. 1958 gewann er einen speziellen Pulitzer-Preis für den Journalismus, als national syndizierter Kolumnist, indem er "die Weisheit, Wahrnehmung und hohe Verantwortung, mit der er seit vielen Jahren auf nationale und internationale Angelegenheiten kommentiert hat." Vier Jahre später gewann er den jährlichen Pulitzer Prize for International Reporting mit dem Titel "sein Interview von 1961 mit dem sowjetischen Premier Khrushchev, als Veranschaulichung von Lippmanns langer und ausgezeichneter Beitrag zum amerikanischen Journalismus. "Lippmann ging 1967 aus seiner syndizierten Spalte zurück. Lippmann starb 1974 wegen Herzstillstand in New York City. Er wurde im Monolog vor Phil Ochs' Aufzeichnung von "The Marines Have Landed on the Shores of Santo Domingo" am 1966er Album Phil Ochs in Concert erwähnt. Journalismus Obwohl ein Journalist selbst, Lippmann nicht angenommen, dass Nachrichten und Wahrheit synonym sind. Für Lippmann ist die "Funktion der Nachrichten, ein Ereignis zu signalisieren, die Funktion der Wahrheit ist, die verborgenen Tatsachen zu beleuchten, in Beziehung zueinander zu setzen und ein Bild der Realität zu machen, auf der die Menschen handeln können." Die Version der Wahrheit eines Journalisten ist subjektiv und beschränkt auf ihre Realität. Die Nachricht ist daher "unvollkommen aufgezeichnet" und zu zerbrechlich, um die Anklage als "Orgel der direkten Demokratie" zu tragen. " Für Lippmann hatten sich demokratische Ideale verschlechtert: Die Wähler waren weitgehend unwissend über Fragen und Politiken und mangelten an der Kompetenz, am öffentlichen Leben teilzunehmen und sich wenig um die Teilnahme an dem politischen Prozess kümmerten. In der öffentlichen Meinung (1922) stellte Lippmann fest, dass die modernen Realitäten die Stabilität bedrohten, die die Regierung während der Schirmherrschaftszeit des 19. Jahrhunderts erreicht hatte. Er schrieb, dass eine "Governing-Klasse" die neuen Herausforderungen stellen muss. Das grundlegende Problem der Demokratie, schrieb er, war die Genauigkeit der Nachrichten und den Schutz der Quellen. Er argumentierte, dass verzerrte Informationen dem menschlichen Verstand innewohnten. Die Menschen machen ihre Gedanken, bevor sie die Fakten definieren, während das Ideal wäre, die Fakten zu sammeln und zu analysieren, bevor sie Schlussfolgerungen erreichen. Indem er zuerst sah, argumentierte er, es ist möglich, verschmutzte Informationen zu sanitieren. Lippmann argumentierte, dass die Interpretation als Stereotypen (ein Wort, das er in dieser spezifischen Bedeutung geprägt hatte) uns Teilwahrheiten unterzog. Lippmann nannte den Begriff der Öffentlichkeit, die dafür zuständig ist, die öffentlichen Angelegenheiten als "false ideal" zu leiten. " Er verglich die politische Savvy eines durchschnittlichen Mannes mit einem Theatermann, der in ein Spiel mitten in der dritten Handlung ging und vor dem letzten Vorhang ging. Anmerkungen zu Franklin D. Roosevelt 1932 entließ Lippmann die Qualifikationen und Demeanor des zukünftigen Präsidenten Franklin D. Roosevelt, geschrieben: Franklin D. Roosevelt ist kein Kreuzfahrer. Er ist kein Drang der Menschen. Er ist kein Feind des verwurzelten Privilegs. Er ist ein angenehmer Mann, der ohne wichtige Qualifikationen für das Büro sehr gerne Präsident sein würde. Trotz Roosevelts späteren Leistungen stand Lippmann bei seinen Worten und sagte: "Dass ich bis zu meinem sterbenden Tag halten werde, war wahr des Franklin Roosevelt von 1932. "Er glaubte, dass sein Urteil eine genaue Zusammenfassung von Roosevelts 1932 Kampagne war und sagte, es sei "180 Grad gegenüber dem New Deal. Die Tatsache ist, dass der New Deal völlig improvisiert wurde, nachdem Roosevelt gewählt wurde.“ Die Massenkultur Lippmann war ein früher und einflussreicher Kommentator für die Massenkultur, der sich nicht für die Kritik oder Ablehnung der Massenkultur ganz bemerkbar machte, sondern darüber diskutierte, wie mit einer Regierung gearbeitet werden konnte, die "Propagandamaschine" lizenzierte, um die Demokratie funktionsfähig zu halten. In seinem ersten Buch zu diesem Thema, Public Opinion (1922,) Lippmann sagte, dass Massenmann fungierte als eine "bewildered herd", die von "einer spezialisierten Klasse, deren Interessen über die Ortschaft hinaus reichen geregelt werden muss. " Die Eliteklasse der Intellektuellen und Experten sollte ein Instrument des Wissens sein, um den primären Defekt der Demokratie zu umgehen, das unmögliche Ideal des "unkompetenten Bürgers". Diese Haltung steht im Einklang mit dem zeitgenössischen Kapitalismus, der durch mehr Konsum verstärkt wurde. Später, in The Phantom Public (1925), Lippmann erkannte, dass die Klasse der Experten waren, in der meisten Hinsicht, Außenseiter zu einem bestimmten Problem, und daher nicht in der Lage, wirksame Maßnahmen. Der Philosoph John Dewey (1859–1952) stimmte mit Lippmanns Behauptungen überein, dass die moderne Welt für jeden Bürger zu komplex geworden sei, um all seine Aspekte zu erfassen, aber Dewey, im Gegensatz zu Lippmann, glaubte, dass die Öffentlichkeit (ein Verbund von vielen Öffentlichkeiten innerhalb der Gesellschaft) eine "große Gemeinschaft" bilden könnte, die über Fragen gebildet werden könnte, zu Urteilen kommen und zu Lösungen für gesellschaftliche Probleme gelangen. 1943 beschrieb George Seldes Lippmann als einer der zwei einflussreichsten Kolumnisten in den Vereinigten Staaten. Von den 1930er bis 1950er Jahren wurde Lippmann noch skeptischer der Führungsklasse. In der öffentlichen Philosophie (1955), die fast zwanzig Jahre dauerte, stellte er ein ausgeklügeltes Argument vor, dass geistige Eliten den Rahmen der Demokratie untergraben. Das Buch wurde sehr schlecht in liberalen Kreisen empfangen. Das Walter Lippmann Haus an der Harvard University, das die Nieman Foundation for Journalism beherbergt, wird nach ihm benannt. Almond–Lippmann Konsens Ähnlichkeiten zwischen den Ansichten von Lippmann und Gabriel Almond produzierten das, was als Almond–Lippmann Konsens bekannt wurde, der auf drei Annahmen basiert: Die öffentliche Meinung ist in Abhängigkeit von den jüngsten Entwicklungen volatil. Anfang des 20. Jahrhunderts waren Massenglauben "zu pazifistisch in Frieden und zu glockikose im Krieg, zu neutralistisch oder in Verhandlungen oder zu unnachgiebig" Die öffentliche Meinung ist inkohärent, es fehlt eine organisierte oder konsistente Struktur, so weit, dass die Ansichten der US-Bürger am besten als Ungerechtigkeiten beschrieben werden können. Politische Führer ignorieren die öffentliche Meinung, weil die meisten Amerikaner weder "die Ereignisse verstehen noch beeinflussen können, auf denen ihr Leben und Glück bekannt sind, abhängig zu sein." Die liberal/neoliberale Debatte des französischen Philosophen Louis Rougier hat im August 1938 in Paris ein Treffen von hauptsächlich französischen und deutschen liberalen Intellektuellen einberufen, um die Ideen von Lippmann in seiner Arbeit The Good Society (1937) zu diskutieren. Sie nannten das Treffen nach Lippmann und nannten es den Colloque Walter Lippmann. Das Treffen gilt oft als Vorläufer des ersten Treffens der Mont Pèlerin Gesellschaft, 1947 von Friedrich von Hayek einberufen. Bei beiden Treffen konzentrierten sich die Diskussionen, wie ein neuer Liberalismus oder Neoliberalismus aussehen sollte. Privatleben Lippmann war zweimal verheiratet, das erste Mal von 1917 bis 1937 nach Faye Albertson *(23. März 1893 – 17. März 1975). Faye Albertson war die Tochter von Ralph Albertson, einem Pastor der Kongregationskirche. Er war einer der Pioniere des christlichen Sozialismus und der sozialen Evangeliumsbewegung im Geiste von George Herron. Während seines Studiums in Harvard besuchte Walter oft das Albertsons' Anwesen in West Newbury, Massachusetts, wo sie eine sozialistische Genossenschaft gegründet hatten, die (Cyrus Field)Willard kooperative Colony. Faye Albertson heiratete Jesse Heatley nach der Scheidung 1940. Lippmann wurde von Faye Albertson geschieden, um Helen Byrne Armstrong 1938 (gest. 16 Februar 1974) Tochter von James Byrne heiraten zu können. Sie scheidete sich von ihrem Mann Hamilton Fish Armstrong, dem Herausgeber von Foreign Affairs und einem engen Freund von Lippmann im selben Jahr. Die Freundschaft und die Beteiligung an Auswärtigen Angelegenheiten endete mit der Liebesaffäre mit Armstrongs Frau. Lippmann war sehr diskret in persönlichen Angelegenheiten. Es gibt keine Aufzeichnungen über jede Korrespondenz mit seiner ersten Frau. Er hat selten seine persönliche Vergangenheit behandelt. Bibliographie Siehe auch Harold Lasswell Edward Bernays Progressivismus Liberale Demokratie ReferenzenWeiter lesen Artikel Baker, Matt. "Walter Lippmann: How to Cure Liberal Democracy, Then and Now" The American Interest, 19. November 2019. Clavé, Francis. "Comparative Study of Lippmann's and Hayek's Liberalisms (oder Neoliberalisms.)" The European Journal of the History of Economic Thought, Vol. 22, Heft 6, 2015, pp.978–999.doi:1080/09672567.2015.1093522 Jackson, Ben."Freiheit, Gemeinwohl und Rechtsstaatlichkeit: Lippmann und Hayek über Wirtschaftsplanung. "Journal of the History of Ideas, Vol. 72, 2012, pp. 47–68.doi:10.1080/09592296.2011.625803 Whitfield, Stephen J. "Teil IV: Der Journalist als Intellectual. Walter Lippmann: A Career in Media's Rays."Journal of Popular Culture, Vol. 15, No. 1, 1981, pp.68–77.doi:10.1111/j.0022-3840.1981.1502_68.x Porter, Patrick. "Beyond the American Century: Walter Lippmann and American Grand Strategy, 1943–1950."Diplomacy & Statecraft, Vol.22, No. 4, 2011, pp.557–577.Seyb, Ronald P. "Was Walter Saw: Walter Lippmann, die New York World und Wissenschaftliche Advocacy als Alternative zur News-Opinionion Duotomy."Journalism History, Vol. Bewertungen McPerson, Harry C. Bewertung von "Walter Lippmann and the American Century", von Ronald Steel. Ausländische Angelegenheiten, Vol.55, Nr. 1, Fall 1980.doi:10.2307/20040658 Bücher Adams, Larry Lee.Walter Lippmann.Boston: Twayne Verlag, 1977.ISBN 978-0805777093 Machtvoll, Charles. Die Kreuzung des Liberalismus: Croly, Weyl, Lippmann und die Progressive Era, 1900-1925. New York: Oxford University Press, 1961.LCCN 61-8370 Goodwin, Craufurd D. Walter Lippmann: Public Economist. Harvard University Press, 2014.ISBN 978-0674368132 Riccio, Barry D. Walter Lippmann: Odyssey eines Liberalen. Transaction Publishers, 1994.ISBN 978-1560000969 Walter Lippmann: philosopher-journalist von Edward L. Schapsmeier und Frederick H. Schapsmeier (Washington: Public Affairs Press, 1969) Steel, Ronald. Walter Lippmann und das amerikanische Jahrhundert.Little, Brown & Co,. 1980.ISBN 978-0765804648 Überprüfung der Außenpolitik. Wasniewski, Matthew A. "Walter Lippmann, Strategischer Internationalismus, der Kalte Krieg und Vietnam, 1943-1967" (Ph.D Dissertation). Universität Maryland, 2004.Wellborn, Charles. Twentieth Century Pilgerfahrt: Walter Lippmann und die Public Philosophy.LSU Press, 1969.ISBN 0807103039 Wright, Benjamin F. Five Public Philosophies of Walter Lippmann.University of Texas Press, 2015.ISBN 978-0292724075 Primärquellen Public Philosoph: Ausgewählte Briefe von Walter Lippmann. New York: Ticknor & Fields, 1985.Rossiter, Clinton und James Lare (Hrsg.). Der wesentliche Lippmann: Eine politische Philosophie für die Liberale Demokratie. Cambridge: Harvard University Press, 1963. =Externe Links ==