Eine Uhr ist ein Gerät, das verwendet wird, um die Zeit zu messen, zu überprüfen, zu halten und anzuzeigen. Die Uhr ist eine der ältesten menschlichen Erfindungen, die die Notwendigkeit erfüllt, Zeitintervalle kürzer als die natürlichen Einheiten zu messen: den Tag, den Mondmonat und das Jahr. Geräte, die auf mehreren physikalischen Prozessen arbeiten, wurden über die Jahrtausende verwendet. Einige Vorgänger der modernen Uhr können als Uhren betrachtet werden, die auf Bewegung in der Natur basieren: Eine Sonnenuhr zeigt die Zeit, indem sie die Position eines Schattens auf einer flachen Oberfläche zeigt. Es gibt eine Reihe von Zeitgebern, ein bekanntes Beispiel ist das Stundenglas. Wasseruhren, zusammen mit den Sonnenuhren, sind möglicherweise die ältesten Zeitmessinstrumente. Mit der Erfindung des Keilausbruchs trat ein großer Fortschritt auf, der die ersten mechanischen Uhren um 1300 in Europa ermöglichte, die Zeit mit oszillierenden Zeitgebern wie Waagerädern hielten. Traditionell wurde in der Horologie der Begriff Takt für eine markante Uhr verwendet, während eine Uhr, die die Stunden nicht hörbar stieß, als Zeitmesser bezeichnet; diese Unterscheidung wird nicht mehr gemacht. Uhren und andere Zeitmesser, die auf der einen Person getragen werden können, werden in der Regel nicht als Uhren bezeichnet. Im 15. Jahrhundert erschienen federgetriebene Uhren. Im 15. und 16. Jahrhundert blühte die Uhrmacherei. Die nächste Entwicklung der Genauigkeit erfolgte nach 1656 mit der Erfindung der Pendeluhr von Christiaan Huygens. Ein wichtiger Impuls zur Verbesserung der Genauigkeit und Zuverlässigkeit der Uhren war die Bedeutung der präzisen Zeiterfassung für die Navigation. Der Mechanismus eines Zeitmessers mit einer Reihe von Getrieben, die von einer Feder oder Gewichten angetrieben werden, wird als Uhrwerk bezeichnet; der Begriff wird durch Verlängerung für einen ähnlichen Mechanismus verwendet, der nicht in einem Zeitmesser verwendet wird. Die elektrische Uhr wurde 1840 patentiert und im 20. Jahrhundert elektronische Uhren eingeführt, die mit der Entwicklung von kleinen batteriebetriebenen Halbleiterbauelementen weit verbreitet wurden. Das Zeithalteelement in jeder modernen Uhr ist ein harmonischer Oszillator, ein physikalisches Objekt (Resonator), das mit einer bestimmten Frequenz vibriert oder oszilliert. Diese Aufgabe kann ein Pendel, eine Stimmgabel, ein Quarzkristall oder die Vibration von Elektronen in Atomen sein, da sie Mikrowellen emittieren. Uhren haben verschiedene Möglichkeiten, die Zeit anzuzeigen. Analoge Uhren zeigen Zeit mit einem traditionellen Uhr-Gesicht, mit bewegten Händen. Digitale Uhren zeigen eine numerische Darstellung der Zeit. Zwei Nummerierungssysteme sind im Einsatz: 24-Stunden-Zeitnotation und 12-Stunden-Notation. Die meisten digitalen Uhren nutzen elektronische Mechanismen und LCD-, LED- oder VFD-Displays. Für Blinde und für die Verwendung über Telefone, Sprechuhren Zustand die Zeit hörbar in Worten. Es gibt auch Uhren für den Blinden, die Displays haben, die per Berührung gelesen werden können. Die Studie der Zeiterhaltung ist als Horologie bekannt. Etymologie Die Wortuhr stammt aus dem mittelalterlichen lateinischen Wort für Glocke '-clogga-und hat cognates in vielen europäischen Sprachen. Uhren breiteten sich aus den Niederländern nach England aus, so dass das englische Wort aus dem Mittelniederdeutschen und Mittleren Niederländischen Klocke kam. Das Wort stammt aus dem mittleren englischen Klokke, dem alten nordfranzösischen Kloake oder dem mittleren holländischen Uhren, die alle Glocke bedeuten und von einer alten irischen Wurzel stammen. Geschichte der Zeitmessgeräte Sundials Die scheinbare Position der Sonne am Himmel bewegt sich über den Verlauf eines jeden Tages und spiegelt die Rotation der Erde wider. Die von stationären Objekten geworfenen Schatten bewegen sich entsprechend, so dass ihre Positionen verwendet werden können, um die Tageszeit anzuzeigen. Eine Sonnenuhr zeigt die Zeit, indem sie die Position eines Schattens auf einer (meist) flachen Oberfläche zeigt, die Markierungen aufweist, die den Stunden entsprechen. Sundials können horizontal, vertikal oder in anderen Orientierungen sein. Sundials wurden in alten Zeiten weit verbreitet. Mit der Erkenntnis der Breite kann eine gut konstruierte Sonnenuhr die lokale Sonnenzeit mit angemessener Genauigkeit innerhalb einer Minute oder zwei messen. Sundials wurde weiterhin verwendet, um die Leistung von Uhren bis in die 1830er Jahre zu überwachen, mit der Verwendung von Telegraph und Zug, um Zeit- und Zeitzonen zwischen Städten zu standardisieren. Geräte, die Dauer, verstrichene Zeit und Intervalle messen Viele Geräte können verwendet werden, um den zeitlichen Ablauf ohne Bezugszeit (Zeit des Tages, Stunden, Minuten usw.) zu markieren und für die Messung von Dauer oder Intervallen nützlich sein. Beispiele für solche Zeitgeber sind Kerzenuhren, Räucheruhren und das Stundenglas. Sowohl die Kerzenuhr als auch die Räucheruhr arbeiten nach demselben Prinzip, bei dem der Verbrauch von Ressourcen mehr oder weniger konstant ist, was zu vernünftigen und wiederholbaren Schätzungen von Zeitdurchgängen führt.Im Stundenglas zeigt der feine Sand, der durch ein winziges Loch mit konstanter Geschwindigkeit gießt, einen willkürlichen, vorbestimmten Zeitdurchgang. Die Ressource wird nicht verbraucht, sondern wieder verwendet. Wasseruhren Wasseruhren, zusammen mit den Sonnenuhren, sind möglicherweise die ältesten Zeitmessinstrumente, wobei nur Ausnahmen die Tageszählung Tally Stick. Angesichts ihrer großen Antike, wo und wenn sie zuerst existierten, ist nicht bekannt und vielleicht unwissend. Der schalenförmige Ausfluss ist die einfachste Form einer Wasseruhr und ist bekannt, um das 16. Jahrhundert v. Chr. in Babylon und in Ägypten existiert zu haben. Andere Regionen der Welt, einschließlich Indien und China, haben auch frühe Beweise für Wasseruhren, aber die frühesten Daten sind weniger sicher. Einige Autoren schreiben jedoch über Wasseruhren, die bereits 4000 BC in diesen Regionen der Welt erscheinen. Griechische Astronomen Andronicus von Cyrrhus überwachte den Bau des Turms der Winde in Athen im 1. Jahrhundert v. Chr.Die griechischen und römischen Zivilisationen erweiterte Wasseruhr Design mit verbesserter Genauigkeit. Diese Fortschritte wurden durch Byzantium und islamische Zeiten weitergegeben, schließlich ihren Weg zurück nach Europa. Unabhängig davon entwickelten die Chinesen ihre eigenen fortschrittlichen Wasseruhren (Niveau) in 725 n. Chr. und leiteten ihre Ideen an Korea und Japan weiter. Einige Wasseruhr-Designs wurden unabhängig entwickelt und einige Kenntnisse wurden durch die Verbreitung des Handels übertragen. Vormoderne Gesellschaften haben nicht die gleichen genauen Zeiterhaltungsanforderungen, die in modernen Industriegesellschaften bestehen, wo jede Stunde Arbeit oder Ruhe überwacht wird, und die Arbeit kann jederzeit unabhängig von äußeren Bedingungen beginnen oder beenden. Stattdessen wurden Wasseruhren in alten Gesellschaften hauptsächlich aus astrologischen Gründen verwendet. Diese frühen Wasseruhren wurden mit einer Sonnenuhr kalibriert. Während die Genauigkeit eines modernen Zeitmessers nie erreicht wurde, war die Wasseruhr für Jahrtausende das genaueste und häufig verwendete Zeitmesser, bis sie durch die genauere Pendeluhr im Europa des 17. Jahrhunderts ersetzt wurde. Die islamische Zivilisation wird gutgeschrieben, um die Genauigkeit der Uhren mit aufwendiger Technik weiter voranzutreiben. Im Jahr 797 (oder möglicherweise 801,) präsentierte der Abbasid-Caliph von Bagdad, Harun al-Rashid, Charlemagne mit einem asiatischen Elefanten namens Abul-Abbas zusammen mit einem "besonders aufwendigen Beispiel" einer Wasseruhr. Papst Sylvester II führte Uhren in Nord- und Westeuropa um 1000 n. Chr. ein. Mechanische Wasseruhren Die erste bekannte Getriebeuhr wurde vom großen Mathematiker, Physiker und Ingenieur Archimedes im 3. Jahrhundert v. Chr. erfunden. Archimedes schuf seine astronomische Uhr, die auch eine Kuckuckuckuhr mit Vögeln war, die jede Stunde singen und sich bewegen. Es ist die erste Carillon-Uhr, wie es Musik spielt und gleichzeitig mit einer Person blinkt seine Augen überrascht von den singenden Vögeln. Archimedes Uhr arbeitet mit einem System von vier Gewichten, Gegengewichten und Saiten reguliert durch ein System von Schwimmern in einem Wasserbehälter mit Siphonen, die die automatische Fortsetzung der Uhr regeln. Die Prinzipien dieser Art von Uhren werden vom Mathematiker und Physiker Hero beschrieben, der sagt, dass einige von ihnen mit einer Kette arbeiten, die einen Gang des Mechanismus dreht. Eine weitere griechische Uhr, die wahrscheinlich zur Zeit von Alexander gebaut wurde, war in Gaza, beschrieben von Procopius. Die Gaza-Uhr war wahrscheinlich ein Meteoroskopeion, d.h. ein Gebäude, das die himmlischen Phänomene und die Zeit zeigt. Es hatte Pointer für die Zeit und einige Automatisierungen ähnlich der Archimedes-Uhr. Es gab 12 Türen, die eine jede Stunde öffneten, mit Hercules, die seine Arbeit, den Löwe an einer Uhr, etc., und in der Nacht wird eine Lampe jede Stunde sichtbar, mit 12 Fenstern öffnen, um die Zeit zu zeigen. Eine weitere Getriebeuhr wurde im 11. Jahrhundert vom arabischen Ingenieur Ibn Khalaf al-Muradi in islamischen Iberien entwickelt; es war eine Wasseruhr, die einen komplexen Getriebemechanismus, einschließlich segmentaler und epicyclischer Ausrüstung, in der Lage, hohe Drehmomente zu übertragen. Die Uhr war unübertroffen in der Anwendung von anspruchsvollen komplexen Getrieben, bis die mechanischen Uhren der Mitte des 14. Jahrhunderts. Al-Muradis Uhr nutzte auch die Verwendung von Quecksilber in seinen hydraulischen Gestängen, die mechanische Automaten funktionieren könnten. Al-Muradis Arbeit war den Wissenschaftlern bekannt, die unter Alfonso X von Kastilien arbeiteten, daher kann der Mechanismus eine Rolle bei der Entwicklung der europäischen mechanischen Uhren gespielt haben. Andere monumentale Wasseruhren, die von mittelalterlichen muslimischen Ingenieuren gebaut wurden, beschäftigten auch komplexe Zahnradzüge und Arrays von automata. Arabische Ingenieure entwickelten damals auch einen flüssigkeitsgetriebenen Entweichungsmechanismus, den sie in einigen ihrer Wasseruhren eingesetzt haben.Schwere Schwimmer wurden als Gewichte verwendet und ein Konstantkopfsystem wurde als Entweichungsmechanismus verwendet, der in den hydraulischen Steuerungen vorhanden war, die sie benutzten, um schwere Schwimmer langsam und stetig absinken zu lassen. Eine wasserbetriebene Zahnraduhr wurde in China von Yi Xing und Liang Lingzan erstellt. Dies gilt nicht als Fluchtmechanismus-Uhr, da es unidirektional war, der Song Dynastie Polymath und Genius Su Song (1020–1101) integriert es in seine monumentale Innovation des astronomischen Uhrenturms von Kaifeng in 1088. Seine astronomische Uhr- und rotierende Rüstungssphäre stützte sich immer noch auf die Verwendung von entweder fließendem Wasser während des Frühlings, Sommers, Herbstsaisons und flüssigem Quecksilber während der Gefriertemperatur des Winters (d.h. der Hydraulik). Eine im Libros del saber beschriebene Quecksilberuhr, ein spanisches Werk aus 1277, bestehend aus Übersetzungen und Paraphrasen arabischer Werke, wird manchmal als Beweis für muslimische Kenntnisse einer mechanischen Uhr zitiert. Eine mit Quecksilber betriebene Zahnraduhr wurde von Ibn Khalaf al-Muradi erstellt. Im 13. Jahrhundert, Al-Jazari, ein Ingenieur aus Mesopotamien (live 1136–1206), der für Artuqid König von Diyar-Bakr, Nasir al-Din arbeitete, machte zahlreiche Uhren aller Formen und Größen. Ein Buch über seine Arbeit beschreibt 50 mechanische Geräte in 6 Kategorien, einschließlich Wasseruhren. Die renommiertesten Uhren waren Elefanten-, Schreib- und Schlossuhren, die alle erfolgreich rekonstruiert wurden. Neben der Zeit, diese großen Uhren waren Symbole des Status, der Größe und des Reichtums des Urtuq Staates. Vollmechanische Beispiele für vollmechanische Uhren Das Wort horologia (von der griechischen nadelρα—'hour, und λέγειν—'to tell') wurde verwendet, um frühmechanische Uhren zu beschreiben, aber die Verwendung dieses Wortes (noch in mehreren romanischen Sprachen verwendet) für alle Zeithälter verdeckt die wahre Natur der Mechanismen. Zum Beispiel gibt es eine Aufzeichnung, dass in 1176 Sens Cathedral ein Horologe installiert, aber der verwendete Mechanismus ist unbekannt. Laut Jocelin von Brakelond, im Jahr 1198 während eines Feuers in der Abtei von St Edmundsbury (jetzt Bury St Edmunds), die Mönche 'ran to the Clock' Wasser holen, was darauf hindeutet, dass ihre Wasseruhr ein Reservoir groß genug hatte, um das gelegentliche Feuer zu löschen. Die Wortuhr (über Medieval Latin Clocca von Old Irish Clocc, beide bedeutet Glocke), die nach und nach horologe übertrifft, deutet darauf hin, dass es der Klang von Glocken war, die auch den Prototypen mechanischen Uhren, die im 13. Jahrhundert in Europa erschienen. In Europa, zwischen 1280 und 1320, gab es eine Zunahme der Anzahl der Referenzen auf Uhren und Horologe in Kirchenbüchern, und dies deutet wahrscheinlich darauf hin, dass eine neue Art von Uhrwerk entwickelt worden war. Vorhandene Taktmechanismen, die Wasserkraft verwendet wurden, wurden angepasst, um ihre Antriebskraft von fallenden Gewichten zu nehmen. Diese Leistung wurde durch eine Art oszillierendem Mechanismus gesteuert, der wahrscheinlich von bestehenden Glockenring- oder Alarmeinrichtungen abgeleitet wurde. Diese gesteuerte Leistungsabgabe - das Entweichen - markiert den Beginn der echten mechanischen Uhr, die sich von den zuvor erwähnten Zahnradtakten unterscheidet. Verge Entweichungsmechanismus, der sich im Gange von echten mechanischen Uhren, die keine Art von Flüssigkeit Energie brauchten, wie Wasser oder Quecksilber, zu arbeiten. Diese mechanischen Uhren waren für zwei Hauptzwecke bestimmt: zur Signalisierung und Notifizierung (z.B. zum Zeitpunkt der Dienstleistungen und öffentlichen Veranstaltungen) und zur Modellierung des Sonnensystems. Der frühere Zweck ist die Verwaltung, letztere entsteht natürlich angesichts der wissenschaftlichen Interessen in Astronomie, Wissenschaft, Astrologie und wie diese Themen mit der Religionsphilosophie der Zeit integriert. Das Astrolabe wurde sowohl von Astronomen als auch von Astrologen verwendet, und es war natürlich, einen Taktantrieb auf die rotierende Platte anzuwenden, um ein Arbeitsmodell des Sonnensystems zu erzeugen. Einfache Uhren, die hauptsächlich für die Benachrichtigung bestimmt waren, wurden in Türmen installiert und erforderten nicht immer Gesichter oder Hände. Sie hätten die kanonischen Stunden oder Intervalle zwischen gesetzten Gebetszeiten angekündigt. kanonische Stunden variierten in der Länge, wie die Zeiten von Sonnenaufgang und Sonnenuntergang verschoben. Die ausgeklügelten astronomischen Uhren hätten sich bewegende Zifferblatte oder Hände gehabt und hätten die Zeit in verschiedenen Zeitsystemen, einschließlich italienischer Stunden, kanonische Stunden und Zeit, die von Astronomen damals gemessen wurden, gezeigt. Beide Uhrenstilen begannen, extravagante Funktionen wie automata zu erwerben. In 1283 wurde eine große Uhr in Dunstable Priory installiert; ihre Lage über dem Rood-Bildschirm deutet darauf hin, dass es keine Wasseruhr war.Im Jahre 1292 installierte die Kathedrale von Canterbury eine "große Horloge". In den nächsten 30 Jahren gibt es Hinweise auf Uhren an einer Reihe kirchlicher Einrichtungen in England, Italien und Frankreich. 1322 wurde eine neue Uhr in Norwich installiert, ein teurer Ersatz für eine ältere Uhr im Jahre 1273 installiert. Dies hatte ein großes (2 Meter) astronomisches Zifferblatt mit Automata und Glocken. Die Kosten der Installation waren die Vollzeitbeschäftigung von zwei Uhrenbesitzern für zwei Jahre. Astronomisch Neben der oben erwähnten chinesischen astronomischen Uhr von Su Song im Jahr 1088 konstruierten zeitgenössische muslimische Astronomen auch eine Vielzahl von hochgenauen astronomischen Uhren für den Einsatz in ihren Moscheen und Observatorien, wie die mit Wasser betriebene astronomische Uhr von Al-Jazari im Jahr 1206, und die astrolabische Uhr von Ibn al-Shatir im frühen 14. Jahrhundert. Die anspruchsvollsten Zeiterhaltungsastrolaben waren die von Abū Rayhān Bīrūnī im 11. Jahrhundert und von Muhammad ibn Abi Bakr im 13. Jahrhundert entworfenen astrolabe Mechanismen. Diese Geräte fungierten als Zeitgeber und auch als Kalender. Eine anspruchsvolle, wasserbetriebene astronomische Uhr wurde 1206 von Al-Jazari gebaut. Diese Schlossuhr war ein komplexes Gerät, das etwa 11 Fuß (3,4 m) hoch war und neben der Zeiterhaltung mehrere Funktionen hatte. Es umfasste eine Anzeige des Tierkreises und der Sonnen- und Mondwege, und einen Zeiger in Form des Mondes, der über die Spitze eines Tores gereist, bewegt von einem versteckten Wagen und verursacht Türen zu öffnen, jeder enthüllt eine Schaufensterpuppe, jede Stunde. Es war möglich, die Länge von Tag und Nacht zurückzusetzen, um die wechselnden Längen von Tag und Nacht im Laufe des Jahres zu berücksichtigen. Diese Uhr verfügte auch über eine Reihe von Automaten, einschließlich Falken und Musiker, die automatisch Musik gespielt, wenn von Hebeln, die von einer versteckten Nockenwelle an einem Wasserrad betätigt. In Europa gab es die Uhren von Richard von Wallingford in St Albans von 1336, und von Giovanni de Dondi in Padua von 1348 bis 1364. Sie existieren nicht mehr, aber detaillierte Beschreibungen ihrer Konstruktion und Konstruktion überleben, und moderne Reproduktionen wurden gemacht. Sie illustrieren, wie schnell die Theorie der mechanischen Uhr in praktische Konstruktionen übersetzt worden war, und dass einer der vielen Impulse für ihre Entwicklung war der Wunsch der Astronomen, himmlische Phänomene zu untersuchen. Wallingfords Uhr hatte ein großes Astrolabe-Typ Zifferblatt, zeigt die Sonne, das Alter des Mondes, Phase und Knoten, eine Sternkarte, und möglicherweise die Planeten. Darüber hinaus hatte es ein Glücksrad und einen Indikator für den Zustand der Flut an der London Bridge. Bells rang jede Stunde, die Anzahl der Striche, die die Zeit angeben. Dondis Uhr war eine siebenseitige Konstruktion, 1 Meter hoch, mit Zifferblatten, die die Zeit des Tages zeigen, einschließlich Minuten, die Bewegungen aller bekannten Planeten, ein automatischer Kalender fester und beweglicher Feste, und eine Eclipse Vorhersage Hand einmal alle 18 Jahre drehen. Es ist nicht bekannt, wie genau oder zuverlässig diese Uhren gewesen wären. Sie wurden wahrscheinlich täglich manuell eingestellt, um Fehler, die durch Verschleiß und ungenaue Herstellung verursacht wurden, zu kompensieren. Wasseruhren werden heute manchmal noch verwendet und können an Orten wie alten Schlössern und Museen untersucht werden. Die im Jahre 1386 erbaute Kathedrale von Salisbury gilt als die älteste überlebende mechanische Uhr der Welt, die die Stunden trifft. federgetriebene Beispiele für federgetriebene Uhren Uhrmacher entwickelten ihre Kunst auf verschiedene Weise. Kleinere Uhren zu bauen war eine technische Herausforderung, wie die Genauigkeit und Zuverlässigkeit zu verbessern. Uhren könnten beeindruckende Showpieces sein, um qualifizierte Handwerkskunst zu demonstrieren, oder weniger teuer, Massenproduktion für den häuslichen Gebrauch. Insbesondere die Flucht war ein wichtiger Faktor, der die Genauigkeit der Uhr beeinflusste, so dass viele verschiedene Mechanismen versucht wurden. Im 15. Jahrhundert erschienen federgetriebene Uhren, obwohl sie oft fälschlicherweise dem Nürnberger Uhrmacher Peter Henlein (oder Henle oder Hele) um 1511 gutgeschrieben werden. Die früheste bestehende federgetriebene Uhr ist die Kammeruhr an Phillip the Good, Herzog von Burgund, um 1430, jetzt im Germanischen Nationalmuseum. Die Federkraft präsentierte den Uhrmachern ein neues Problem: wie man die Uhrbewegung mit einer konstanten Geschwindigkeit laufen lässt, wie die Feder ablief. Dies führte zur Erfindung des stapelfreien und des Schmelzens im 15. Jahrhundert und vieler weiterer Neuerungen bis zur Erfindung des modernen Laufs im Jahre 1760. Frühzeituhren gaben keine Minuten und Sekunden an.Eine Uhr mit einem Zifferblatt, das Minuten anzeigte, wurde in einer 1475 Handschrift von Paulus Almanus illustriert, und einige Uhren aus dem 15. Jahrhundert in Deutschland zeigten Minuten und Sekunden. Eine frühe Aufzeichnung einer Sekundenzeiger auf einer Uhr stammt aus der Sammlung Fremersdorf auf etwa 1560 Uhr. Im 15. und 16. Jahrhundert blühte die Uhrmacherei, insbesondere in den Metallbearbeitungsstädten Nürnberg und Augsburg, und in Blois, Frankreich. Einige der mehr grundlegenden Tischuhren haben nur eine Zeithaltehand, wobei das Zifferblatt zwischen den Stundenmarkern in vier gleiche Teile unterteilt ist, die die Uhren auf die nächsten 15 Minuten lesbar machen. Andere Uhren waren Ausstellungen von Handwerk und Können, mit astronomischen Indikatoren und musikalischen Bewegungen. Die Flucht aus dem Kreuzschlag wurde 1584 von Jost Bürgi erfunden, der auch das Remontoire entwickelte. Bürgis Uhren waren eine große Verbesserung der Genauigkeit, da sie innerhalb einer Minute am Tag richtig waren. Diese Uhren half dem Astronomen Tycho Brahe aus dem 16. Jahrhundert, astronomische Ereignisse mit viel größerer Präzision zu beobachten als zuvor. Pendulum Die nächste Entwicklung der Genauigkeit erfolgte nach 1656 mit der Erfindung der Pendeluhr. Galileo hatte die Idee, eine Schwingspule zu verwenden, um die Bewegung eines Zeit-Telling-Geräts früher im 17. Jahrhundert zu regulieren. Christiaan Huygens wird jedoch in der Regel als Erfinder gutgeschrieben. Er bestimmt die mathematische Formel, die Pendellänge zu Zeit verwandt (etwa 99,4 cm oder 39,1 Zoll für die eine zweite Bewegung) und hatte die erste pendulum-getriebene Uhr gemacht. Die erste Modelluhr wurde 1657 in Den Haag gebaut, aber in England wurde die Idee aufgenommen. Die Longcase-Uhr (auch bekannt als die Großvater-Uhr) wurde geschaffen, um das Pendel und Werke des englischen Uhrmachers William Clement in 1670 oder 1671. Auch zu dieser Zeit begannen Uhrengehäuse aus Holz und Uhrenflächen, um Emaille sowie handbemalte Keramik zu verwenden. Im Jahre 1670 schuf William Clement die Anker-Rettung, eine Verbesserung gegenüber Huygens' Kronen-Rettung. Auch die Pendelfederfederfeder wurde 1671 eingeführt. Die konzentrische Minute Hand wurde der Uhr von Daniel Quare, einem Londoner Uhrmacher und anderen hinzugefügt, und die zweite Hand wurde zuerst eingeführt. In 1675 erfand Huygens und Robert Hooke die Spiralfeder oder die Haarfeder, um die oszillierende Geschwindigkeit des Ausgleichsrades zu steuern. Dieser entscheidende Fortschritt machte schließlich genaue Taschenuhren möglich. Der große englische Uhrmacher Thomas Tompion, war einer der ersten, die diesen Mechanismus erfolgreich in seinen Taschenuhren verwenden, und er nahm die Minute Hand, die, nachdem eine Vielzahl von Designs versucht wurden, schließlich stabilisiert in die moderne Konfiguration. Der Rack- und Schneckenschlagmechanismus für Schlaguhren wurde im 17. Jahrhundert eingeführt und hatte deutliche Vorteile gegenüber dem Countwheel (oder "Verriegelungsplatte") Mechanismus. Während des 20. Jahrhunderts gab es einen gemeinsamen Missverständnis, dass Edward Barlow Rack und Schneckenschlag erfunden. In der Tat war seine Erfindung mit einem Wiederholmechanismus mit dem Regal und Schnecken verbunden. Die wiederkehrende Uhr, die die Anzahl der Stunden (oder sogar Minuten) auf Anfrage durch Quare oder Barlow in 1676 erfunden wurde. George Graham erfand 1720 die Entkommenheit des Totenschlags für Uhren. Schiffschronometer Ein wichtiger Impuls zur Verbesserung der Genauigkeit und Zuverlässigkeit der Uhren war die Bedeutung der präzisen Zeiterfassung für die Navigation. Die Position eines Schiffes auf See könnte mit angemessener Genauigkeit bestimmt werden, wenn ein Navigator auf eine Uhr verweisen könnte, die weniger als 10 Sekunden pro Tag verloren oder gewonnen hat. Diese Uhr konnte kein Pendel enthalten, das auf einem Schwingschiff praktisch nutzlos wäre. Im Jahr 1714 bot die britische Regierung große finanzielle Belohnungen für jeden, der die Länge genau bestimmen konnte, auf den Wert von 20.000 Pfund. John Harrison, der sein Leben widmete, um die Genauigkeit seiner Uhren zu verbessern, erhielt später erhebliche Summen nach dem Longitude Act. Im Jahre 1735 baute Harrison sein erstes Chronometer, das er sich in den nächsten dreißig Jahren stetig verbesserte, bevor er es zur Prüfung einreichte. Die Uhr hatte viele Innovationen, einschließlich der Verwendung von Lagern, um Reibung zu reduzieren, gewichtete Waagen, um die Seillänge und Rolle des Schiffes im Meer zu kompensieren und die Verwendung von zwei verschiedenen Metallen, um das Problem der Expansion von Wärme zu reduzieren. Das Chronometer wurde 1761 von Harrisons Sohn getestet und Ende 10 Wochen war die Uhr in Fehlern um weniger als 5 Sekunden. Massenproduktion Die Briten hatten in der Uhrenherstellung für viel des 17. und 18. Jahrhunderts predominiert, aber ein System der Produktion, das auf qualitativ hochwertige Produkte für die Elite ausgerichtet war.Obwohl es einen Versuch gab, die Uhrenherstellung mit Massenproduktionstechniken und die Anwendung von Duplizierwerkzeugen und Maschinen von der British Watch Company im Jahre 1843 zu modernisieren, war es in den Vereinigten Staaten, dass dieses System abgenommen. Im Jahre 1816 entwickelten Eli Terry und einige andere Connecticut-Uhrmacher eine Art von Massenproduktions-Uhren mit austauschbaren Teilen. Aaron Lufkin Dennison startete 1851 eine Fabrik in Massachusetts, die auch austauschbare Teile verwendet, und 1861 lief ein erfolgreiches Unternehmen als Waltham Watch Company. Frühe elektrische 1815 veröffentlichte Francis Ronalds die erste elektrische Uhr, die von trockenen Pfahlbatterien betrieben wird. Alexander Bain, schottischer Uhrmacher, patentierte die elektrische Uhr 1840. Die Hauptfeder der elektrischen Uhr wird entweder mit einem Elektromotor oder mit einem Elektromagneten und Anker gewickelt. 1841 patentierte er zunächst das elektromagnetische Pendel. Bis Ende des neunzehnten Jahrhunderts machte das Aufkommen der trockenen Zellbatterie es möglich, elektrische Energie in Uhren zu verwenden. Feder- oder gewichtsgetriebene Uhren, die Strom verwenden, entweder Wechselstrom (AC) oder Gleichstrom (DC), um die Feder wieder abzuwickeln oder das Gewicht einer mechanischen Uhr zu erhöhen, würden als elektromechanische Uhr eingestuft. Diese Klassifikation würde auch für Uhren gelten, die einen elektrischen Impuls für das Pendel verwenden. Bei elektromechanischen Uhren dient der Strom keine Zeithaltefunktion. Diese Arten von Uhren wurden als Einzeluhren gemacht, aber häufiger in synchronisierten Zeitinstallationen in Schulen, Unternehmen, Fabriken, Eisenbahnen und Regierungseinrichtungen als Masteruhr und Slave Uhren verwendet. Ist eine Wechselstrom-Stromversorgung mit stabiler Frequenz zur Verfügung, kann die Zeitmessung durch den Einsatz eines Synchronmotors sehr zuverlässig gehalten werden, was im Wesentlichen die Zyklen zählt. Der Versorgungsstrom wechselt mit einer genauen Frequenz von 50 Hertz in vielen Ländern und 60 Hertz in anderen. Während die Frequenz während des Tages leicht variieren kann, während die Last ändert, sind Generatoren entworfen, um eine genaue Anzahl von Zyklen über einen Tag zu halten, so kann die Uhr ein Bruchteil einer zweiten langsam oder schnell zu jeder Zeit, aber wird über eine lange Zeit perfekt genau sein. Der Rotor des Motors dreht sich mit einer Geschwindigkeit, die mit der Wechselfrequenz verbunden ist. Entsprechendes Getriebe wandelt diese Drehzahl in die richtigen für die Hände der analogen Uhr um. Die Zeit in diesen Fällen wird auf verschiedene Weise gemessen, z.B. durch Zählen der Zyklen der Wechselstromversorgung, Vibration einer Stimmgabel, des Verhaltens von Quarzkristallen oder der Quantenschwingungen von Atomen. Elektronische Schaltungen teilen diese hochfrequenten Schwingungen auf langsamere, die die Zeitanzeige antreiben. Quartz Die piezoelektrischen Eigenschaften von kristallinem Quarz wurden 1880 von Jacques und Pierre Curie entdeckt. Der erste Kristalloszillator wurde 1917 von Alexander M. Nicholson erfunden, wonach der erste Quarzkristalloszillator 1921 von Walter G. Cady gebaut wurde. 1927 wurde die erste Quarzuhr von Warren Marrison und J.W Horton an Bell Telephone Laboratories in Kanada gebaut. In den folgenden Jahrzehnten wurde die Entwicklung von Quarzuhren als Präzisions-Zeitmessgeräte in Laboreinstellungen – die sperrige und zarte Zählelektronik, die mit Vakuumröhren gebaut wurde, beschränkte ihren praktischen Einsatz anderswo. Das National Bureau of Standards (jetzt NIST) basiert auf dem Zeitstandard der Vereinigten Staaten auf Quarzuhren von Ende 1929 bis in die 1960er Jahre, wenn es in Atomuhren geändert. 1969 produzierte Seiko die weltweit erste Quarzarmbanduhr, den Astron. Ihre Eigengenauigkeit und geringe Produktionskosten führten zu einer späteren Vermehrung von Quarzuhren und Uhren. AtomicCurrently, Atomuhren sind die genauesten Uhren in der Existenz. Sie sind wesentlich genauer als Quarzuhren, da sie innerhalb weniger Sekunden über drei Jahre genau sein können. Atomuhren wurden 1879 von Lord Kelvin zum ersten Mal theorisiert. In den 1930er Jahren schaffte die Entwicklung der Magnetresonanz eine praktische Methode dafür. Im Jahre 1949 wurde im US National Bureau of Standards (NBS, jetzt NIST) ein Prototyp-Ammoniak-Masergerät gebaut. Obwohl es weniger genau war als bestehende Quarzuhren, diente es, das Konzept zu demonstrieren. Die erste genaue Atomuhr, ein Cäsium-Standard basierend auf einem gewissen Übergang des Cäsium-133 Atoms, wurde von Louis Essen 1955 im National Physical Laboratory in Großbritannien gebaut. Die Kalibrierung der Cäsium-Standard-Atomuhr erfolgte durch die Verwendung der astronomischen Zeitskala ephemeris time (ET.)Ab 2013 sind die stabilsten Atomuhren Ytterbium-Uhren, die in 1 Quitillion (2 x 10-18) auf weniger als zwei Teile stabil sind. Betrieb Die Erfindung der mechanischen Uhr im 13. Jahrhundert initiierte eine Änderung der Zeiterfassungsverfahren aus kontinuierlichen Prozessen, wie die Bewegung des Schattens des Gnomons auf einer Sonnenuhr oder der Flüssigkeitsströmung in einem Wassertakt, periodische oszillierende Prozesse, wie das Pendelschwingen oder die Schwingung eines Quarzkristalls, die das Potential für mehr Genauigkeit hatten. Alle modernen Uhren verwenden Schwingung. Obwohl die von ihnen verwendeten Mechanismen variieren, arbeiten alle oszillierenden Uhren, mechanische, digitale und atomare, ähnlich und können in analoge Teile unterteilt werden. Sie bestehen aus einem Objekt, das die gleiche Bewegung immer wieder wiederholt, einem Oszillator, mit einem genau konstanten Zeitintervall zwischen jeder Wiederholung oder Beat'. An dem Oszillator ist eine Steuerungsvorrichtung angebracht, die die Bewegung des Oszillators unterstützt, indem er die Energie ersetzt, die er an Reibung verliert, und seine Schwingungen in eine Reihe von Impulsen umwandelt. Die Pulse werden dann von einer Art Zähler gezählt, und die Anzahl der Zähler wird in bequeme Einheiten, in der Regel Sekunden, Minuten, Stunden, etc. umgewandelt. Schließlich zeigt eine Art Indikator das Ergebnis in menschlicher lesbarer Form. Stromquelle Oscillator Das Zeithalteelement in jeder modernen Uhr ist ein harmonischer Oszillator, ein physikalisches Objekt (Resonator), das mit einer genau konstanten Frequenz repetitiv schwingt oder oszilliert. Bei mechanischen Uhren ist dies entweder ein Pendel oder ein Waagenrad. In einigen frühen elektronischen Uhren und Uhren wie dem Accutron ist es eine Stimmgabel. In Quarzuhren und Uhren ist es ein Quarzkristall. In Atomuhren ist es die Vibration von Elektronen in Atomen, da sie Mikrowellen emittieren. In frühen mechanischen Takten vor 1657 war es ein Rohwaagerad oder Foliot, das kein harmonischer Oszillator war, weil es eine Waage Feder fehlte. Infolgedessen waren sie sehr ungenau, mit Fehlern von vielleicht einer Stunde pro Tag. Der Vorteil eines harmonischen Oszillators gegenüber anderen Schwingungsformen besteht darin, dass er mit einer präzisen Eigenresonanzfrequenz oder einem nur von seinen physikalischen Eigenschaften abhängigen Beat schwingt und mit anderen Geschwindigkeiten schwingt. Die durch einen Oberschwingungsoszillator erzielbare mögliche Genauigkeit wird durch einen Parameter, der Q genannt wird, oder Qualitätsfaktor gemessen, der mit seiner Resonanzfrequenz (andere Dinge gleich) zunimmt. Aus diesem Grund hat es einen langfristigen Trend zu höheren Frequenzoszillatoren in Uhren gegeben. Waagen und Pendel umfassen immer ein Mittel zur Einstellung der Geschwindigkeit des Uhrwerks. Quarz-Zeitmesser enthalten manchmal eine Ratenschraube, die einen Kondensator für diesen Zweck einstellt. Atomuhren sind primäre Standards, und ihre Rate kann nicht angepasst werden. Synchronisierte oder Slave-Uhren Einige Uhren vertrauen auf ihre Genauigkeit auf einen externen Oszillator; das heißt, sie werden automatisch auf eine genauere Uhr synchronisiert: Slawe Uhren, die in großen Institutionen und Schulen von den 1860er bis in die 1970er Jahre verwendet wurden, hielten Zeit mit einem Pendel, wurden aber zu einer Meisteruhr im Gebäude verdrahtet und erhielten periodisch ein Signal, sie mit dem Meister zu synchronisieren, oft in der Stunde. Spätere Versionen ohne Pendel wurden durch einen Impuls aus dem Master-Takt ausgelöst und bestimmte Sequenzen verwendet, um schnelle Synchronisation nach einem Stromausfall zu zwingen. Synchrone elektrische Uhren haben keinen internen Oszillator, sondern Zählzyklen der 50- oder 60-Hz-Schwingung der Wechselstromleitung, die durch den Dienst an einen Präzisionsschwinger synchronisiert wird. Die Zählung kann elektronisch erfolgen, in der Regel in Uhren mit digitalen Anzeigen, oder in analogen Takten kann der Wechselstrom einen Synchronmotor antreiben, der für jeden Takt der Leitungsspannung einen genauen Bruchteil einer Umdrehung dreht und den Gang antreibt. Obwohl Änderungen der Netzlinienfrequenz aufgrund von Lastschwankungen dazu führen können, dass die Uhr während eines Tages zeitweise mehrere Sekunden gewinnt oder verliert, wird die Gesamtzahl der Zyklen pro 24 Stunden von der Gebrauchsfirma extrem genau eingehalten, so dass die Uhr über lange Zeiträume genau hält. Computer Echtzeit-Uhren halten Zeit mit einem Quarzkristall, können aber periodisch (in der Regel wöchentlich) synchronisiert über das Internet zu Atomuhren (UTC,) mit dem Network Time Protocol (NTP). Manchmal bekommen Computer auf einem lokalen Netzwerk (LAN) ihre Zeit von einem einzigen lokalen Server, der genau gepflegt wird. Funkuhren halten Zeit mit einem Quarzkristall, werden aber periodisch auf Zeitsignale synchronisiert, die von bestimmten Standardzeitfunkstationen oder Satellitennavigationssignalen übertragen werden, die durch Atomuhren eingestellt werden.Controller Dies hat die doppelte Funktion, den Oszillator laufen zu lassen, indem er es schiebt, die Energie, die an Reibung verloren geht, zu ersetzen und seine Schwingungen in eine Reihe von Impulsen umzuwandeln, die zur Messung der Zeit dienen. Bei mechanischen Takten ist dies das Entweichen, das dem schwingenden Pendel oder Waagenrad präzise Drücke gibt und bei jedem Schwingen einen Zahn des Ausweichrades freigibt, so dass bei jedem Schwingen alle Räder der Uhr einen festen Betrag nach vorne bewegen können. Bei elektronischen Uhren handelt es sich um eine elektronische Oszillatorschaltung, die dem schwingenden Quarzkristall oder der Stimmgabel winzige Stöße gibt und eine Reihe von elektrischen Impulsen erzeugt, die für jede Schwingung des Kristalls, die das Taktsignal genannt wird, eins sind. Bei Atomuhren ist der Regler ein evakuierter Mikrowellenraum, der an einem von einem Mikroprozessor gesteuerten Mikrowellenoszillator angebracht ist. In den Hohlraum, in dem sie Mikrowellen ausgesetzt sind, wird ein dünnes Gas mit Cäsiumatomen freigesetzt. Ein Laser misst, wie viele Atome die Mikrowellen absorbiert haben, und ein elektronisches Rückkopplungsregelsystem namens Phasenregelschleife stimmt den Mikrowellenoszillator so lange an, bis es bei der Frequenz ist, die die Atome zum Schwingen und zur Aufnahme der Mikrowellen führt. Dann wird das Mikrowellensignal durch digitale Zähler zum Taktsignal geteilt. Bei mechanischen Takten machte der niedrige Q des Waagenrades bzw. Pendeloszillators sie sehr empfindlich auf die störende Wirkung der Impulse des Entweichens, so dass das Entweichen eine große Wirkung auf die Genauigkeit der Uhr hatte, und viele Entweichungsformen wurden versucht. Die höheren Q von Resonatoren in elektronischen Uhren machen sie relativ unempfindlich gegenüber den störenden Wirkungen der Antriebsleistung, so dass die Ansteueroszillatorschaltung ein viel weniger kritisches Bauteil ist. Gegenkette Dies zählt die Impulse und fügt sie hinzu, um traditionelle Zeiteinheiten von Sekunden, Minuten, Stunden usw. zu erhalten. Üblicherweise ist vorgesehen, die Uhr durch manuelle Eingabe der richtigen Zeit in den Zähler einzustellen. Bei mechanischen Takten erfolgt dies mechanisch durch einen als Radzug bekannten Zahnradzug. Der Zahnradzug hat auch eine zweite Funktion; mechanische Leistung von der Stromquelle zu übertragen, um den Oszillator zu betreiben. Zwischen den Zahnrädern, die die Hände und den Rest der Uhr antreiben, gibt es eine Reibungskupplung, die das "Kanonenritzel" genannt wird, wodurch die Hände gedreht werden können, um die Zeit einzustellen. In digitalen Takten addieren eine Reihe von integrierten Schaltungszählern oder Teilern die Impulse digital unter Verwendung von binären Logik. Oft können Drucktasten auf dem Gehäuse die Stunden- und Minutenzähler inkrementiert und dekrementiert werden, um die Zeit einzustellen. IndikatorThis zeigt die Anzahl der Sekunden, Minuten, Stunden, etc. in einer menschlichen lesbaren Form. Die frühesten mechanischen Uhren im 13. Jahrhundert hatten keinen visuellen Indikator und signalisierten die Zeit hörbar durch auffallende Glocken. Viele Uhren bis heute sind auffällige Uhren, die die Stunde treffen. Analoge Uhren zeigen Zeit mit einer analogen Uhrfläche, die aus einem Zifferblatt mit den Ziffern 1 bis 12 oder 24 besteht, die Stunden am Tag, um die Außenseite. Die Stunden sind mit einer Stundenzeigerung angegeben, die eine oder zwei Umdrehungen pro Tag macht, während die Minuten mit einer Minutenzeiger angezeigt werden, was eine Umdrehung pro Stunde macht. Bei mechanischen Takten treibt ein Getriebe die Hände an; bei elektronischen Takten erzeugt die Schaltung jede Sekunde Impulse, die einen Schrittmotor und Getriebe antreiben, der die Hände bewegt. Digitale Uhren zeigen die Zeit in periodisch wechselnden Ziffern auf einem digitalen Display. Ein häufiger Missverständnis ist, dass eine digitale Uhr genauer ist als eine analoge Wanduhr, aber der Indikatortyp ist getrennt und abgesehen von der Genauigkeit der Zeitquelle. Sprechuhren und die Sprechuhrdienste von Telefongesellschaften sprechen die Zeit hörbar, entweder mit aufgenommenen oder digital synthetisierten Stimmen. Arten Uhren können nach der Art der Zeitanzeige sowie nach der Methode der Zeiterfassung klassifiziert werden. Analoge analoge Uhren verwenden in der Regel eine Uhrfläche, die Zeit mit rotierenden Zeigern anzeigt, die Zeiger auf einem festen nummerierten Zifferblatt oder Ziffern genannt werden. Das weltweit allgemein bekannte Standard-Uhren-Gesicht weist eine kurze "Stunden-Hand" auf, die die Stunde auf einem kreisförmigen Zifferblatt von 12 Stunden anzeigt, zwei Umdrehungen pro Tag und eine längere "Minuten-Hand", die die Minuten in der aktuellen Stunde auf dem gleichen Zifferblatt anzeigt, die auch in 60 Minuten unterteilt ist. Es kann auch eine "zweite Hand" aufweisen, die die Sekunden in der aktuellen Minute angibt. Die einzige andere weit verbreitete Uhr Gesicht heute ist die 24 Stunden analoge Zifferblatt, wegen der Verwendung von 24 Stunden Zeit in militärischen Organisationen und Zeitplan.Bevor das moderne Uhrgesicht während der Industriellen Revolution standardisiert wurde, wurden viele andere Gesichtsdesigns während der Jahre verwendet, darunter Ziffern in 6, 8, 10 und 24 Stunden. Während der Französischen Revolution versuchte die französische Regierung, eine 10-Stunden-Uhr im Rahmen ihres dezimalen metrischen Messsystems einzuführen, aber sie erreichte keinen weit verbreiteten Einsatz. Im 18. Jahrhundert wurde eine italienische 6 Stunden-Uhr entwickelt, vermutlich um Strom zu sparen (eine Uhr oder Uhr, die 24 mal auffällt, nutzt mehr Macht). Eine andere Art analoger Uhr ist die Sonnenuhr, die die Sonne kontinuierlich verfolgt und die Zeit durch die Schattenposition ihres Gnomons registriert. Da sich die Sonne nicht an die Zeit der Sommerzeit anpasst, müssen die Benutzer während dieser Zeit eine Stunde hinzufügen. Für die Zeitgleichung müssen auch Korrekturen vorgenommen werden, und für die Differenz zwischen den Längen der Sonnenuhr und dem zentralen Meridian der Zeitzone, die verwendet wird (d.h. 15 Grad östlich des Hauptmeridians für jede Stunde, die die Zeitzone vor GMT liegt). Sundials verwenden einige oder einen Teil der 24 Stunden analogen Zifferblatt. Es gibt auch Uhren, die eine digitale Anzeige trotz eines analogen Mechanismus verwenden - diese werden häufig als Flip-Uhren bezeichnet. Es wurden alternative Systeme vorgeschlagen. Beispielsweise zeigt die Twelv-Uhr die aktuelle Stunde mit einer von zwölf Farben an und gibt die Minute an, indem sie einen Anteil einer Kreisscheibe ähnlich einer Mondphase zeigt. Digitale Beispiele für digitale Uhren Digitale Uhren zeigen eine numerische Darstellung der Zeit. Zwei numerische Display-Formate werden häufig auf digitalen Uhren verwendet: die 24-Stunden-Notation mit Stunden von 00–23; die 12-Stunden-Notation mit AM/PM-Indikator, mit Stunden als 12AM, gefolgt von 1AM–11AM, gefolgt von 12PM, gefolgt von 1PM–11PM (eine Notation, die meist in häuslichen Umgebungen verwendet wird). Die meisten digitalen Uhren verwenden elektronische Mechanismen und LCD-, LED- oder VFD-Displays; viele andere Display-Technologien werden auch verwendet (Kathode-Strahlrohre, Nixie-Röhren, etc.). Nach einem Rücksetzen, Batteriewechsel oder Stromausfall starten diese Uhren ohne Backup-Batterie oder Kondensator entweder ab 12:00 oder bleiben bei 12:00, oft mit blinkenden Ziffern, die angeben, dass die Zeit eingestellt werden muss. Einige neuere Uhren werden sich auf Basis von Radio- oder Internet-Zeitservern zurücksetzen, die auf nationale Atomuhren abgestimmt sind. Seit dem Aufkommen digitaler Uhren in den 1960er Jahren ist der Einsatz analoger Uhren deutlich zurückgegangen. Einige Uhren, genannt 'Flip-Uhren', haben digitale Anzeigen, die mechanisch arbeiten. Die Ziffern werden auf Materialblättern lackiert, die wie die Seiten eines Buches montiert sind. Einmal pro Minute wird eine Seite umgestellt, um die nächste Ziffer zu zeigen. Diese Displays sind in der Regel leichter in hell beleuchteten Bedingungen zu lesen als LCDs oder LEDs. Auch gehen sie nicht zurück auf 12:00 nach einer Stromunterbrechung. Flip-Uhren haben in der Regel keine elektronischen Mechanismen. Üblicherweise werden sie von AC-synchronen Motoren angetrieben. Hybrid (analog-digital) Uhren mit analogen Quadranten, mit einer digitalen Komponente, in der Regel Minuten und Stunden analog angezeigt und Sekunden im digitalen Modus angezeigt. Prüfung Für Bequemlichkeit, Distanz, Telefonie oder Blindheit präsentieren auditive Uhren die Zeit als Klänge. Der Klang wird entweder natürlich gesprochen, (z.B. "Die Zeit ist zwölfunddreißig,)" oder als auditive Codes (z.B. Anzahl der sequentiellen Glockenringe in der Stunde stellt die Anzahl der Stunde wie die Glocke, Big Ben) dar. Die meisten Telekommunikationsunternehmen bieten auch einen Sprechtaktdienst. Wort Word-Uhren sind Uhren, die die Zeit visuell mit Sätzen anzeigen. Z.B.: "Es ist etwa drei Uhr." Diese Takte können in Hardware oder Software implementiert werden. Projektion Einige Uhren, in der Regel digitale, umfassen einen optischen Projektor, der ein vergrößertes Bild der Zeitanzeige auf einen Bildschirm oder auf eine Oberfläche wie eine Innendecke oder Wand leuchtet. Die Ziffern sind groß genug, um leicht zu lesen, ohne Brille, von Personen mit mäßig unvollkommener Vision, so dass die Uhren sind bequem für den Gebrauch in ihren Schlafzimmern. Üblicherweise verfügt die Zeiterfassungsschaltung über eine Batterie als Ersatzquelle für eine ununterbrochene Stromversorgung, um die Uhr rechtzeitig zu halten, während das Projektionslicht nur dann funktioniert, wenn die Einheit mit einer A.C-Versorgung verbunden ist. Komplett batteriebetriebene tragbare Versionen, die Taschenlampen ähneln, sind ebenfalls verfügbar. Taktische Auditorie und Projektionsuhren können von Menschen verwendet werden, die blind sind oder eine begrenzte Sicht haben. Es gibt auch Uhren für den Blinden, die Displays aufweisen, die mit dem Tastsinn gelesen werden können.Einige davon sind ähnlich wie normale analoge Anzeigen, sind aber so konstruiert, dass die Hände gefühlt werden können, ohne sie zu beschädigen. Eine andere Art ist im Wesentlichen digital und verwendet Geräte, die einen Code wie Braille verwenden, um die Ziffern anzuzeigen, so dass sie mit den Fingerspitzen gefühlt werden können. Multi-Display Einige Uhren haben mehrere Displays, die von einem einzigen Mechanismus angetrieben werden, und einige andere haben mehrere völlig separate Mechanismen in einem einzigen Fall. Uhren an öffentlichen Orten haben oft mehrere Gesichter aus verschiedenen Richtungen sichtbar, so dass die Uhr von überall in der Nähe gelesen werden kann; alle Gesichter zeigen die gleiche Zeit. Andere Uhren zeigen die aktuelle Zeit in mehreren Zeitzonen. Uhren, die von Reisenden getragen werden sollen, haben oft zwei Displays, eine für die lokale Zeit und die andere für die Zeit zu Hause, die für die Herstellung von vorbestellten Telefonanrufen nützlich ist. Einige Gleichungstakte haben zwei Displays, die eine mittlere Zeit und die andere Solarzeit zeigen, wie dies durch eine Sonnenuhr gezeigt würde. Einige Uhren haben sowohl analoge als auch digitale Displays. Uhren mit Braille-Displays haben in der Regel auch konventionelle Ziffern, so dass sie von gesichteten Menschen gelesen werden können. Zweck-Uhren sind in Häusern, Büros und vielen anderen Orten; kleinere (Uhren) werden am Handgelenk oder in einer Tasche getragen; größere sind an öffentlichen Orten, z.B. einem Bahnhof oder einer Kirche. Eine kleine Uhr wird oft in einer Ecke von Computer-Displays, Mobiltelefonen und vielen MP3-Playern gezeigt. Der Hauptzweck einer Uhr ist die Anzeige der Zeit. Uhren können auch die Einrichtung haben, um ein lautes Alarmsignal zu einem bestimmten Zeitpunkt zu machen, typischerweise eine Schwelle zu einem vorgegebenen Zeitpunkt aufzuwachen; sie werden als Wecker bezeichnet. Der Alarm kann mit einem niedrigen Volumen beginnen und lauter werden, oder die Einrichtung für ein paar Minuten ausgeschaltet werden, dann wieder. Alarmuhren mit sichtbaren Indikatoren werden manchmal verwendet, um Kinder zu jung anzuzeigen, um die Zeit zu lesen, die die Zeit für den Schlaf beendet hat; sie werden manchmal als Trainingsuhren bezeichnet. Ein Taktmechanismus kann verwendet werden, um eine Vorrichtung zeitlich zu steuern, z.B. eine Zentralheizung, ein VCR oder eine Zeitbombe (siehe: Digitalzähler). Solche Mechanismen werden üblicherweise Timer genannt. Taktmechanismen werden auch zum Antrieb von Geräten wie Solartrackern und astronomischen Teleskopen verwendet, die sich mit genau kontrollierten Geschwindigkeiten drehen müssen, um der Rotation der Erde entgegenzuwirken. Die meisten digitalen Rechner hängen von einem internen Signal mit konstanter Frequenz ab, um die Verarbeitung zu synchronisieren; dies wird als Taktsignal bezeichnet. ( Einige Forschungsprojekte entwickeln CPUs auf Basis asynchroner Schaltungen.) Einige Geräte, einschließlich Computer, halten auch Zeit und Datum für den Einsatz wie erforderlich; dies wird als Zeit-of-Day-Uhr bezeichnet und unterscheidet sich vom System-Uhr-Signal, obwohl möglicherweise auf der Zählung seiner Zyklen. In der chinesischen Kultur, geben eine Uhr (traditionelle Chinesisch: klassifiziert; vereinfacht Chinesisch: nummer钟; pinyin: sòng zhōng) ist oft tabu, vor allem für ältere Menschen als der Begriff für diesen Akt ist ein Homophon mit dem Begriff für den Akt der Beerdigung eines anderen (traditionellen Chinesen: numeriert; vereinfacht Chinesisch: 送; pinyin: sòngzhōng). Ein britischer Regierungsbeamter Susan Kramer gab Taipei Bürgermeister Ko Wen-je eine Uhr, die sich nicht mit einem solchen Tabu vertraute, was zu einer gewissen professionellen Verlegenheit und einer entsprechenden Entschuldigung führte. Dieses homonymische Paar arbeitet sowohl in Mandarin und Kantonesisch, obwohl in den meisten Teilen Chinas nur Uhren und große Glocken, und nicht Uhren, werden zhong genannt, und Uhren werden häufig als Geschenke in China gegeben. Sollte jedoch eine solche Gabe gegeben werden, kann der Unglücklichkeit der Gabe entgegengewirkt werden, indem eine kleine Geldzahlung vorgenommen wird, so dass der Empfänger die Uhr kauft und dadurch dem Ausdruck nummer (give) des Satzes entgegenwirkt. Zeitstandards Für einige wissenschaftliche Arbeiten ist das Timing der höchsten Genauigkeit unerlässlich. Es ist auch erforderlich, einen Standard der maximalen Genauigkeit zu haben, gegen die Arbeitstakte kalibriert werden können. Eine ideale Uhr würde die Zeit zu unbegrenzter Genauigkeit geben, aber das ist nicht realisierbar. Viele physikalische Prozesse, insbesondere auch einige Übergänge zwischen atomaren Energieniveaus, treten bei überstabiler Frequenz auf; Zählzyklen eines solchen Prozesses können eine sehr genaue und konsistente Zeit geben – Takte, die auf diese Weise arbeiten, werden in der Regel Atomuhren genannt. Solche Uhren sind typischerweise groß, sehr teuer, erfordern eine kontrollierte Umgebung und sind viel genauer als für die meisten Zwecke erforderlich; sie werden typischerweise in einem Standardlabor verwendet. Navigation Bis zum Ende des zwanzigsten Jahrhunderts, die Navigation abhängig von der Fähigkeit, Breite und Länge zu messen.Die Breite kann durch die himmlische Navigation bestimmt werden; die Messung der Länge erfordert genaue Kenntnis der Zeit. Diese Notwendigkeit war eine große Motivation für die Entwicklung präziser mechanischer Uhren. John Harrison schuf das erste hochgenaue marine Chronometer in der Mitte des 18. Jahrhunderts. Die Noon-Knarre in Kapstadt feuert immer noch ein genaues Signal, damit Schiffe ihre Chronometer überprüfen können. Viele Gebäude in der Nähe von großen Häfen verwendet haben (manchmal noch tun) eine große Kugel auf einem Turm oder Mast angeordnet, um zu einem bestimmten Zeitpunkt zu fallen, für den gleichen Zweck. Während Satellitennavigationssysteme wie GPS beispiellos genaue Kenntnis der Zeit benötigen, wird dies durch Geräte auf den Satelliten geliefert; Fahrzeuge brauchen keine Zeiterfassungsausrüstung mehr. Spezifische Typen Siehe auch Hinweise und Hinweise Bibliographie Baillie, G.H, O. Clutton, & C.A Ilbert. Brittens alte Uhren und Uhren und ihre Erbauer (7. ed.). Bonanza Bücher (1956). Bolter, David J. Turing's Man: Westliche Kultur im Computerzeitalter. Die University of North Carolina Press, Chapel Hill, NC (1984). ISBN 0-8078-4108-0 pbk. Zusammenfassung der Rolle der "Uhr" in ihrer Einstellung die Richtung der philosophischen Bewegung für die "westliche Welt". Cf.picture auf S. 25 zeigt die Verge und Foliot. Bolton leitete das Bild von Macey, S. 20.Bruton, Eric (1982). Die Geschichte der Uhren und Uhren. New York: Krescent Books Distributed by Crown.ISBN 978-0-517-37744-4.Dohrn-van Rossum, Gerhard (1996). Geschichte der Stunde: Uhren und moderne temporäre Orden. Trans.Thomas Dunlap. Chicago:The University of Chicago Press.ISBN 978-0-226-15510-4.Edey, Winthrop. Französische Uhren. New York: Walker & Co. (1967). Kak, Subhash, Babylonische und indische Astronomie: Early Connections. 2003.Kumar, Narendra "Science in Ancient India" (2004). ISBN 81-261-2056-8. Landes, David S. Revolution in der Zeit: Uhren und die Herstellung der modernen Welt. Cambridge: Harvard University Press (1983). Landes, David S. Clocks & the Wealth of Nations, Daedalus Journal, Frühjahr 2003. Lloyd, Alan H. "Mechanical Timekeepers", A History of Technology, Vol.III. Herausgegeben von Charles Joseph Singer et al. Oxford: Clarendon Press (1957,) S.648–675. Macey, Samuel L., Uhren und Kosmos: Zeit im westlichen Leben und Denken, Archon Bücher, Hamden, Conn. (1980). Needham, Joseph (2000) [1965]. Wissenschaft und Zivilisation in China, Band 4, Teil 2: Maschinenbau. Cambridge: Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-05803-2.North, John. Gottes Uhrmacher: Richard von Wallingford und die Erfindung der Zeit. London: Hambledon und London (2005). Palmer, Brooks. Das Buch der amerikanischen Uhren, The Macmillan Co. (1979). Robinson, Tom. Die Longcase-Uhr. Suffolk, England: Antique Collector's Club (1981). Smith, Alan.The International Dictionary of Clocks. London: Chancellor Press (1996). Tardy. Französisch Uhren der Welt Over. Teil I und II. Übersetzt mit Hilfe von Alexander Ballantyne. Paris: Tardy (1981). Yoder, Joella Gerstmeyer. Unrolling Time: Christiaan Huygens und die Mathematisierung der Natur. New York: Cambridge University Press (1988). Zea, Philip, und Robert Cheney. Uhr in New England: 1725–1825. Old Sturbridge Village (1992.) Externe Links Medien im Zusammenhang mit Uhren bei Wikimedia Commons Die Wörterbuchdefinition der Uhr bei Wiktionary National Association of Watch & Clock Collectors MuseumSeries 30+ (abgekürzt als S30)+ ist eine Software-Plattform und Anwendungs-Benutzeroberfläche für Nokia-markierte mobile Geräte. Die Plattform wurde von Nokia im September 2013 vorgestellt, zuerst auf dem Nokia 108 erscheinen, und ist das Haupt- Nokia-Funktion Telefon-Betriebssystem nach dem Ende der Plattformen der Serie 30 und der Serie 40 im Jahr 2014. Trotz der ähnlichen Namens- und Benutzeroberfläche ist S30+ technisch völlig anders und mit S30 unbezogen. Viele S30+ Geräte unterstützen nur die von MediaTek entwickelte MAUI Runtime Environment (MRE), aber einige spätere Geräte haben Unterstützung für J2ME-Anwendungen aufgenommen. Auch für Modelle, die nicht unterstützen Java J2ME-Anwendungen, einige sind noch in der Lage, etwas zu laufen. Einige S30+ Modelle kommen auch mit einem Online-Shop, der es erlauben würde, neue Apps und Spiele herunterzuladen. Liste der Geräte Die folgenden Feature-Handys verwenden die Serie 30+ Plattform und sind alle als Single- und Dual-SIM-Modelle verfügbar. Hergestellt von Nokia Nokia 108 veröffentlicht im Jahr 2013 ist ein Serie 30+ basiertes Gerät mit Unterstützung für Kamera, Video und Bluetooth-Technologie. Nokia 220 wurde 2014 mit 2,4-Zoll-Display und mit Nokia Xpress Browser und GPRS Datenverbindung (2.5G) veröffentlicht. Nokia 225, veröffentlicht im Jahr 2014, ist ähnlich wie die 220 aber hat eine größere 2,8-Zoll-Anzeige.Hergestellt von Microsoft Nokia 130 ist ein kleineres Gerät mit einem 1,8-Zoll-Display, auch 2014 veröffentlicht. Nokia 215 wurde im Januar 2015 bekannt gegeben. Wie die 220 hat die 215 ein 2,4-Zoll-Display, hat GPRS – EDGE-Konnektivität und hat nur eine VGA-Kamera. Nokia 105 (2015) ist ein im Juni 2015 angekündigtes Gerät, es hatte insbesondere erhöhte Speicher und konnte über 2.000 Kontakte und letzte 35 Tage auf Standby speichern und wird als Backup-Telefon für Smartphone-Nutzer beworben. Nokia 222 ist ein Gerät angekündigt im August 2015. Die Differenzierung von seinen Vorgängern ist, dass es mit Skypes GroupMe-Anwendung vorinstalliert, unterstützt J2ME-Anwendungen. Nokia 230 startete im November 2015. Dieses Gerät verfügt über Frontblende und Hauptkamera sowohl mit LED-Blitz. Nokia 216 wurde im September 2016 bekannt gegeben und im Oktober 2016 veröffentlicht (erste veröffentlicht in Indien und Vietnam, später in Großbritannien im Januar 2017). Es ist in Merkmalen mit dem Nokia 215 identisch, wobei der Hauptunterschied die Frontkamera und eine leichte Neugestaltung ist. Microsoft-Branded Telefon mit einer Teilnummer RM-1182 wurde im Jahr 2015 entwickelt. Die 2018 entstandenen Fotos zeigten eine neu gestaltete Benutzeroberfläche mit Elementen der Windows 10 Mobile Designsprache und der Microsoft Account Integration. Hergestellt von HMD Nokia 150 wurde am 13. Dezember 2016 gestartet. Es sieht aus wie ein Nokia 216 aber schließt eine Frontkamera und Blitz aus, verwendet einen anderen Prozessor, hat nur 6 Klingeltöne in Tones und hat eine matte Oberfläche um die Tastatur (im Gegensatz zu der glänzenden Oberfläche um die Tastatur auf dem Nokia 216). Es verfügt immer noch über Bluetooth, aber es fehlt die Fähigkeit, auf das Internet zugreifen. Nokia 3310 (2017) in 2G wurde am 26. Februar 2017 bekannt gegeben. Die Serie 30+ ist nur auf der 2G-Version integriert. Nokia 105 (2017) wurde am 17. Juli 2017 bekannt gegeben. Nokia 130 (2017) wurde am 17. Juli 2017 bekannt gegeben. Nokia 106 (2018) wurde am 14. November 2018 bekannt gegeben. Nokia 210 (2019) wurde am 25. Februar 2019 bekannt gegeben. Nokia 105 (2019) wurde am 24. Juli 2019 bekannt gegeben. Nokia 110 (2019) wurde am 5. September 2019 bekannt gegeben. Nokia 5310 (2020) wurde am 19. März 2020 bekannt gegeben. Nokia 125 wurde am 12. Mai 2020 bekannt gegeben. Nokia 150 (2020) wurde am 12. Mai 2020 bekannt gegeben. Nokia 6310 (2021) wurde am 26. Juli 2021 bekannt gegeben. Multimedia-Unterstützung Maximale akzeptierte Videoauflösung ist 854×480. Akzeptierte Video-Container: AVI, MP4, 3GP, 3G2 Akzeptierte Video-Codecs: DivX 4, DivX 5, XviD, H.263, MJPEG Akzeptierte Audio-Container und Codecs: MP3, WAV (nur PCM und ADPCM-Varianten), AAC, AAC+ (Arm,) eAAC+ (Arm,) AMR-NB, MIDI (nicht größer als 20 KB)Akzeptierte Fotoformate: JPEG, GIF, PNG, BMP Siehe auch Serie 30 Serie 40 Serie 60 Serie 90 = Referenzen =============