Ein Gedankenexperiment ist eine hypothetische Situation, in der eine Hypothese, Theorie oder Prinzip zum Zweck des Denkens durch seine Folgen festgelegt wird. Johann Witt-Hansen stellte fest, dass Hans Christian Ørsted zum ersten Mal den deutschen Begriff Gedankenexperiment (lit.thought experiment) um 1812 benutzte. Ørsted war auch der erste, der 1820 den äquivalenten Begriff Gedankenversuch nutzte. Viel später benutzte Ernst Mach den Begriff Gedankenexperiment auf andere Weise, um ausschließlich das imaginäre Verhalten eines realen Experiments zu bezeichnen, das anschließend von seinen Schülern als reales physikalisches Experiment durchgeführt wird. Physikalische und geistige Experimente könnten dann kontrastiert werden: Mach bat seine Schüler, ihm Erklärungen zu geben, wenn die Ergebnisse von ihrem nachfolgenden, realen, physischen Experiment von denen von ihrem vorherigen, imaginären Experiment abweichte. Der englische Begriff Denkexperiment wurde von Mach's Gedankenexperiment (als Calque) geprägt, und es erschien zuerst in der 1897 englischen Übersetzung einer von Mach's Papieren. Vor seiner Entstehung bestand die Tätigkeit der posierenden hypothetischen Fragen, die subjunktive Argumentation einsetzten, sehr lange (für Wissenschaftler und Philosophen). Die Menschen hatten jedoch keine Möglichkeit, sie zu kategorisieren oder darüber zu sprechen. Dies hilft, die extrem breite und vielfältige Anwendung des Begriffs "Gedankenexperiment" zu erklären, nachdem es ins Englische eingeführt worden war. Das gemeinsame Ziel eines Gedankenexperiments ist es, die potenziellen Folgen des in Frage kommenden Prinzips zu erforschen: "Ein Gedankenexperiment ist ein Gerät, mit dem man einen absichtlichen, strukturierten Prozess der intellektuellen Beratung durchführt, um innerhalb einer vorgebbaren Problemdomäne potentielle Folgerungen (oder Anektenten) für einen bestimmten Anektentententen (oder Folge) zu spekulieren" (Yeates, 2004, S. 150). Angesichts der Struktur des Experiments kann es nicht möglich sein, es durchzuführen, und selbst wenn es durchgeführt werden könnte, braucht es keine Absicht, es durchzuführen. Beispiele für Gedankenexperimente sind Schrödingers Katze, die Quantenindeterminität durch die Manipulation einer perfekt verschlossenen Umgebung und ein winziges bisschen radioaktiver Substanz illustriert, und Maxwells Dämon, der versucht, die Fähigkeit eines hypothetischen endlichen Wesens zu zeigen, das 2. Gesetz der Thermodynamik zu verletzen. Überblick Das antike griechische Deiknymi (δείκνυμι,) oder Gedankenexperiment, "war das älteste Muster des mathematischen Beweiss", und existierte vor Euclidean Mathematik, wo die Betonung auf den konzeptuellen, anstatt auf den experimentellen Teil eines Gedanken-Erfahrung. Vielleicht ist das Hauptexperiment in der Geschichte der modernen Wissenschaft Galileos Demonstration, dass fallende Objekte unabhängig von ihren Massen mit der gleichen Geschwindigkeit fallen müssen. Dies ist weithin gedacht, eine einfache physische Demonstration gewesen zu sein, die den Leaning-Turm von Pisa hochklettert und zwei schwere Gewichte absinkt, während in der Tat war es eine logische Demonstration, mit der "dought experiment" Technik. Das Experiment wird von Galileo in Discorsi e dimostrazioni matematiche (1638) beschrieben (literal: 'Diskurse und Mathematische Demonstrationen') also: Salviati. Wenn wir dann zwei Körper nehmen, deren natürliche Geschwindigkeiten unterschiedlich sind, ist klar, dass bei der Vereinigung der beiden, die schnellere wird teilweise durch die langsamer, und die langsamer wird durch die schnellere beschleunigt. Sind Sie mit mir nicht einverstanden? Simplicio. Du hast recht. Salviati. Aber wenn dies wahr ist, und wenn sich ein großer Stein mit einer Geschwindigkeit von, sagen, acht bewegt, während ein kleinerer mit einer Geschwindigkeit von vier bewegt, dann, wenn sie vereinigt werden, wird das System mit einer Geschwindigkeit von weniger als acht bewegen; aber die beiden Steine, wenn zusammengebunden, machen einen Stein größer als der, der vorher mit einer Geschwindigkeit von acht bewegt. Daher bewegt sich der schwerere Körper mit weniger Geschwindigkeit als der leichtere; eine Wirkung, die gegen Ihre Supposition ist. So sehen Sie, wie aus Ihrer Annahme, dass sich der schwerere Körper schneller bewegt als der leichtere, ich unterlasse, dass sich der schwerere Körper langsamer bewegt. Obwohl der Extrakt nicht die Eleganz und Kraft der Demonstration schrecklich gut vermittelt, ist es klar, dass es ein Gedankenexperiment ist, anstatt ein praktisches. Seltsam, wie Cohen sagt, weigern sich Philosophen und Wissenschaftler gleichermaßen, Galileo insbesondere anzuerkennen, oder die Gedankenexperimenttechnik im Allgemeinen für ihre zentrale Rolle in Wissenschaft und Philosophie. ( Die Ausnahme beweist die Regel — der ikonoklastische Philosoph der Wissenschaft, Paul Feyerabend, hat auch diese methodischen Vorurteile beobachtet.) Stattdessen ziehen viele Philosophen vor, "Thought Experiments" als bloße Verwendung eines hypothetischen Szenarios zu betrachten, um zu verstehen, wie die Dinge sind. Benutzt Gedanken-Experimente, die gut strukturierte, wohldefinierte hypothetische Fragen sind, die subjunktive Vernunft (irrealis Stimmungen) verwenden – "Was passieren könnte (oder, was geschehen könnte) wenn .. ." – wurden verwendet, um Fragen in der Philosophie zumindest seit der griechischen Antike zu stellen, einige vorherrschende Sokraten. In der Physik und anderen Wissenschaften stammen viele Gedankenexperimente aus dem 19. und insbesondere aus dem 20. Jahrhundert, aber Beispiele finden sich zumindest bereits in Galileo. In Gedankenexperimenten gewinnen wir neue Informationen, indem wir bereits bekannte empirische Daten auf neue Weise neu anordnen bzw. reorganisieren und daraus neue (a priori) Inferenzen ziehen oder diese Daten aus einer anderen und ungewöhnlichen Perspektive betrachten. In Galileos Gedankenexperiment besteht zum Beispiel die Umlagerung empirischer Erfahrungen in der ursprünglichen Idee, Körper unterschiedlichen Gewichts zu kombinieren. Gedankenexperimente wurden in der Philosophie (insbesondere Ethik,) Physik und anderen Bereichen (wie kognitive Psychologie, Geschichte, Politikwissenschaft, Wirtschaft, Sozialpsychologie, Gesetz, Organisationsstudien, Marketing und Epidemiologie) verwendet. Für solche Experimente wird im Gesetz häufig das Synonym hypothetisch verwendet. Unabhängig von ihrem Ziel zeigen alle Gedankenexperimente eine gemusterte Denkweise, die uns erlaubt, Ereignisse besser und produktiver zu erklären, vorherzusagen und zu kontrollieren. Theoretische Konsequenzen In Bezug auf ihre theoretischen Konsequenzen, Gedankenexperimente in der Regel: Herausforderung (oder sogar widerlegen) eine vorherrschende Theorie, oft mit dem Gerät als reductio ad absurdum bekannt, (wie in Galileos ursprünglichen Argument, ein Beweis durch Widerspruch) bestätigen eine vorherrschende Theorie, eine neue Theorie zu etablieren oder gleichzeitig eine vorherrschende Theorie zu widerlegen und eine neue Theorie durch einen Prozess der gegenseitigen Ausgrenzung zu etablieren. Sie können diese Theorien jedoch selbst irrelevant machen und möglicherweise neue Probleme schaffen, die ebenso schwierig oder möglicherweise schwieriger zu lösen sind. In Bezug auf ihre praktische Anwendung werden Gedankenexperimente in der Regel geschaffen, um den vorherrschenden Status Quo (die Aktivitäten wie Korrektur von Fehlinformationen (oder Missverständnisse) identifizieren Fehler in den vorgelegten Argumenten, um (für die langfristige) objektiv festgelegte Tatsache zu bewahren und spezifische Behauptungen zu widerlegen, dass einige bestimmte Dinge zulässig, verboten, bekannt, geglaubt, oder notwendig sind) die (zukünftige) Vermeidung vergangener Versagen Typs Im Allgemeinen gibt es sieben Arten von Gedankenexperimenten, in denen ein Grund von Ursachen zu Effekten oder Auswirkungen zu Ursachen: Vorläufige (vor der Tatsache) Gedankenexperimente - der Begriff präfactual wurde von Lawrence J. Sanna im Jahr 1998 geprägt - spekuliert über mögliche zukünftige Ergebnisse, angesichts der Gegenwart, und fragen "Was wird das Ergebnis sein, wenn Ereignis E auftritt?" Gegenwärtige Gegensätze (konkrete Tatsachen) Gedanken-Experimente — der Begriff Gegenseitigkeit wurde 1947 von Nelson Goodman geprägt, Roderick Chisholms (1946) Vorstellung eines "kontinuierlich bedingten" Begriffs verlängert — spekulieren über die möglichen Ergebnisse einer anderen Vergangenheit; und fragen Sie "Was hätte passieren können, wenn A frittierte Mathematik statt B passiert?" Die Studie der kontrastiellen Spekulation hat zunehmend das Interesse der Gelehrten in einer Vielzahl von Bereichen wie Philosophie, Psychologie, kognitive Psychologie, Geschichte, Politikwissenschaft, Wirtschaft, Sozialpsychologie, Gesetz, Organisationstheorie, Marketing und Epidemiologie beschäftigt. Semifactual Semifactual Semifactual Though Experimente — der Begriff Semifactual wurde von Nelson Goodman 1947 geprägt — spekulieren über das Ausmaß, in dem die Dinge gleich geblieben sind, obwohl es eine andere Vergangenheit gab; und fragen die Frage, ob auch X statt E passiert wäre, hätte Y noch aufgetreten?(z. Selbst wenn der Torwart nach links gezogen, anstatt nach rechts, hätte er einen Ball abgefangen, der mit einer solchen Geschwindigkeit unterwegs war?). Semifactuelle Spekulationen sind ein wichtiger Bestandteil der klinischen Medizin. Prädiktiv Die Tätigkeit der Vorhersage versucht, die Umstände der Gegenwart in die Zukunft zu projizieren. Laut David Sarewitz und Roger Pielke (1999, p123,) nimmt die wissenschaftliche Voraussage zwei Formen an: "Die Erleuchtung von invarianten – und damit vorausschauenden – Prinzipien der Natur"; und ["Benutzen] Suiten von Beobachtungsdaten und ausgeklügelten numerischen Modellen in der Bemühung, das Verhalten oder die Evolution komplexer Phänomene voranzutreiben". Obwohl sie unterschiedliche soziale und wissenschaftliche Funktionen ausführen, ist der einzige Unterschied zwischen den qualitativ identischen Aktivitäten von Vorhersagen, Prognosen und Nowcasting der Abstand der spekulierten Zukunft von dem gegenwärtigen Moment, der vom Nutzer besetzt wird. Während die Tätigkeit des Nowcasting, definiert als "eine detaillierte Beschreibung des aktuellen Wetters zusammen mit Vorausschätzungen durch Extrapolation bis zu 2 Stunden voraus", im Wesentlichen beschäftigt sich mit der Beschreibung des aktuellen Zustands der Angelegenheiten, ist es üblich, den Begriff "um sehr kurzfristige Prognosen bis zu 12 Stunden vor" (Browning, 1982, p.ix) Hindcasting zu erweitern Die Aktivität von Hindcasting beinhaltet die Ausführung eines Prognosemodells, nachdem eine Veranstaltung stattgefunden hat, um zu testen, ob die Simulation des Modells gültig ist. Retrodikation Die Aktivität der Retrodiktion (oder Postdiktion) beinhaltet, sich zeitlich, stufenweise, in möglichst vielen Stufen, wie sie für notwendig erachtet werden, von der Gegenwart in die spekulierte Vergangenheit zu bewegen, um die ultimative Ursache eines bestimmten Ereignisses (z.B. Reverse Engineering und Forensics) zu ermitteln. Da Retrodiktion ein Verfahren ist, bei dem "Beobachtungen, Ereignisse und Daten als Beweis dafür verwendet werden, den Prozess zu unterziehen" und dass die Diagnose "von sichtbaren Effekten wie Symptomen, Anzeichen und dergleichen zu ihren vorherigen Ursachen gehen", die wesentliche Balance zwischen Prädiktion und Retrodiktion als: unabhängig davon, ob die Prognose des Krankheitsverlaufs in Abwesenheit einer bestimmten Behandlung ist, oder eine spezifische Behandlung ist. Backcasting Die Tätigkeit des Backcastings — der Begriff Backcasting wurde 1982 von John Robinson geprägt — beinhaltet die Beschreibung einer sehr bestimmten und sehr spezifischen zukünftigen Situation. Es handelt sich dann um ein imaginäres Zurückbewegen der Zeit, Schritt für Schritt, in möglichst vielen Stufen, wie sie für notwendig erachtet werden, von der Zukunft zur Gegenwart, um den Mechanismus zu offenbaren, durch den diese bestimmte Zukunft von der Gegenwart erreicht werden könnte. Backcasting beschäftigt sich nicht mit der Vorhersage der Zukunft: Das wichtigste Unterscheidungsmerkmal der Backcasting-Analysen ist die Sorge, nicht mit wahrscheinlichen Energie-Futures, sondern mit wie wünschenswerte Zukunften erreicht werden können. Es ist also ausdrücklich normativ, indem es von einem bestimmten zukünftigen Endpunkt bis zur Gegenwart "Rückwärtsarbeiten" einschließt, um zu ermitteln, welche politischen Maßnahmen erforderlich wären, um diese Zukunft zu erreichen. Laut Jansen (1994, S. 503: Im Rahmen der technologischen Entwicklung geht die Prognose auf die Extrapolation der Entwicklungen in Richtung der Zukunft und die Erkundung von Errungenschaften, die langfristig durch Technologie realisiert werden können. Umgekehrt ist die Hinterlegungsgrund: Auf der Grundlage eines zusammenhängenden Bildes von Anforderungen muss die Technologie in der Zukunft - "Nachhaltigkeitskriterien" - den Prozess leiten und bestimmen, den die Technologieentwicklung ergreifen muss, und möglicherweise auch das Tempo, in dem dieser Entwicklungsprozess wirksam werden muss. Das Backcasting ist eine wichtige Hilfe bei der Bestimmung der Richtungstechnologieentwicklung und bei der Festlegung der zu diesem Zweck festzulegenden Ziele. Als solche ist Backcasting eine ideale Suche, um die Natur und den Umfang der technologischen Herausforderung zu bestimmen, die durch eine nachhaltige Entwicklung entstehen, und sie kann so dazu dienen, den Suchprozess auf neue - nachhaltige - Technologie zu lenken. Felder Gedankenexperimente wurden in einer Vielzahl von Bereichen verwendet, darunter Philosophie, Gesetz, Physik und Mathematik. In der Philosophie wurden sie zumindest seit der klassischen Antike verwendet, einige vorherrschende Sokrates. Im Gesetz waren sie den römischen Anwälten bekannt, die im Digest zitiert wurden. In der Physik und anderen Wissenschaften stammen bemerkenswerte Gedankenexperimente aus dem 19. und insbesondere aus dem 20. Jahrhundert, aber Beispiele finden sich zumindest bereits in Galileo. Philosophie In der Philosophie präsentiert ein Gedankenexperiment typischerweise ein vorgestelltes Szenario mit der Absicht, eine intuitive oder begründete Antwort auf die Art und Weise, wie Dinge im Gedankenexperiment sind, zu eliminieren. (Philosopher könnten auch ihre Gedankenexperimente mit theoretischer Begründung ergänzen, um die gewünschte intuitive Antwort zu unterstützen.) Das Szenario wird in der Regel darauf ausgerichtet sein, eine bestimmte philosophische Vorstellung, wie Moral, oder die Natur des Geistes oder sprachliche Referenz anzusprechen. Die Antwort auf das vorgestellte Szenario soll uns über die Natur dieser Idee in jedem Szenario erzählen, real oder gedacht. Zum Beispiel könnte ein Gedankenexperiment eine Situation darstellen, in der ein Agent absichtlich einen Unschuldigen zum Nutzen anderer tötet. Hier ist die relevante Frage nicht, ob die Handlung moralisch ist oder nicht, sondern allgemeiner, ob eine moralische Theorie korrekt ist, die besagt, dass die Moral allein durch die Folgen einer Handlung bestimmt wird (siehe Konsequenzismus). John Searle stellt sich einen Mann in einem verschlossenen Raum vor, der schriftliche Sätze in Chinesisch erhält und schriftliche Sätze in Chinesisch nach einem ausgeklügelten Anleitungshandbuch zurückgibt. Hier ist die relevante Frage nicht, ob der Mann Chinesisch versteht oder nicht, sondern allgemeiner, ob eine funktionalistische Theorie des Geistes korrekt ist. Es wird allgemein gehofft, dass es eine universelle Übereinstimmung über die Intuitionen gibt, die ein Gedankenexperiment hervorruft. (Bei der Beurteilung ihrer eigenen Gedankenexperimente können die Philosophen an "was wir sagen sollten" oder eine solche Lokalisierung appellieren.) Ein erfolgreiches Gedankenexperiment wird eins sein, in dem Intuitionen darüber weit verbreitet sind. Aber oft unterscheiden sich Philosophen in ihren Intuitionen über das Szenario. Andere philosophische Verwendungen von vorgestellten Szenarien sind wahrscheinlich auch Gedankenexperimente. In einer Anwendung von Szenarien könnten sich Philosophen Personen in einer bestimmten Situation vorstellen (kann selbst sein), und fragen, was sie tun würden. Zum Beispiel, im Schleier der Unwissenheit, John Rawls fordert uns, eine Gruppe von Personen in einer Situation vorzustellen, in der sie nichts über sich selbst wissen, und sind angeklagt, eine soziale oder politische Organisation zu entwickeln. Die Verwendung des Zustands der Natur, um die Herkunft der Regierung, wie von Thomas Hobbes und John Locke, kann auch als Gedankenexperiment betrachtet werden. Søren Kierkegaard erforschte die möglichen ethischen und religiösen Auswirkungen von Abrahams Bindung von Isaak in Angst und Trembling. Ebenso spekulierte Friedrich Nietzsche in On the Genealogy of Morals über die historische Entwicklung der jüdisch-christlichen Moral mit der Absicht, ihre Legitimität zu hinterfragen. Ein früh geschriebenes Gedankenexperiment war Platos Allegorie der Höhle. Ein weiteres historisches Gedankenexperiment war das Gedankenexperiment von Avicenna im 11. Jahrhundert. Er forderte seine Leser auf, sich in der von allen Empfindungen isolierten Luft suspendiert vorzustellen, um menschliche Selbstbewusstsein und Selbstbewusstsein und die Wesentlichkeit der Seele zu demonstrieren. Wissenschaftswissenschaftler neigen dazu, Gedankenexperimente als imaginäre, Proxyexperimente vor einem realen, physikalischen Experiment zu verwenden (Ernst Mach argumentierte immer, dass diese Gedankenexperimente "eine notwendige Voraussetzung für physikalisches Experiment") seien. In diesen Fällen wird das Ergebnis des Proxy-Experiments oft so klar sein, dass es überhaupt keine Notwendigkeit gibt, ein physikalisches Experiment durchzuführen. Wissenschaftler nutzen auch Gedankenexperimente, wenn bestimmte physikalische Experimente nicht durchgeführt werden können (Carl Gustav Hempel markierte diese Art von Experiment "theoretische Experimente-in-Imagination", wie Einsteins Gedankenexperiment zur Verfolgung eines Lichtstrahls, was zu einer besonderen Relativität führt. Dies ist eine einzigartige Verwendung eines wissenschaftlichen Gedankenexperimentes, in dem es nie durchgeführt wurde, aber zu einer erfolgreichen Theorie führte, die durch andere empirische Mittel nachgewiesen wurde. Eigenschaften Eine weitere Kategorisierung von Gedankenexperimenten kann auf bestimmte Eigenschaften zurückgeführt werden. Möglichkeit In vielen Gedankenexperimenten wäre das Szenario nach den Naturgesetzen nomologische oder möglich. Das chinesische Zimmer von John Searle ist nomologisch möglich. Einige Gedankenexperimente präsentieren Szenarien, die nicht nomologische möglich sind. In seinem Gedankenexperiment Twin Earth fragt Hilary Putnam uns, sich ein Szenario vorzustellen, in dem es eine Substanz mit allen beobachtbaren Eigenschaften von Wasser (z.B. Geschmack, Farbe, Siedepunkt) gibt, aber chemisch von Wasser verschieden ist. Es wurde argumentiert, dass dieses Gedankenexperiment nicht nomologisch möglich ist, obwohl es in einem anderen Sinne, wie metaphysische Möglichkeit, möglich sein kann. Es ist debattierbar, ob die nomologische Unmöglichkeit eines Gedankenexperiments Intuitionen darüber macht. In einigen Fällen könnte das hypothetische Szenario als metaphysisch unmöglich oder überhaupt unmöglich betrachtet werden. David Chalmers sagt, dass wir uns vorstellen können, dass es Zombies gibt, oder Personen, die physisch mit uns in jeder Hinsicht identisch sind, aber das Bewusstsein fehlt. Das soll zeigen, dass der Physikalismus falsch ist. Einige argumentieren jedoch, dass Zombies unvorstellbar sind: Wir können uns keine Zombies mehr vorstellen, als wir uns vorstellen können, dass 1+1=3. Andere haben behauptet, dass die Konzessionsfähigkeit eines Szenarios seine Möglichkeit nicht mit sich bringen kann. Causal Argumentation Das erste charakteristische Muster, das Gedankenexperimente zeigen, ist ihre zeitliche Orientierung. Sie sind entweder: Antefactual Spekulationen: Experimente, die über das spekulieren, was vor einem bestimmten, benannten Ereignis geschehen könnte, oder Postfactual Spekulationen: Experimente, die über das spekulieren, was nach (oder nach) einem bestimmten, benannten Ereignis geschehen kann. Das zweite charakteristische Muster ist ihre zeitliche Bewegung in Bezug auf "der gegenwärtige Moment-Betrachtung" der Person, die das Experiment durchführt; nämlich in Bezug auf: ihre zeitliche Richtung: Sind sie vor- oder zukunftsorientiert? Ihr zeitlicher Sinn: (a) im Falle früher orientierter Gedankenexperimente untersuchen sie die Folgen der zeitlichen Bewegung von der Gegenwart zur Vergangenheit oder von der Vergangenheit zur Gegenwart? oder, b) bei zukunftsorientierten Denkversuchen, untersuchen sie die Folgen der zeitlichen Bewegung von der Gegenwart in die Zukunft oder von der Zukunft in die Gegenwart?Verhältnis zu realen Experimenten Das Verhältnis zu realen Experimenten kann recht komplex sein, wie man aus einem Beispiel, das zurück nach Albert Einstein geht, wiedersehen kann. Im Jahr 1935 veröffentlichte er mit zwei Mitarbeitern ein Papier über ein neu geschaffenes Thema, das später den EPR-Effekt (EPR paradox) genannt wird. In diesem Papier, ausgehend von bestimmten philosophischen Annahmen, auf der Grundlage einer strengen Analyse eines bestimmten, komplizierten, aber in der Zwischenzeit behauptet realisierbaren Modells, kam er zu dem Schluss, dass Quantenmechanik als unvollständig bezeichnet werden sollte". Niels Bohr behauptete sofort eine Widerlegung von Einsteins Analyse, und seine Sicht vorherrschte. Nach einigen Jahrzehnten wurde behauptet, dass mögliche Experimente den Fehler des EPR-Papiers beweisen könnten. Diese Experimente untersuchten die 1964 in einem rein theoretischen Papier veröffentlichten Bell Ungleichheiten. Die oben genannten philosophischen Ausgangsannahmen der EPR wurden empirisch als verfälscht angesehen (z.B. durch die optischen Realexperimente von Alain Aspect). So gehören Gedankenexperimente zu einer theoretischen Disziplin, meist zur theoretischen Physik, aber oft zur theoretischen Philosophie. In jedem Fall muss es von einem realen Experiment unterschieden werden, das natürlich zur experimentellen Disziplin gehört und zumindest in der Physik "die endgültige Entscheidung über wahr oder nicht wahr" hat. Interaktivität Gedankenexperimente können auch interaktiv sein, wo der Autor Menschen in seinen Gedankenprozess einlädt, indem er alternative Wege mit alternativen Ergebnissen innerhalb der Erzählung oder durch Interaktion mit einer programmierten Maschine wie ein Computerprogramm zur Verfügung stellt. Dank des Aufkommens des Internets hat sich der digitale Raum als neues Medium für eine neue Art von Gedankenexperimenten geliehen. Die philosophische Arbeit von Stefano Gualeni konzentriert sich beispielsweise auf den Einsatz virtueller Welten, um Gedankenexperimente zu materialisieren und philosophische Ideen spielerisch auszuhandeln. Seine Argumente wurden ursprünglich in seinem Buch Virtual Worlds als philosophische Werkzeuge vorgestellt. Gualenis Argument ist, dass die Geschichte der Philosophie bis vor kurzem nur die Geschichte des schriftlichen Denkens war, und digitale Medien können den begrenzten und fast ausschließlich sprachlichen Ansatz des philosophischen Denkens ergänzen und bereichern. Er hält virtuelle Welten für philosophisch lebensfähig und vorteilhaft in Kontexten wie solchen von Gedankenexperimenten, wenn die Empfänger einer bestimmten philosophischen Vorstellung oder Perspektive erwartet werden, objektiv verschiedene mögliche Handlungsabläufe zu testen und auszuwerten, oder in Fällen, in denen sie mit Verhörten über nicht-aktuelle oder nicht-menschliche Phänomenologien konfrontiert sind. Beispiele Geisteswissenschaften Physik Philosophie Mathematik Biologie Levinthal paradoxRotierende Lokomotive in lebenden Systemen Computerwissenschaft Ökonomie Gebrochene Fenstersturz (Gesetz von unbeabsichtigten Folgen, Gelegenheitskosten) Laffer Curve Siehe auch Referenzen Weiter lesen Bibliographie Externe Links Gedankenexperiment bei PhilPapers Gedankenexperiment am Indiana Philosophie Ontologie Projekt Stevinus, Galileo, und Gedanken Experimente Kurzer Zhong Zhong (chinesisch: 中中; pinyin: Zhōng Zhōng, geb. 27. November 2017) und Hua Hua (chinesisch: 中文; pinyin: Huá Huá, geb. 5. Dezember 2017) sind ein paar identische krabeating macaques (auch als Cynomolgus-Affen bezeichnet) die durch somatische Zellkernübertragung geschaffen wurden (SCNT, dass Sie sind die ersten geklonten Primaten, die durch diese Technik hergestellt werden. Im Gegensatz zu früheren Versuchen, Affen zu klonen, kamen die gespendeten Keime aus fetalen Zellen, nicht embryonalen Zellen. Die Primaten wurden an dem Institut für Neurowissenschaften der Chinesischen Akademie der Wissenschaften in Shanghai aus zwei unabhängigen Surrogatprägnanzen geboren. Hintergrund Da Wissenschaftler die erste geklonte Säugetier Dolly die Schafe im Jahr 1996 mit der somatischen Zellkernübertragungstechnik (SCNT) produzierten, wurden 23 Säugetierarten erfolgreich geklont, darunter Rinder, Katzen, Hunde, Pferde und Ratten. Die Verwendung dieser Technik für Primaten war nie erfolgreich und keine Schwangerschaft hatte mehr als 80 Tage. Die Hauptschwierigkeit war wahrscheinlich die richtige Programmierung der übertragenen Keime, um das Wachstum des Embryos zu unterstützen. Tetra (geboren Oktober 1999,) eine weibliche Rhesus-Macaque, wurde von einem Team unter der Leitung von Gerald Schatten des Oregon National Primate Research Centers mit einer anderen Technik, genannt "embryo splitting". Sie ist die erste geklonte Primat durch künstliche Geschwister, die ein viel weniger komplexes Verfahren ist als der DNA-Transfer, der für die Schaffung von Zhong Zhong und Hua Hua verwendet wird. Im Januar 2019 berichteten Wissenschaftler in China über die Schaffung von fünf identischen klonierten Gen-editierten Affen mit der gleichen Klonierungstechnik, die mit Zhong Zhong und Hua Hua verwendet wurde, und der gleichen Gen-editing CRISPR-Cas9-Technik, die angeblich von He Jiankui bei der Schaffung der ersten jemals genmodifizierten menschlichen Babys Lulu und Nana verwendet wurde. Die Affenklonen wurden gemacht, um mehrere medizinische Erkrankungen zu studieren. Prozess Zhong Zhong und Hua Hua wurden von Wissenschaftlern des Instituts für Neurowissenschaften der chinesischen Akademie der Wissenschaften in Shanghai unter der Leitung von Qiang Sun und Muming Poo produziert. Sie extrahierten Nuklei aus den Fibroblasten eines abgebrochenen fetalen Affen (eine krabessende Macacaque oder Macaca fascicularis) und steckten sie in Eizellen (ova), die ihre eigenen Nuklei entfernt hatten. Das Team benutzte zwei Enzyme, um den epigenetischen Speicher der übertragenen Keime der somatischen Zellen zu löschen. Mit diesem entscheidenden Umprogrammierungsschritt konnten die Forscher das Haupthindernis überwinden, das die erfolgreiche Klonierung von Primaten bisher ausgeschlossen hatte. Dann legten sie 21 dieser Eizellen in surrogate Mutteraffen, was zu sechs Schwangerschaften führte, von denen zwei lebende Tiere produzierten. Die Affen wurden Zhong Zhong und Hua Hua genannt, ein Hinweis auf Zhonghua (chinesisch: 中文, ein chinesischer Name für China). Obwohl die Erfolgsquote noch niedrig war, konnten die Methoden verbessert werden, um die Überlebensrate in der Zukunft zu erhöhen. Im Vergleich dazu benötigte das schottische Team, das 1996 Dolly die Schafe schuf, 277 Versuche und produzierte nur ein Lamm. Die Wissenschaftler versuchten auch, Macakques mit Nuclei von erwachsenen Spendern zu klonen, was viel schwieriger ist. Sie implantierten 42 Surrogate, was zu 22 Schwangerschaften führte, aber es gab immer noch nur zwei Säuglinge, und sie starben bald nach der Geburt. Implikationen Nach Mu-ming Poo ist die wichtigste Bedeutung dieses Ereignisses, dass es verwendet werden könnte, genetisch identische Affen für den Einsatz in Tierversuchen zu schaffen. Crab-eating Macaques sind bereits ein etablierter Modellorganismus für Studien der Atherosklerose, obwohl Poo entschied, Neurowissenschaften, Benennung Parkinson-Krankheit und Alzheimer-Krankheit zu betonen, als er auf dem Radio-News-Programm erschien Alle Dinge im Januar 2018 betrachtet. Die Geburt der beiden geklonten Primaten hat auch Bedenken von Bioethikern angesprochen. Insoo Hyun von Case Western Reserve University fragte, ob dies bedeutete, dass menschliches Klonen als nächstes wäre. Poo erzählte allen Dingen, dass "Technisch gesprochen kann man menschliche Klonen[s] . Aber wir werden es nicht tun. Es gibt absolut keinen Plan, etwas an Menschen zu tun." Siehe auch Liste der Tiere, die geklont wurden Referenzen Externe Links "Gallerie der getarnten Tiere". Archiviert aus dem Original am 12. März 2016." Forscher klonen Affe, indem sie Embryo teilen."