Der Stromsektor in Argentinien ist der drittgrößte Strommarkt in Lateinamerika. Sie beruht hauptsächlich auf der Wärmeerzeugung (60% der installierten Kapazität) und der Wasserkrafterzeugung (36%). Die vorherrschende gasbefeuerte Wärmeerzeugung ist aufgrund der Unsicherheit über die zukünftige Gasversorgung gefährdet. Angesichts der steigenden Stromnachfrage (über 6 % jährlich) und der rückläufigen Reservemargen steht die Regierung Argentiniens im Prozess der Inbetriebnahme großer Projekte, sowohl im Bereich der Erzeugung als auch im Bereich der Übertragung. Um die steigende Nachfrage zu halten, wird geschätzt, dass jährlich etwa 1.000 MW neuer Produktionskapazitäten benötigt werden. Eine wichtige Anzahl dieser Projekte wird von der Regierung durch Treuhandfonds finanziert, während die unabhängige private Initiative noch begrenzt ist, da sie noch nicht vollständig aus den Auswirkungen der argentinischen Wirtschaftskrise 2002 erholt ist. Der Stromsektor wurde durch die in den frühen 1990er Jahren durchgeführten Reformen in Generation, Übertragung und Verteilung entbunden. Die Generation tritt in einem wettbewerbsfähigen und meist liberalisierten Markt auf, in dem 75% der Erzeugungskapazitäten privaten Versorgungsunternehmen gehören. Im Gegensatz dazu sind die Übertragungs- und Verteilungssektoren stark reguliert und viel weniger wettbewerbsfähig als die Generation. Stromangebot und -nachfrage Die von Erdgas (CCGT) betriebenen Wärmekraftwerke der Generation sind die führende Quelle der Stromerzeugung in Argentinien. Argentinien erzeugt Strom mit Wärmekraftwerken auf Basis fossiler Brennstoffe (60,%) Wasserkraftwerke (36,%) und Kernkraftwerke (3,%), während Wind und Solarenergie weniger als 1% ausmachten. Die installierte Nennleistung betrug 2019 38.922 MW. Dieses Szenario der Gas Dominanz dürfte jedoch aufgrund der aus den bestehenden Engpässen bei der Exploration und Produktion (E+P) und der Pipelinekapazität abgeleiteten Gasentgasung Veränderungen erfahren. Die Gasproduktion sank zum ersten Mal im Jahr 2005 (-1.4%) und die Gasreserven sanken bis Ende 2004 auf zehn Jahre Verbrauch (ab einem Durchschnitt von 30 Jahren in den 1980er Jahren). Heute sind die Gasreserven um 43 % niedriger als im Jahr 2000. Diese Situation wird weiter verschärft durch die Unsicherheit um die Gasgeschäfte mit Bolivien und die Pläne, neue regionale Rohrleitungsverbindungen aufzubauen. Die Gesamterzeugung betrug 2005 96,65 TW·h. Im Jahr 2015 erreichte das Kernkraftwerk Atucha II 100 % Strom und steigerte den Anteil der Kernenergie in Argentinien von 7 % auf 10 %. Die Generatoren sind in acht Regionen unterteilt: Cuyo (CUY,) Comahue (COM,) Northwest (NOA,) Center (CEN,) Buenos Aires/Gran Buenos Aires (GBA-BAS,) Littoral (LIT,) Northeast (NEA) und Patagonia (PAT). Installierte Kapazität im Großhandel ab Dezember 2020: Die obige Tabelle berücksichtigt weder die installierte Kapazität im Außenbereich noch die verteilte Generation (kleine Biogas/Biomasseanlagen, Dachterrassen-Solarpaneele usw.) Während CAMESSA Wasserkraft größer als 50MW als nicht erneuerbar eingestuft, steht die nachwachsende Klassifizierung großer Wasserkraft im Einklang mit internationalen Standplätzen und wie andere Länder ihre Wasserkraft als erneuerbare Energie einstufen. Die gepumpte Speicherung gilt aufgrund des Stromverbrauchs aus dem Netz als nicht erneuerbar. Im Jahr 2005 importierte Argentinien 6,38 TW·h Strom, während es 3,49 TW·h exportierte. Die Nettoenergieeinfuhren beliefen sich somit auf etwa 3 % des Verbrauchs. Argentinien importiert auch Strom aus Paraguay, produziert von dem gemeinsam gebauten Yaciretá Dam. am 18. September 2006 Paraguay stimmte zu, seine Schulden von $11,000.000.000 zu setzen, die Argentinien für den Bau von Yaciretá durch die Zahlung in Strom, mit dem Satz von 8.000 GWh pro Jahr für 40 Jahre. Die Nachfrage nach Elektrizität in Argentinien ist seit 1991 stetig gewachsen, wobei nur ein vorübergehender Rückgang durch die Wirtschaftskrise von 2001-2002 verursacht wurde, der in den letzten fünf Jahren eine rasche Erholung (6%-8 jährliche Zunahme) folgte, teilweise aufgrund der wirtschaftlichen Erholung. 2005 verbrauchte das Land 94,3 TW·h Strom, was 2,368 kWh pro Kopf entspricht. Der gebietsbezogene Verbrauch belief sich auf 29% des Gesamtwerts, während die Industrie und die Industrie und die Öffentlichkeit 43% bzw. 26% ausmachten. Die Nachfrage- und Angebotsprognosen Argentiniens stehen derzeit einem engen Angebots- und Nachfrageszenario gegenüber, da die Reservemargen von über 30 % im Jahr 2001 auf weniger als 10 % zurückgegangen sind. Diese Tatsache hat zusammen mit der Verschlechterung der Vertriebsgesellschaften (z.B. Kabel, Transformatoren usw.) das Potenzial, die Versorgung zu gefährden. Um eine jährliche Nachfragesteigerung von 68% zu erhalten, wird geschätzt, dass das System jährlich etwa 1.000 MW Erzeugungskapazität einbeziehen sollte. Übertragung und Verteilung In Argentinien gibt es zwei Hauptflächen-Synchrongittersysteme, SADI (Sistema Argentino de Interconexión, Argentine Interconnected System) im Norden und Mitte-Süd des Landes, und SIP (Sistema de Interconexión Patagónico, Patagonian Interconnected System) im Süden. Beide Systeme sind seit März 2006 integriert. Der Strommarkt im SADI-Bereich wird vom MEM (Mercado Eléctrico Mayorista) verwaltet. Der Zugang zu Elektrizität Die Gesamtstromversorgung in Argentinien lag 2016 bei 100 % der Bevölkerung. Der Zugang zu Strom ist jedoch in bestimmten ländlichen Gebieten unzulänglicher. Die Erneuerbare Energie im ländlichen Marktprojekt (PERMER) im Jahr 2012 war eines von mehreren Programmen, die zur Erhöhung der Stromversorgung in ländlichen Gebieten durchgeführt wurden.(siehe Projekte der Weltbank unten). Betriebsqualität Unterbrechungsfrequenz und Dauer Unterbrechungsfrequenz und Dauer liegen deutlich unter den Durchschnittswerten für die LAC-Region. 2002 betrug die durchschnittliche Anzahl der Unterbrechungen pro Teilnehmer 5,15, während die Dauer der Unterbrechungen pro Teilnehmer 5,25 Stunden betrug. Die gewichteten Durchschnittswerte für LAC betrugen 13 Unterbrechungen bzw. 14 Stunden. Verteilungs- und Übertragungsverluste Die Verteilungsverluste lagen 2005 bei 13,6 % gegenüber 17 % im Vorquartal. Das Energiesekretariat (SENER) ist verantwortlich für die politische Einstellung, während der nationale Elektrizitätsregulator (ENRE) das unabhängige Unternehmen innerhalb des Energiesekretariats ist, das für die Anwendung des Rechtsrahmens gemäß Gesetz 26046 von 1991 verantwortlich ist. ENRE ist zuständig für Regulierung und allgemeine Aufsicht des Sektors unter Bundeskontrolle. Provincial Regulatoren regeln den Rest der Versorgungsbetriebe. ENRE und die Landesregulatoren setzen Tarife fest und überwachen die Einhaltung regulierter Übertragungs- und Verteilungseinrichtungen mit Sicherheits-, Qualitäts-, technischen und Umweltstandards. CAMMESA (Compañía Administradora del Mercado Mayorista Eléctrico) ist der Verwalter des Großhandelsstrommarktes. Zu seinen Hauptfunktionen gehören der Betrieb und der Versand von Erzeugung und Preisberechnung auf dem Spotmarkt, der Echtzeitbetrieb des Stromsystems und die Verwaltung der kommerziellen Transaktionen auf dem Strommarkt. Auch der im Jahr 1960 geschaffene E-Power-Föderalrat (CFEE) spielt eine sehr wichtige Rolle in der Branche. Es ist der Verwalter von Mitteln, die speziell auf den Strombetrieb abzielen (d.h. der National Fund for Electric Power, siehe die jüngsten Entwicklungen unten) und ist auch Berater der Nationalen und der Provinzregierungen in Fragen der Stromindustrie, öffentlicher und privater Energiedienstleistungen, Prioritäten bei der Ausführung neuer Projekte und Studien, Zugeständnisse und Genehmigungen sowie Stromtarife und Preise. Es ist auch ein Berater für Gesetzesänderungen in der Energiewirtschaft. Der argentinische Stromsektor ist einer der wettbewerbsfähigsten und deregulierten in Südamerika. Die Tatsache, dass das Energiesekretariat über die CAMMESA verfügt, hat jedoch das Potenzial, das Funktionieren des Wettbewerbsmarktes zu verändern. Die Funktionen von Generation, Übertragung und Verteilung sind für den privaten Sektor offen, aber es gibt Einschränkungen der Cross-Eigentum zwischen diesen drei Funktionen. Das argentinische Recht garantiert den Zugang zum Netz, um eine wettbewerbsfähige Umgebung zu schaffen und Generatoren zu ermöglichen, Kunden überall im Land zu bedienen. Generation Private und staatseigene Unternehmen produzieren in einem wettbewerbsfähigen, meist liberalisierten Strommarkt, mit 75% der gesamten installierten Kapazität in privaten Händen. Der Anteil an öffentlichen Händen entspricht der nuklearen Generation und den beiden binationalen Wasserkraftwerken: Yacyretá (Argentinien-Paraguay) und Salto Grande (Argentinien-Uruguay). Der Erzeugungssektor ist sehr fragmentiert mit mehr als zehn großen Unternehmen, die weniger als 15% der Gesamtkapazität des Systems liefern. Stromerzeuger verkaufen ihren Strom im Großhandelsmarkt, der von der CAMMESA betrieben wird. Übertragung und Verteilung Die Übertragungs- und Verteilungssektoren sind stark reguliert und weniger wettbewerbsfähig als die Generation. Die Compañía Nacional de Transporte Energético en Alta Tension (Transener) betreibt das nationale Stromübertragungsnetz im Rahmen einer langfristigen Vereinbarung mit der argentinischen Regierung. Im Vertrieb dominieren drei Privatunternehmen Edenor (Empresa Distribuidora y Comercializadora Norte), Edesur (Electricidad Distribuidora Sur) und Edelap (Empresa de Electricidad de la Plata) einen Markt mit 75 % Kontrolle durch Privatunternehmen. Weitere wichtige Vertriebsgesellschaften auf der Provinzebene sind: Öffentliches Provinzial: EPEC (Empresa Provincial de Energía de Córdoba,) EPESFI (Empresa Provincial de Energía de Santa Fé)Private provincial: ESJ ( Energía San Juan,) EDET (Empresa de Distribución Eléctrica de Tucumán): Erneuerbare Energieressourcen Die Nationale Förderrichtung (DNPROM) innerhalb des Energiesekretariats (SENER) ist für die Gestaltung von Programmen und Aktionen verantwortlich, die zur Entwicklung erneuerbarer Energien (durch die Erneuerbare Energiekoordination) und Energieeffizienz (durch die Initiativen zur Energieeffizienzkoordination) beitragen. Ergänzend ist das Sekretariat für die Umwelt- und Naturressourcen (SEMARNAT) für die Umweltpolitik und die Erhaltung erneuerbarer und nicht erneuerbarer Ressourcen verantwortlich. Die wichtigsten Rechtsinstrumente zur Förderung erneuerbarer Energien sind Gesetz 25,019 von 1998 und Gesetz 26,190 von 2007. Das Gesetz von 1998, das als "National Wind and Solar Energy Rules" bezeichnet wird, erklärte die Wind- und Solarerzeugung des nationalen Interesses und führte einen Mechanismus ein, der eine zusätzliche Zahlung pro generierte kWh feststellte, die 1998 eine Prämie von 40% gegenüber dem Marktpreis bedeutete. Sie gewährte auch bestimmte Steuerbefreiungen für einen Zeitraum von 15 Jahren von der Verkündung des Gesetzes. Das Jahr 2007 Das Gesetz ergänzte das frühere und erklärte von nationalem Interesse die Erzeugung von Strom aus jeder erneuerbaren Quelle, die einen öffentlichen Dienst erbringen soll. Dieses Gesetz setzte auch ein 8%-Ziel für den erneuerbaren Energieverbrauch im Zeitraum von 10 Jahren fest und beauftragte die Schaffung eines Treuhandfonds, dessen Ressourcen für die Zahlung einer Prämie für aus erneuerbaren Quellen erzeugte Strom bereitgestellt werden. Die Wasserkraft Argentiniens wird nur teilweise genutzt. Während das identifizierte Potential 170.000 GW·h/Jahr beträgt, belief sich die hydroelektrische Produktion 2006 nur auf 42,360 GW·h. Es gibt auch ungenutzte Mini-Hydro-Power-Ressourcen, deren Potential auf 1.81% der gesamten Stromerzeugung geschätzt wird (im Gegensatz zu seinen derzeitigen 0,88%).( Für eine umfassende Liste von Anlagen siehe Wasserkraftwerke in Argentinien.) Wind Die argentinische Patagonienregion hat ein sehr großes Windpotenzial. Das Chubut Wind Power Regional Center (CREE) schätzte das theoretische Potenzial für die Region auf 500 GW der Stromerzeugung. Dieses große Potential ist jedoch noch weitgehend ungenutzt. Einer der Gründe für diese Unterentwicklung ist, dass bestehende Tarife und Anreize die Windenergieentwicklung noch nicht attraktiv genug machen. Der Hauptabbau zur Windenergieentwicklung in der Region war jedoch der Mangel an Übertragungsleitungen, die die Region Patagonia mit dem National Interconnected System verbinden. Der Abschluss der Choele-Choel-Puerto Madryn Hochspannungsleitung, der erste Abschnitt von Línea Patagónica im Rahmen des Plan Federal de Transporte de Energía Eléctrica, beseitigte diesen Engpass im März 2006. In Argentinien hat sich die Windkraft in den letzten zehn Jahren jedoch deutlich erhöht. Die Gesamtbetriebswindleistung betrug 2005 26,6 MW, geteilt durch 13 Anlagen. Dies ist noch nur etwa 0,05 % des theoretischen Potentials der Windenergie in Argentinien. Im Jahr 2007 betrug die Verteilung der Zahlanlagen und der Gesamtkapazität: Provinz Buenos Aires: 6 Anlagen, 6.100 kW Chubut Provinz: 4 Anlagen, 17,460 kW Santa Maria Bolivien Provinz: 1 Anlage, 2.400 kW Provinz La Pampa: 1 Anlage, 1.800 kW Provinz Neuquen: 1 Anlage, 400 kWOf der 13 Anlagen, nur drei wurden nach dem Jahr 2000 in Betrieb genommen, wobei die restlichen 10 in den 1990er Jahren gebaut wurden.(Siehe Windkraftanlage für Argentinien). Solarstrom ist nur in abgelegenen Bereichen vorhanden. Nur 81 MW·h wurden 2005 erzeugt, weniger als 0,1 % der gesamten Stromerzeugung. Im Jahr 2012 wurde die erste von vier 5 MW-Stufen von Cañada Honda abgeschlossen, im Rahmen eines Plans, 117 MW erneuerbarer Energien zu installieren. Geschichte des Stromsektors Die Reformen von 1991/92 Vor 1991 wurde der Stromsektor in Argentinien vertikal integriert. Der Sektor erlebte in den Sommermonaten 1988/1989 eine ernste Krise, vor allem wegen mangelnder Instandhaltung der thermischen Kraftwerke des Landes (50% waren nicht verfügbar). Kurz nach der Krise führte die Regierung von Carlos Menem einen neuen Rechtsrahmen für den Elektrizitätssektor durch Gesetz 24,065 ein, der folgende Elemente umfasste: vertikale und horizontale Entbündelung von Generation, Übertragung und Verteilung; Öffnung aller Segmente zum privaten Sektor; und Trennung der regulatorischen Funktion von der politischen Einstellung. Durch das neue Gesetz gab es erhebliche private Investitionen, die zusammen mit den öffentlichen Kraftwerken, die die Produktion in den 1990er Jahren begannen, eine Situation der Stromknappheit und der geringen Qualität in eine der Fülle und Zuverlässigkeit zu niedrigeren Preisen verwandelten. ENRE (Electricity National Regulatory Entity) wurde 1992 gegründet. 1992 wurde auch der Großhandels-Strommarkt (MEM) geschaffen, der bis zu 93 % der Gesamtnachfrage entsprechend dem argentinischen Verbundsystem (SADI) abdeckt. Der verbleibende 7%-Anteil der Nachfrage entspricht Patagonien, die einen eigenen vernetzten Markt, den Patagonischen Großhandel Elektrizitätsmarkt MEMSP, hatte, jetzt mit dem MEM verbunden. CAMMESA (Wholesale Electricity Market Administration Company) wurde auch in diesem Jahr gegründet und hat die Verantwortung für die Koordination von Versandgeschäften, die Festlegung von Großhandelspreisen und die Verwaltung von wirtschaftlichen Transaktionen, die durch das argentinische Verbundsystem durchgeführt werden, übertragen. Die in den 90er Jahren durchgeführten Reformen führten zu hohen Investitionen, die eine Steigerung der Produktionskapazität um 75 % ermöglichten, was zu einem Rückgang der Preise im Großhandel von 40 US$/MW·h im Jahr 1992 auf 23 US$/MW·h im Jahr 2001 führte. Die Reformen konnten jedoch die notwendige Erhöhung der Übertragungskapazität nicht erreichen. In den 1990er Jahren wurde nur ein relevantes Projekt, der Zusatz der 1.300 km hohen Spannungslinie zwischen Comahue und Buenos Aires, gebaut. Die Vertriebsnetze wurden ebenfalls renoviert und erweitert, was zu Effizienz- und Qualitätsverbesserungen führte. Einfrieren des Tarifs Als Reaktion auf die Wirtschaftskrise von 2001 wurden die Stromtarife in den argentinischen Peso umgewandelt und im Januar 2002 durch das Gesetz über öffentliches Notfall- und Austauschregime eingefroren. Zusammen mit einer hohen Inflation (siehe Wirtschaft von Argentinien) und der Abwertung des Peso mussten viele Unternehmen des Sektors unter einem Szenario, in dem ihre Einnahmen stabil blieben und ihre Kosten stiegen, mit einem hohen Schuldenstand in Fremdwährung umgehen. Diese Situation hat zu einer starken Unterinvestition und Unverfügbarkeit geführt, um eine steigende Nachfrage zu halten, Faktoren, die zur Energiekrise 2003-2004 beigetragen haben. Seit 2003 ist die Regierung dabei, Änderungen vorzunehmen, die Zollerhöhungen ermöglichen. Die Tarife der gewerblichen und gewerblichen Verbraucher wurden bereits erhöht (in realen Zahlen von 100 % und 50 %), aber die Wohnungstarife bleiben unverändert. Gründung von Enarsa Im Jahr 2004 gründete Präsident Néstor Kirchner Energía Argentina Sociedad Anónima (Enarsa) ein Unternehmen, das vom nationalen Staat Argentinien für die Ausbeutung und Vermarktung von Erdöl und Erdgas verwaltet wird, aber auch die Erzeugung, Übertragung und den Handel mit Strom. Durch die Schaffung von Enarsa wird der Staat wieder einen relevanten Platz auf dem Energiemarkt erhalten, der in den 1990er Jahren weitgehend privatisiert wurde. Programme Energy Plus und Gas Plus Im September 2006 startete SENER das Programm Energy Plus (Energía Plus) mit dem Ziel, die Produktionskapazität zu erhöhen und die steigende Nachfrage nach Strom zu erfüllen. Das Programm gilt für Verbrauchsniveaus über denen für 2005. CAMMESA verlangt von allen großen Anwendern (über 300 kW) den Unterschied zwischen ihrer aktuellen Nachfrage und ihrer Nachfrage im Jahr 2005 auf dem Energy Plus-Markt. In diesem neuen deregulierten Markt wird nur Energie aus neuen Produktionsanlagen gehandelt. Das Ziel des Programms ist zweifach. In einer Hand will sie die Versorgung mit privaten Verbrauchern, öffentlichen Einrichtungen und kleinen und mittleren Unternehmen garantieren. Auf der anderen Seite zielt sie darauf ab, die Eigenerzeugung durch den Industriesektor und die Stromerzeugung zu fördern. Im März 2008 genehmigte die Regierung die Resolution 24/2008, die einen neuen Erdgasmarkt namens "Gas Plus" geschaffen hat, um private Investitionen in die Exploration und Produktion von Erdgas zu fördern. Das Gas Plus-Regime gilt für neue Entdeckungen und für "dichte Gas" Felder. Der Preis des neuen Gases, dessen Kommerzialisierung auf den Inlandsmarkt beschränkt wird, unterliegt nicht den Bedingungen, die im "Abkommen mit Erdgaserzeugern 2007-2011" festgelegt wurden, sondern wird auf Kosten und einem angemessenen Gewinn beruhen. Experten glauben, dass, wenn das Gas Plus-Regime erfolgreich ist, es neue Investitionen in Stromerzeugungsanlagen unter dem Energy Plus-Regime stimulieren könnte, da es die Energieversorgung der neuen Anlagen gewährleisten könnte. Das Nationale Programm zur rationellen und effizienten Nutzung von Energie (PRONUREE)Im Dezember 2007 startete die Regierung das Nationale Programm zur rationellen und effizienten Nutzung von Energie (PRONUREE, Dekret 140/2007). Diese Verordnung erklärt die rationelle und effiziente Nutzung von Energie im nationalen Interesse und ist auch Teil der Energiesektorstrategie, um Versorgungs- und Ungleichgewicht entgegenzuwirken. Das PRONUREE unter der Verantwortung des Energiesekretariats soll ein Fahrzeug zur Verbesserung der Energieeffizienz in den energieverbrauchenden Sektoren sein und erkennt an, dass die Energieeffizienz langfristig gefördert werden muss. Sie erkennt auch die Verbindung zwischen Energieeffizienz und nachhaltiger Entwicklung an, einschließlich der Verringerung der Treibhausgasemissionen. Das Programm erkennt auch an, dass individuelle Verhaltensänderungen mit einer Bildungsstrategie gefördert werden müssen, wobei der öffentliche Sektor das Beispiel darstellt, indem er eine Führungsrolle bei der Umsetzung von Energieeinsparungsmaßnahmen in seinen Einrichtungen übernimmt. Das PRONUREE umfasst kurzfristige und langfristige Maßnahmen zur Verbesserung der Energieeffizienz im Industrie-, Gewerbe-, Verkehrs-, Wohn- und Dienstleistungssektor sowie öffentliche Gebäude. Es unterstützt auch Bildungsprogramme zur Energieeffizienz, verbesserte Regelungen zur Ausweitung der KWK-Aktivitäten; Kennzeichnung von Geräten und Geräten, die Energie verwenden; Verbesserung der Energieeffizienzvorschriften; und breitere Nutzung des Clean Development Mechanism (CDM) zur Unterstützung der Entwicklung von Energieeffizienzprojekten. Ziel des Programms ist es, den Stromverbrauch um 6% zu reduzieren. Eines der ersten unter PRONUREE definierten Aktivitäten ist das nationale Programm, um Glühbirnen bis 2011 in Argentinien auszulösen.Das von der Regierung finanzierte Programm zielt darauf ab, Glühbirnen durch energieeffiziente kompakte Leuchtstofflampen (CFL) in allen mit dem Stromnetz verbundenen Haushalten und ausgewählten öffentlichen Gebäuden zu ersetzen. Das Programm, das zunächst eine Pilotphase durchlaufen hat und in den nächsten sechs Monaten 5 Millionen Glühlampen ersetzen wird, sieht die Verteilung von insgesamt 25 Millionen Lampen vor. Die Mitarbeiter der Vertriebsgesellschaften werden jeden Haushalt besuchen, um die Glühlampen zu ersetzen und die Privatanwender über die Vorteile der Ersetzung der Glühbirnen und der effizienten Nutzung von Energie im Allgemeinen zu informieren. Jüngste Tariferhöhungen, 2008In Argentinien, Einzelhandelstarife für die Verteilungsunternehmen in der Metropolitan Area von Buenos Aires und La Plata Stadt (d.h. Edenor, Edesur und Edelap) werden von der nationalen Regulierungsbehörde (ENRE) geregelt, während die Provinzen von lokalen Regulierungsbehörden reguliert werden. Während die Versorgungsunternehmen der ENRE- Gerichtsbarkeit seit ihrer Einfrierung im Jahr 2002 aufgrund des Notfall- und Austauschregimes keine Anhebung von Wohntarifen erlaubt waren, hatten einige Provinzregulatoren kürzlich zusätzliche Gebühren für Wohntarife genehmigt. Insbesondere vereinbarte die Behörde für den öffentlichen Dienst in der Provinz Córdoba (ERSeP) im Februar 2008 eine zusätzliche Gebühr von 17,4% für Wohnkunden. Ebenso, Santa Fé genehmigt steigt zwischen 10% und 20%; Mendoza zwischen 0 und 5% unter 300 kWh und zwischen 10% und 27% über 300 kWh; Jujuy zwischen 22% und 29% und Tucumán zwischen 10% und 24%. Andere Provinzen (z.B. San Juan, Chaco, Formosa, Corrientes, La Pampa, Neuqen, Río Negro und Entre Ríos) werden voraussichtlich in naher Zukunft Tarife erheben. In jüngster Zeit wurden im August 2008 nach einem 7-jährigen Einfrieren der Tarife für Wohnstrom im Großraum Buenos Aires (die von den Diensten Edenor, Edesur und Edelap verwaltet werden) für Haushalte, die alle zwei Monate mehr als 650 kWh verbrauchen, um 10-30% erhöht. Für den Verbrauch zwischen 651 kWh und 800 kWh beträgt die Steigerung 10 %; für die Anwender über 1,201 kWh beträgt die Steigerung 30 %. Der Anstieg wirkt sich auf rund 24 % aller Edenor-, Edesur- und Edelap-Kunden (1.600.000 Haushalte) aus. Für kommerzielle und industrielle Anwender wird der Anstieg 10% betragen. Ende August 2008 genehmigte ENRE auch die Steigerung der Übertragungstarife im Bereich 17%-47. Die von ENRE gewährte Erhöhung lag unter der vom Energiesekretariat für einige Übertragungsunternehmen festgelegten Erhöhung (z.B. Transener, Transba, Distrocuyo und Transnoa). Einige von ihnen (d.h. Transener, Transba) werden höchstwahrscheinlich ENREs Entscheidung herausfordern. Eine Gesamttarifrevision ist noch anhängig und wurde bis Februar 2009 ausgeschaltet. Tarife, Kostenerholung und Subventionen Tarife für Elektrizität in Argentinien liegen deutlich unter dem Durchschnitt des LAC. Im Jahr 2004 lag der durchschnittliche Wohntarif bei 0,0380 US$ pro kWh, was dem durchschnittlichen Industrietarif entspricht, der 2003 0,0386 US$ pro kWh betrug. Die gewichteten Durchschnittswerte für LAC beliefen sich auf 0,115 US$ pro kWh für Wohnverbraucher und 0,107 US$ pro kWh für Industriekunden. (Siehe Geschichte des Stromsektors für weitere Informationen über die Entwicklung der Tarife.) Zuschüsse Siehe unten den Fonds für die elektrische Entwicklung des Innern (FEDEI). Investitionen und FinanzierungIm Jahre 1991 hat die Regierung Argentiniens den Nationalfonds für Elektrizität (FNEE, Fondo Nacional de la Energía Eléctrica) geschaffen, der durch einen Anteil der Benzinsteuer und einen Zuschlag auf den Verkauf aus dem Großhandelsmarkt finanziert wird. Dieser Fonds, der von CFEE (Electric Power Federal Council) verwaltet wird, bietet folgende weitere Mittel an den angegebenen Aktien: 47,4%: Subsidiary Fund for Regional Tarif Compensation to Final Users (FCT) für die Homogenisierung von Zöllen im ganzen Land (dies hat eine de facto Subvention für die Verbraucher in den Bereichen mit höheren Stromkosten geschaffen) 31.6%: Fonds für die elektrische Entwicklung des Innern (FEDEI) für Erzeugungs-, Übertragungs- und Land- und Stadtverteilungsarbeiten. Die meisten Mittel sind auf die ländliche Elektrifizierung gerichtet 19.75%: Finanzfonds für die Übertragung von Elektrizität (FFTEF) (erstellt im Jahr 2000) für Kofinanzierungen oder Projekte in der Stromübertragung. 1.26%: Windenergiefonds (erstellt 2002) für die Entwicklung von Windenergie, Darüber hinaus hatte CAMMESA, der Verwalter des Großhandelsstrommarktes, projiziert, dass der Energiebedarf des Landes bis 2007 eine zusätzliche Kapazität von 1.600 MW benötigen würde. Angesichts der Notwendigkeit spezifischer Investitionen, aber auch ohne private Investitionen, hat das Energiesekretariat (SENER) im Jahr 2004 die Resolutionen 712 und 826 verabschiedet, die FONINVEMEM, den Fonds für die Investitionen, die benötigt werden, um die Versorgung der Elektrizität im Großhandelsmarkt zu erhöhen. Der Fonds, der die Beteiligung von Gläubigern des Großhandelsmarktes fördern wollte, forderte die Gläubiger, vor allem die Unternehmen der Generation, dazu auf, an der Schaffung des Fonds selbst mit ihrem Kredit teilzunehmen. Laufende Projekte Es gibt mehrere Projekte, die Teil der Reaktion der Regierung auf die vorhergesagten Stromknappheit sind. Wenn alle diese Pläne wie erwartet abgeschlossen sind, werden die Kapazitätsanforderungen für die nächsten Jahre erfüllt. Thermische Leistung Zwei neue CCGT-Anlagen, die José de San Martín Thermoelectric und Manuel Belgrano Thermoelectric, von je 830 MW, sind im Bau und werden voraussichtlich Anfang 2009 mit Vollbetrieb beginnen. Endesa, Total S.A, AES Corporation, Petrobras, EDF und Duke Energy sind die Hauptaktionäre in den Werken. Beide Anlagen, die über die FONINVEMEM (Gesamtinvestitionssummen von bis zu 1.097 Mio. US$) finanziert wurden, werden voraussichtlich Anfang 2009 mit Volloperationen beginnen. Darüber hinaus kündigte das Planungsministerium im Juli 2007 die Inbetriebnahme von fünf neuen thermischen Anlagen mit einer Gesamtkapazität von 1,6 GW und einer Gesamtinvestition von 3,250 Millionen US-Dollar an. Diese Kraftwerke der Doppelgeneration (Gas oder Heizöl), die 2008 in Betrieb gehen werden sollen, werden in Ensenada (540 MW,) Necochea (270 MW,) Campana (540 MW,) Santa Fe (125 MW) und Córdoba (125 MW) angesiedelt sein. Schließlich hat Enarsa vor kurzem Bieter für elf kleine und transportable Baueinheiten (15-30 MW je) und für weitere drei größere Baueinheiten (50-100 MW) auf Barges installiert. Diese neuen Einheiten, deren Basispreis noch unbekannt ist, werden zwischen 400 und 500 MW neue Produktionskapazitäten hinzufügen. Kernenergie Im Jahr 2006 startete die argentinische Regierung einen Plan zur Förderung der Kernenergie. Das Kernkraftwerk Atucha II, dessen Bau 1981 begann, wird abgeschlossen und wird bis 2010 750 MW Erzeugungskapazität hinzufügen. Darüber hinaus wird das Atomkraftwerk Embalse mit 648 MW Stromerzeugungskapazität umgerüstet, um seine Lebensdauer über das Jahr 2011 hinaus zu verlängern. Wasserkraft Auf der Wasserkraftseite wurde der Stausee Yacyretá dam um 7 m auf die Höhe von 83 m erhöht, wie in seiner ursprünglichen Bauweise vorgesehen, die seine Kapazität von 1.700 auf 3.100 MW erhöht. Dies führt zu einem Anstieg der Stromerzeugung um 60% (von 11,450 GW·h auf 18.500 GW·h). Der Reservoiranstieg war im Februar 2011 trotz einer ernsten Kontroverse über die Neuansiedlung von Menschen abgeschlossen. Darüber hinaus wurde im Jahr 2006 der Ausbau von Yacyretá mit dem Bau einer neuen 3-Turbinenanlage im Añá Cuá-Arm des Flusses Paraná von der Regierung angekündigt. Diese 2010 fertiggestellte Erweiterung würde 300 MW neuer Produktionskapazitäten hinzufügen. Übertragung Im Hinblick auf die Übertragung wird der Bundesplan für den Verkehr von elektrischer Energie bei 500 kV unter dem Dach des FFTEF (Fondo Fiduciariopara elTransporte Eléctrico Federal) umgesetzt. Die wichtigsten Linien des Plans (Línea Patagónica, Línea Minera, Yacyretá, Puerto Madryn – Pico Truncado, NEA-NOA, Comahue – Cuyo, Pico Truncado – Río Turbio – Río Gallegos) sind bereits gebaut oder derzeit im Bau. Die zwischen 2007 und 2009 gebauten Leitungen werden 4,813 neue Kilometer Hochspannungsübertragungskapazität hinzufügen. Darüber hinaus hat der 2003 definierte und 2006 aktualisierte Federal Plan for Transport of Electric Energy II das Ziel, die Einschränkungen der regionalen Übertragungsnetze im Zeitraum bis 2010 zu berücksichtigen. Dieser Komplementärplan hat die notwendigen Arbeiten entsprechend ihrer Fähigkeit zur Bewältigung kurzfristiger Nachfrageprobleme priorisiert. 109 der 2003 identifizierten 240 Werke wurden von hoher Priorität betrachtet und bereits abgeschlossen bzw. ausgeführt. Zunächst wurden Investitionen für hochrangige Arbeiten auf 376 Mio. US$ geschätzt, während geschätzte Investitionen für den Rest der Arbeiten auf 882,2 Mio. US$ beliefen. Dieses Budget ist jedoch aufgrund der steigenden Kosten von Materialien wie Stahl und Aluminium und der Arbeit unter Revision. Zusammenfassung der privaten Beteiligung am Stromsektor Vor 1991 wurde der Stromsektor in Argentinien vertikal integriert. Der neue Rechtsrahmen für den Elektrizitätssektor umfasste: vertikale und horizontale Entbündelung von Erzeugung, Übertragung und Verteilung, Öffnung aller Segmente zum Privatsektor und Trennung der regulatorischen Funktion von der politischen Einstellung. Derzeit führen private und staatseigene Unternehmen Generationen in einem umfassenden, meist liberalisierten Strommarkt durch, mit 75% der gesamten installierten Kapazität in privaten Händen. Der öffentliche Anteil entspricht der nuklearen Erzeugung und den beiden binationalen Wasserkraftwerken: Yacyretá (Argentinien-Paraguay) und Salto Grande (Argentinien-Uruguay). Andererseits sind die Übertragungs- und Verteilungssektoren stark reguliert und weniger wettbewerbsfähig als die Generation. In der Übertragung betreibt die Compañía Nacional de Transporte Energético en Alta Tension (Transener) das nationale Stromübertragungsnetz, während im Verteilungssektor drei private Unternehmen Edenor (Empresa Distribuidora y Comercializadora Norte), Edesur (Electricidad Distribuidora Sur) und Edelap (Empresa de Electricidad de la Distribuidora Sur) dominieren. Elektrizität und Umwelt Verantwortung für die Umwelt Das Sekretariat für Umwelt und nachhaltige Entwicklung trägt Verantwortung für die Umwelt in Argentinien. Die Treibhausgasemissionen von OLADE(Organización Latinoamericana de Energía) schätzten, dass die CO2-Emissionen aus der Stromerzeugung im Jahr 2003 20,5 Millionen Tonnen CO2 betragen, was 17 % der Gesamtemissionen für den Energiesektor ausmacht. Die CO2-Emissionen aus der Stromerzeugung beliefen sich im Jahr 2011 laut International Energy Agency auf 67,32 Millionen Tonnen, ein Anteil von 36,7% der CO2-Emissionen der Länder aus der Brennstoffverbrennung. CDM-Projekte im Strom Ab August 2007 gibt es in Argentinien nur drei energiebezogene registrierte CDM-Projekte mit erwarteten Emissionsminderungen von 673.650 Tonnen CO2e pro Jahr. Von den drei Projekten ist nur einer groß: das 10.56 MW Antonio Morán Windkraftwerk in der Region Patagonien. Die Produktion von Strom aus Biomasseabfällen in der Aceitera General Deheza und die Methangewinnung und Stromerzeugung aus der Norte III-B-Deponie sind die beiden kleinen bestehenden Projekte. Außenhilfe Weltbank Das einzige von der Weltbank in Argentinien finanzierte aktive Energieprojekt ist das Erneuerbare Energien im ländlichen Marktprojekt (PERMER). Dieses Projekt hat das Ziel, den Zugang zu Elektrizität zu 1,8 Millionen Personen (314.000 Haushalte) und zu 6.000 öffentlichen Dienstleistungen (Schulen, Krankenhäuser usw.) zu gewährleisten, die weit von den Stromverteilungszentren entfernt sind. Die Elektrifizierung dieses verstreuten Marktes wird meist durch die Installation von Solar-Photovoltaikanlagen, aber auch durch andere Technologien wie mikrohydraulische Turbinen, Wind und schließlich Dieselgeneratoren durchgeführt. Das Projekt, das 1999 begann und voraussichtlich im Dezember 2008 enden wird, erhielt eine Finanzhilfe von 10 Millionen US-Dollar von GEF und ein Darlehen von 30 Millionen US-Dollar von der Weltbank. Das Argentinische Energiesekretariat hat kürzlich dem GEF ein Energieeffizienzprojekt vorgelegt. Ziel des Projekts ist es, den Energieeinsatz zu verbessern, die Kosten für die Verbraucher zu senken und langfristig zur Nachhaltigkeit des Energiesektors beizutragen. Auch eine Verringerung der Treibhausgasemissionen wird angestrebt. Interamerikanische Entwicklungsbank Im November 2006 die Interamerikanische Entwicklung Die Bank genehmigte ein Darlehen von 580 Millionen US-Dollar für den Bau einer neuen 760-Meilen-Übertragungslinie in Nord-Argentinien, die separate Netze im nordöstlichen und nordwestlichen Teil des Landes, das Norte Grande Electricity Transmission Program verbinden wird. Andean Development Corporation (CAF)Argentinien erhielt 2006 die Finanzierung von CAF (Andean Development Corporation) für zwei Stromprojekte: die Elektrizitäts-Interconection Comahue-Cuyo (200 Mio. USD) und die Elektrizitäts-Interconnection Rincón Santa María-Rodríguez (300 Mio. USD) zwei der im Bundestransportplan enthaltenen Hochspannungsleitungen. Im selben Jahr hat Argentinien auch 2010 Millionen US-Dollar von der CAF für ein Programm ausgeliehen, das auf die Reparatur der Wasserkraftinfrastruktur des Landes abzielt. Im Juni 2007 genehmigte die CAF ein Darlehen in Höhe von 45 Mio. US-Dollar an die Provinz Buenos Aires für die teilweise Finanzierung der Stromtransportkapazität im Norden der Provinz. Quellen Cámara Argentina de la Construcción, 2006. La construcción como herramienta del crecimiento continuado. Sektor eléctrico. Evaluación de las inversiones necesarias para el sector eléctrico nacional en el mediano plazo. Berater: Dr. Ing.Alberto del Rosso.Coordinación de Energías Renovables, 2006. Potencial de los aprovechamientos energéticos en la República Argentina Oxford Analytica, 2006. Argentinien: Energieprobleme bedrohen nachhaltiges Wachstum Secretaria de Energía, 2006. Informe del Sector Eléctrico 2005. Secretaría de Energía, 2007. Balance Energético Nacional. Mittel 2006 Siehe auch Argentinien argentinische Wirtschaftskrise (1999-2002) Argentinische Energiekrise (2004) Wasserversorgung und Sanitärversorgung in Argentinien National Atomic Energy Commission Erneuerbare Energie nach Land 2019 Argentinien und Uruguay Blackout Notes Externe Links Öffentliche Einrichtungen Energie Sekretariat Energiebüro - Province of Buenos Aires Sekretariat der Umwelt und nachhaltige Entwicklung Elektrizität Federal Council (CFEE)Administrator des Großhandel Elektrizitätsmarktes (CAMMESA) National Electricity Regulator (ENRE) Transener Federario In Gesetz und Regierung beschreibt de jure (Tag JOOR-ee, dee - ausschließlich, YOOR-ee; Lateinisch: dē iūre ausgesprochen [de‡juýrɛ,] "nach Gesetz") Praktiken, die rechtlich anerkannt werden, unabhängig davon, ob die Praxis in Wirklichkeit existiert. Demgegenüber beschreibt de facto ("in fact") Situationen, die in Wirklichkeit existieren, auch wenn sie nicht gesetzlich anerkannt sind. Beispiele Es ist möglich, mehrere gleichzeitige widersprüchliche (de jure) Rechtmäßigkeiten zu haben, von denen möglicherweise keiner in Kraft ist (de facto). Nach der Machtergreifung 1526 machte Ahmad ibn Ibrahim al-Ghazi seinen Bruder Umar Din, den rechtmäßigen (de jure) Sultan von Adal. Ahmad aber war in der Praxis (de facto) der eigentliche Sultan, und sein Bruder war ein Figurenkopf. Zwischen 1805 und 1914 regierte die herrschende Dynastie Ägyptens als de jure Laster des osmanischen Reiches, handelte aber als de facto unabhängige Herrscher, die eine höfliche Fiktion der osmanischen Suzerainität aufrechterhalten. Ab etwa 1882 hatten die Herrscher jedoch nur de jure Herrschaft über Ägypten, wie es damals ein britischer Welpenstaat geworden war. So war Ägypten durch das osmanische Gesetz de jure eine Provinz des osmanischen Reiches, aber de facto war Teil des britischen Reiches. Im US-Gesetz, insbesondere nach Brown v. Board of Education (1954), wurde der Unterschied zwischen de facto segregation (Segregation, die aufgrund der freiwilligen Vereine und Nachbarschaften existierte) und de jure segregation (Segregation, die aufgrund der lokalen Gesetze existierte, die die Segregation beauftragten) wichtige Unterscheidungen für gerichtsbedingte Heilzwecke. In einer hypothetischen Situation könnte ein König oder Kaiser der de jure Staatsoberhaupt sein. Wenn sie jedoch nicht geeignet sind, das Land zu führen, würde der Premierminister oder Kanzler vermutlich der praktische oder de facto Führer, während der König bleibt der de jure Führer. Siehe auch Liste der lateinischen Phrasen (D) Implied repeal Obrogation Unenforced law == Referenzen ==