Henry Sutton (4. September 1855, Ballarat, Victoria – 28. Juli 1912) war ein australischer Designer, Ingenieur und Erfinder mit Beiträgen zu frühen Entwicklungen in Strom, Luftfahrt, drahtlose Kommunikation, Fotografie und Telefonie. Familie Henry Sutton, die zweite der elf Kinder von Richard Henry Sutton (1831 – 1876) und Mary Sutton (1835 – 1894), geb. Johnson, wurde am 4. September 1855 in einem Zelt auf den Goldfeldern Ballarat geboren. Er hatte drei Brüder, mit denen er in der Sutton Brothers Musikgeschäft ursprünglich auf Ballarat konzentriert war, und zwei Schwestern. 1881 heiratete er Elizabeth Ellen Wyatt (1860-1901) und Annie May Tatti (1884-), am 17. September 1902, der vier bzw. zwei Söhne langweilte. Bildung Bis zum Alter von zehn Jahren wurde Sutton von seiner Mutter geschult, dann an einer staatlichen Schule, und dann Gracefield College zwischen 1869 und 1872. Sutton war selbst unterrichtet auf dem Gebiet der Wissenschaft, nachdem alle verfügbaren Bücher in der Bibliothek der Ballarat-Mechanik lnstitute bis zum Alter von 14 gelesen. Sutton trainierte als Zeichner an der Ballarat School of Design, wo er eine Silbermedaille und 30 weitere Preise für Zeichnung gewann. Sutton studierte an der Ballarat School of Mines. Ballarat Sutton Vortrag an der Ballarat School of Mines von 1883 bis 1886. Im Jahre 1883 wurde Sutton als Mitarbeiter der Gesellschaft für Telegraph Engineers und Elektriker als Folge seiner Arbeit an Batterien zugelassen. Frau Louis Adolphe Cochery Minister für Post und Telegraph Office in Frankreich lud Sutton zur Mitgliedschaft in der Société Internationale des Electriciens ein. Sutton wurde auch eine Mitgliedschaft in den Elektrogesellschaften aus Amerika, Belgien und Russland angeboten. 1890 vor der Abreise nach England fand ein Abschiedsessen von den Bürgern von Ballarat statt, wo Sutton mit einer beleuchteten Adresse präsentiert wurde. London: 1890–1893 Sutton registrierte Sutton's Process Syndicate im November 1891 an einer Adresse in London, um seinen Suttontype-Druckprozess auszunutzen. Der Prozess wurde nicht als besonders innovativ angesehen und wurde als unzuverlässig gemeldet. Er verließ das Geschäft, um nach Australien zurückzukehren. 1892 wurde er von Lord Rayleigh und William Preece nach Nicola Tesla eingeführt. Auf der Rückreise nach Australien im Jahre 1893 nutzte Sutton seinen Druckprozess, um Bilder zu einer Schiffszeitung namens Red Sea Scorcher beizutragen. Melbourne Sutton reiste mit Alexander Graham Bell von Melbourne nach Ballarat am 15. August 1910, wo sie ihre jeweiligen Entdeckungen diskutierten. Sutton starb plötzlich, in seiner Residenz (Waltham, 9 Erskine Street, Malvern), am 28. Juli 1912, im Alter von 56 Jahren und wurde im Brighton Friedhof begraben. Das Sutton-Verfahren zum Umwandeln von Fotos in eine Druckfläche wurde 1887 patentiert. Die drahtlose Telegraphie Sutton entdeckte und patentierte einen Galena-Detektor, der überlegene Leistung gegenüber anderen Geräten verfügte, die damals verwendet wurden. Sutton hatte auch das weltweit erste tragbare Funkgerät gebaut und mehrere andere Patente im Zusammenhang mit drahtloser Übertragung und Empfang. Andere Bestrebungen Luftfahrt Sutton baute einen taktbetriebsgetriebenen Ornithopter auf einem festen Arm und präsentierte zwei Papiere auf dem Flug zur Aeronautischen Gesellschaft Großbritanniens, 1878, mit dem Titel "On the Flight of Birds and Aërial Navigation" und "Second Paper on the Flight of Birds". Batterien 1881 hatte Sutton einen neuen Akku entwickelt, der im folgenden Jahr patentiert wurde. Er schrieb auch von einer Vier-Volt-Zell-Verbindung Batterie Erfindung, die von der englischen Mechanik und Welt der Wissenschaft im Jahre 1890 als unmöglich beschrieben wurde. Beleuchtung Sutton demonstrierte sechzehn Tage nach Edisons Demonstration am 31. Dezember 1879 einen hellen Globus. Anschließend wurde Suttons Vakuumpumpen-Design, das Defizite in der Sprengel-Pumpe überstand, für die Herstellung von Lichtkugeln von der Firma Edison Swan verwendet. Telefon Nach dem Lesen von Bells 1876 Ankündigung der Erfindung des Telefons hatte Sutton innerhalb eines Jahres etwa zwanzig verschiedene Telefone entworfen. Sutton soll "den freien Informationsfluss als Geschenk an die Wissenschaft glauben ... wenig patentiert haben, obwohl sechzehn seiner zwanzig ursprünglichen Telefondesigns von anderen in Übersee patentiert wurden". Die erste australische Telefonverbindung wurde in Ballarat und Ballarat East hergestellt, die Feuerstellen in den beiden Städten verbindet. Die genaue Lage eines der Telefongeräte ist in der Ballarat East Fire Station zu sehen. Das Gerät erlaubte einmal die Kommunikation zwischen den beiden Feuerwehren in Ballarat, so dass sie die Feuer aus ihren Wachtürmen genauer lokalisieren konnten. Sutton hatte auch Sutton's Music Stores, seine Familienunternehmen Lager und Büros, mit einem Telefonnetz zwei Jahre vor einem offiziellen australischen Telefonsystem verkabelt. Sutton hat ein Verfahren zur Verwendung von Gas- und Wasserleitungen als Teil einer Telefonschaltung entwickelt. Mikroskopie Nach dem Ausbruch der Cholera auf einem Schiff in Queensland erhielt Sutton 1885 eine Rutsche und schaffte es, den Cholera-Keim zu 1000 mal Vergrößerung zu fotografieren. Am 28. Dezember 1885 wurde in The Argus ein diesbezüglicher Brief aus Sutton veröffentlicht. Fotografie In den 1880er Jahren hat Sutton auch einen Farbfotografieprozess entwickelt, aber, obwohl es Beispiele für diese Arbeit gibt, hat er es nicht gewerblich gemacht. Fernsehen 1885 entwarf Sutton ein mechanisches Fernsehgerät, um den Melbourne Cup in Ballarat zu sehen. Sutton hatte seine Telephane Designs 1890 veröffentlicht. Nach Angaben des Historikers Ann Moyal wurde das Konzept nie erfolgreich demonstriert: "Suttons 'TV-System', das er Telephanie nannte, nutzte alle neuesten Technologien wie den kürzlich erfundenen Kerr-Effekt, die Nipkow-Disk (die Baird in den 'Zwanzigern) und die Selen-Fotozelle. Aber seine schwache Verbindung in den 1870er Jahren war, dass das Signal durch Telegrafen übertragen werden musste, da das Radio noch ankommen musste, und dies war zu langsam, um die schwindenden Pferde des Melbourne Cup erfolgreich zu übertragen." Facsimile Sutton nutzte sein Telephansystem, um die Faksimile-Übertragung mit Hilfe von Nicola Tesla in England zu demonstrieren. Ein Bericht seiner Erfindung wurde später in Washington im Jahre 1896 veröffentlicht, wobei er feststellte, dass die ersten Patente für die Fernübertragung von Bildern von 1867 zurückgingen. Aufzüge Zum Nutzen seiner Mutter, die durch einen Schlaganfall gelähmt worden war, war ein neuer hydraulischer Lift im neu gebauten Suttons Music Emporium installiert worden. Da Ballarats niedriger Wasserdruck und mangelndes effizientes Entwässerungssystem unvereinbar waren, hat Sutton einen neuen hydraulischen Mechanismus entwickelt und gebaut, um den Lift zu fahren. Dieses Design wurde anschließend von der Firma Austral Otis verwendet und für den Gebrauch in Amerika exportiert. Automotive "Henry Sutton kann als Automobil-Erfinder und Designer eingestuft werden, anstatt als Hersteller, deren Leistungen beträchtlich und international anerkannt waren. Als Erfinder produzierte er eine Reihe von Automobilen seines eigenen Designs in einem evolutionären Prozess (etwa zwischen sechs und acht)" 1897 wurde ein Dreirad mit einem Sutton entworfenen und gebauten Motor von Melbourne nach Ballarat gefahren. Trotz der grausamen Straßenverhältnisse wurde die Reise in elfeinhalb Stunden beendet, und das Fahrzeug kam in Ballarat zu einer Menge von Tausenden. Ab 1898 hielt Sutton Patente für Verbesserungen bei Verbrennungsmotorvergasern; und ab 1899 hatte er den Sutton Autocar gebaut und angetrieben, einer der ersten Motoren in Australien. Automobilclub von Victoria Sutton war Gründungsmitglied des Automobilclubs von Victoria; und bei seiner Eröffnungssitzung, am 10. Dezember 1903, Suttons vorgeschlagene "Objekte des Vereins" wurden von allen Anwesenden einstimmig angenommen: "die Objekte des Vereins sollten die Förderung einer sozialen Organisation und des Vereins sein, die sich hauptsächlich aus Personen, die selbstfahrende Fahrzeuge oder Motorräder besitzen, zusammensetzt. Vermächtnis Henry Sutton Circuit Am 20. Januar 2004 wurden mehrere Straßen im neuen Canberra-Vorort Dunlop nach "Erfindern, Erfindungen und Künstlern" benannt; und eine dieser neuen Straßen hieß "Henry Sutton Circuit". Die Henry Sutton Oration 2014, die Telekommunikationsvereinigung (früher bekannt als die Telekommunikationsgesellschaft Australiens, die ihren Ursprung in der Telegraph Electrical Society hatte, gegründet 1874 in Melbourne), eröffnete ihre jährliche Henry Sutton Oration. Poetry Les Murray bezog sich auf Sutton und Fernsehen in seinem 1990 Gedicht "The Tube". Der Science Show Science-Journalist Robyn Williams hat Sutton in Episoden seines langjährigen Radioprogramms gezeigt. Anmerkungen Fußnoten Familien Fußnoten Patente Externe Links Sutton, allcarindex.com. Cansdale, Dominic, "Henry Sutton Pioniere moderne Batterien und Fernseher, warum haben wir Australiens Edison vergessen?" ABC Ballarat, 4. Dezember 2018. Das Vermächtnis von Henry Sutton von Mike Smyth, Electronics Online "La téléphanie et le téléphane d'Henry Sutton" von André Lange auf der Website "Histoire de la télévision" Patentaufzeichnungen in Canberra – Fact Sheet 265, National Archives of Australia. Henry Sutton bei Find a Grave Henry Sutton FamilysearchCapital Strafe wird in Bolivarian Republic of Venezuela abgeschafft. Venezuela war das erste Land (noch vorhanden) in der Welt, um die Todesstrafe für alle Verbrechen zu beseitigen, dies durch die Verfassung im Jahre 1863. San Marino hatte die Todesstrafe für gewöhnliche Verbrechen erst 1848 abgeschafft, aber sie für alle Verbrechen 1865 abgeschafft. Costa Rica folgte 1877 Anzug und machte Venezuela zu einem von nur drei Ländern, um die Todesstrafe um 1900 abgeschafft zu haben. = Referenzen ==