Das Wahlrecht der Frauen wurde in den Vereinigten Staaten im Laufe von mehr als einem halben Jahrhundert gegründet, zunächst in verschiedenen Staaten und Ortschaften, manchmal auf begrenzter Basis, und dann national im Jahr 1920. Die Forderung nach Frauenwahl begann in den 1840er Jahren, sich aus der breiteren Bewegung für Frauenrechte zu ergeben. 1848 verabschiedete die Seneca Falls Convention, die erste Frauenrechtskonvention, eine Resolution zugunsten der Frauenwahl trotz Opposition von einigen ihrer Organisatoren, die glaubten, dass die Idee zu extrem war. Zum Zeitpunkt der ersten nationalen Frauenrechtskonvention im Jahre 1850 wurde die Wahl jedoch zu einem immer wichtigeren Aspekt der Aktivitäten der Bewegung. Die ersten nationalen Wahlorganisationen wurden 1869 gegründet, als zwei konkurrierende Organisationen gegründet wurden, unter der Leitung von Susan B. Anthony und Elizabeth Cady Stanton und der andere von Lucy Stone und Frances Ellen Watkins Harper. Nach Jahren Rivalität fusionierten sie 1890 als National American Woman Suffrage Association (NAWSA) mit Anthony als führende Kraft. Die damals größte Frauenorganisation der Frauen Christian Temperance Union (WCTU) wurde im Jahre 1873 gegründet und verfolgte auch Frauenwahlen, was der Bewegung einen enormen Anstoß gab. In der Hoffnung, dass der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten herrschen würde, dass Frauen ein verfassungsrechtliches Wahlrecht hatten, machten Suffragisten in den frühen 1870er Jahren mehrere Wahlversuche und reichten dann Klagen ein, als sie weggewendet wurden. Anthony gelang es tatsächlich, im Jahre 1872 zu stimmen, wurde aber für diesen Akt verhaftet und in einem weit verbreiteten Prozess schuldig gefunden, der die Bewegung frischen Schwung gab. Nachdem der Oberste Gerichtshof gegen sie im Fall Minor v. Happersett von 1875 entschieden hatte, begannen Suffragisten die jahrzehntelange Kampagne für eine Änderung der US-Verfassung, die Frauen umarmen würde. Ein großer Teil der Energie der Bewegung ging jedoch auf staatlicher Ebene zur Wahl. Im Jahr 1916 bildete Alice Paul die National Woman's Party (NWP), eine militante Gruppe konzentrierte sich auf die Durchführung einer nationalen Wahländerung. Über 200 NWP-Unterstützer, die Silent Sentinels, wurden 1917 verhaftet, während sie das Weiße Haus abholten, von denen einige in Hungerstreik gingen und Zwangsernährung erlitten, nachdem sie ins Gefängnis geschickt wurden. Unter der Leitung von Carrie Chapman Catt hat die zwei Millionen Mitglieder NAWSA auch eine nationale Wahländerung ihrer obersten Priorität vorgenommen. Nach einer hartnäckigen Abstimmungsreihe im US-Kongress und in staatlichen Gesetzen wurde der neunzehnte Änderungsantrag am 18. August 1920 Teil der US-Verfassung. Es heißt: "Das Wahlrecht der Bürger der Vereinigten Staaten wird von den Vereinigten Staaten oder von einem Staat wegen des Geschlechts nicht verweigert oder gekürzt." Nationale Geschichte Frühe Abstimmung Aktivität Lydia Taft (1712–1778,) eine reiche Witwe, wurde in den Stadtversammlungen in Uxbridge, Massachusetts in 1756 wählen erlaubt. Keine anderen Frauen in der Kolonialzeit sind bekannt, gestimmt zu haben. Die New Jersey-Konstitution von 1776 beschlagnahmt alle erwachsenen Bewohner, die eine bestimmte Menge an Eigentum. Die in den Jahren 1790 und 1797 erlassenen Gesetze bezeichneten die Wähler als "er oder sie", und Frauen stimmten regelmäßig. Ein Gesetz, das im Jahre 1807 verabschiedet wurde, entzog jedoch Frauen von der Wahl in diesem Staat. Kentucky verabschiedete die erste staatsweite Frau Wahlrecht in der antebellum-Ära (da New Jersey ihre Frau Wahlrechte im Jahre 1807) im Jahre 1838 – die Wahl von jeder Witwe oder feme Sohle (legal, der Leiter des Haushalts) über 21, die in und Besitz Eigentum unterliegt der Besteuerung für das neue Landkreis "common school" System. Diese teilweise Wahlrechte für Frauen wurden nicht nur als Weiße ausgedrückt. Emergence der Frauenrechtsbewegung Die Forderung nach Frauenwahl entstand im Rahmen der breiteren Bewegung für Frauenrechte. Im Vereinigten Königreich im Jahre 1792 schrieb Mary Wollstonecraft ein Pionierbuch namens A Vindication of the Rights of Woman. In Boston 1838 Sarah Grimké veröffentlicht Die Gleichstellung der Geschlechter und der Zustand der Frauen, die weit verbreitet war. Im Jahre 1845 veröffentlichte Margaret Fuller Frau im neunzehnten Jahrhundert, ein Schlüsseldokument im amerikanischen Feminismus, der erstmals in Serie 1839 in The Dial erschien, eine transzendentalistische Zeitschrift, die Fuller bearbeitete. Wesentliche Barrieren mussten jedoch überwunden werden, bevor eine Wahlkampagne für Frauen erhebliche Stärken entfalten könnte. Eine Barriere war eine starke Opposition gegen die Beteiligung der Frauen an öffentlichen Angelegenheiten, eine Praxis, die auch bei Reformaktivisten nicht vollständig akzeptiert wurde. Erst nach einer heftigen Debatte wurden Frauen als Mitglieder der American Anti-Slavery Society auf ihrer Konvention von 1839 angenommen, und die Organisation spaltete sich auf ihrem nächsten Kongress, als Frauen in Ausschüsse ernannt wurden.Die Opposition war besonders stark gegen die Vorstellung von Frauen, die mit dem Publikum von Männern und Frauen sprechen. Frances Wright, eine schottische Frau, wurde 1826 und 1827 scharf kritisiert, um öffentliche Vorträge in den USA zu liefern. Als die Grimké-Schwestern, die Mitte der 1830er Jahre in einer sklavenerhaltenden Familie in South Carolina geboren worden waren, im Nordosten gegen die Sklaverei sprachen, veröffentlichten die Minister der Kongregationskirche, eine große Kraft in dieser Region, eine Erklärung, die ihre Handlungen verurteilte. Trotz der Unzulänglichkeiten sprach Angelina Grimké 1838 vor der Massachusetts-Gesetzgebung gegen die Sklaverei, die erste Frau in den USA, die vor einem Legislativorgan spricht. Andere Frauen begannen, öffentliche Reden zu geben, vor allem im Gegensatz zur Sklaverei und zur Unterstützung der Frauenrechte. Zu den frühen weiblichen Referenten gehörten Ernestine Rose, ein jüdischer Einwanderer aus Polen; Lucretia Mott, ein Quaker-Minister und Abby Kelley Foster, ein Quaker-Abolitionist. Am Ende der 1840er Jahre gründete Lucy Stone ihre Karriere als öffentlicher Sprecher und wurde bald der berühmteste weibliche Dozent. Stone unterstützte sowohl die abolitionistischen als auch die Rechte der Frauen, spielte eine wichtige Rolle bei der Verringerung der Vorurteile gegen Frauen, die in der Öffentlichkeit sprechen. Die Opposition blieb jedoch stark. Eine regionale Frauenrechtskonvention in Ohio im Jahre 1851 wurde durch männliche Gegner gestört. Sojourner Truth, die ihre berühmte Rede "Ain I a Woman?" in der Konvention hielt, richtete sich direkt an einige dieser Opposition in ihrer Rede. Die Nationale Frauenrechtskonvention im Jahre 1852 wurde ebenfalls gestört, und die Mafia-Aktion auf dem 1853er Übereinkommen kam der Gewalt nahe. Die Welttemperanz-Konvention in New York City im Jahre 1853 schwor drei Tage in einem Streit darüber, ob Frauen dort sprechen dürfen. Susan B. Anthony, ein Führer der Wahlbewegung, sagte später: "Kein fortgeschrittener Schritt von Frauen wurde so bitter bestritten, wie die des Sprechens in der Öffentlichkeit. Für nichts, was sie versucht haben, nicht einmal die Wahl zu sichern, wurden sie so missbraucht, verurteilt und antagonisiert. "Laws, die die selbständige Tätigkeit von verheirateten Frauen stark eingeschränkt haben, haben auch Barrieren für die Wahlkampagne für Frauen geschaffen. Laut William Blackstones Kommentaren zu den Gesetzen von England, ein maßgeblicher Kommentar zu dem englischen gemeinsamen Gesetz, auf dem das amerikanische Rechtssystem modelliert wird, "durch Ehe, der Mann und die Frau sind eine Person im Gesetz: das heißt, das Wesen oder die rechtliche Existenz der Frau wird während der Ehe ausgesetzt", in Bezug auf die Rechtslehre der verdeckten, die von den Normannen im Mittelalter nach England eingeführt wurde. 1862 verleugnete der Oberste Gerichtshof der North Carolina eine Scheidung einer Frau, deren Ehemann sie gepfiffen hatte, und sagte: "Das Gesetz gibt dem Mann die Macht, eine solche Kraft zu verwenden, die notwendig ist, um die Frau verhalten und kennen ihren Platz." Verheiratete Frauen in vielen Staaten konnten keine Verträge unterzeichnen, was es ihnen schwer machte, Konventionshallen, gedruckte Materialien und andere Dinge, die von der Wahlbewegung benötigt werden, zu arrangieren. Einschränkungen wie diese wurden teilweise durch den Übergang von verheirateten Frauen Eigentumsgesetzen in mehreren Staaten überwunden, in einigen Fällen von wohlhabenden Vätern unterstützt, die nicht wollten, dass die Erbschaft ihrer Töchter unter die vollständige Kontrolle ihrer Männer fällt. Das Zögern zugunsten der Frauenrechte war im radikalen Flügel der abolitionistischen Bewegung stark. William Lloyd Garrison, der Führer der American Anti-Slavery Society, sagte: "Ich bezweifle, ob eine wichtigere Bewegung gestartet wurde, die das Schicksal des Rennens berührt, als dies in Bezug auf die Gleichheit der Geschlechter". Die abolitionistische Bewegung zog damals jedoch nur etwa einen Prozent der Bevölkerung an, und radikale Abscheuer waren nur ein Teil dieser Bewegung. Das New Yorker Verfassungsübereinkommen von 1846 erhielt Petitionen zur Unterstützung der Frauenwahl von mindestens drei Landkreisen. Mehrere Mitglieder des radikalen Flügels der abolitionistischen Bewegung unterstützten das Wahlrecht. Im Jahre 1846, Samuel J. May, ein einheitlicher Minister und radikaler Abtreibungist, energisch unterstützt Frauenfrage in einer Predigt, die später als erste in einer Reihe von Frauenrechten zirkuliert wurde. Im Jahre 1846 forderte die Liberty League, ein Ableger der abscheulichen Freiheitspartei, den Kongress auf, Frauen zu bestrafen. Ein Kongress der Freiheitspartei in Rochester, New York im Mai 1848 genehmigte eine Resolution, die "universale Wahl in seinem weitesten Sinne, einschließlich Frauen und Männer."Gerrit Smith, sein Kandidat für den Präsidenten, hielt kurz darauf eine Rede auf dem National Liberty Convention in Buffalo, New York, die auf die Forderung seiner Partei nach Frauenfrage ausarbeitete. Luzern Mott wurde als Vizepräsident der Partei vorgeschlagen – das erste Mal, dass eine Frau für das Bundesgeschäft in den USA vorgeschlagen worden war – und sie erhielt fünf Stimmen von Delegierten auf diesem Übereinkommen. Frühe Frauenrechtskonventionen Frauenfrage war in der Frauenrechtsbewegung zu diesem Zeitpunkt kein wichtiges Thema. Viele seiner Aktivisten waren mit dem Garrisonschen Flügel der abolitionistischen Bewegung in Einklang gebracht, die glaubten, dass Aktivisten politische Aktivitäten vermeiden sollten und sich stattdessen auf die Überzeugung anderer ihrer Ansichten mit "moralischer Verurteilung" konzentrieren sollten. Viele waren Quäker, deren Traditionen sowohl Männer als auch Frauen von der Teilnahme an weltlichen politischen Aktivitäten befreiten. Eine Reihe von Frauenrechtskonventionen hat diese Haltung sehr verändert. Seneca Falls Kongress Die erste Frauenrechtskonvention war die Seneca Falls Convention, eine regionale Veranstaltung, die am 19. und 20. Juli 1848 in Seneca Falls in der Region Finger Lakes in New York stattfand. Fünf Frauen nannten die Konvention, von denen vier Quaker-Sozialaktivisten waren, darunter die bekannte Lucretia Mott. Der fünfte war Elizabeth Cady Stanton, der die Notwendigkeit diskutiert hatte, für Frauenrechte mit Mott einige Jahre früher zu organisieren. Stanton, der aus einer Familie kam, die tief in die Politik eingebunden war, wurde eine wichtige Kraft, um die Frauenbewegung zu überzeugen, dass der politische Druck für seine Ziele entscheidend war und dass das Wahlrecht eine Schlüsselwaffe war. Schätzungsweise 300 Frauen und Männer nahmen an dieser zweitägigen Veranstaltung teil, die in der Presse weit verbreitet war. Die einzige Entschließung, die von der Konvention nicht einstimmig angenommen wurde, war die Forderung nach dem Wahlrecht der Frau, die von Stanton eingeführt wurde. Als ihr Mann, ein bekannter Sozialreformer, erfuhr, dass sie diese Entschließung einführen wollte, weigerte er sich, an der Konvention teilzunehmen und beschuldigte sie, in einer Weise zu handeln, die das Verfahren in eine Farce verwandeln würde. Lucretia Mott, der Hauptredner, wurde auch durch den Vorschlag gestört. Die Entschließung wurde erst angenommen, nachdem Frederick Douglass, ein abscheulicher Führer und ein ehemaliger Sklave, ihm seine starke Unterstützung gegeben hatte. Die in erster Linie von Stanton verfasste Erklärung der Sentiments des Konvents drückte eine Absicht aus, eine Frauenrechtsbewegung aufzubauen, und sie enthielt eine Liste von Traurigkeiten, von denen die ersten beiden gegen das Fehlen von Frauenwahl protestierten. Die Traurigkeiten, die auf die Regierung der Vereinigten Staaten gerichtet waren "erforderte Regierungsreformen und Veränderungen in männlichen Rollen und Verhaltensweisen, die Ungleichheit für Frauen fördern. " Diese Konvention wurde zwei Wochen später von der Rochester Women's Rights Convention von 1848 verfolgt, die viele der gleichen Redner präsentierte und ebenfalls zur Unterstützung der Frauenwahl gestimmt hatte. Es war die erste Frauenrechtskonvention, die von einer Frau geleitet wird, ein Schritt, der damals als radikal betrachtet wurde. Nach diesem Treffen folgte 1850 die Ohio Women's Convention in Salem, die erste Frauenrechtskonvention, die staatlich organisiert werden soll, was auch die Frauenfrage befürwortete. Nationale Konventionen Die erste in einer Reihe von nationalen Frauenrechtskonventionen fand am 23. bis 24. Oktober 1850 in Worcester, Massachusetts auf Initiative von Lucy Stone und Paulina Wright Davis statt. Nationale Konventionen wurden danach fast jedes Jahr bis 1860 abgehalten, als der Bürgerkrieg (1861–1865) die Praxis unterbrochene. Die Wahl war ein vorrangiges Ziel dieser Konventionen, nicht mehr die kontroverse Frage, die sie nur zwei Jahre zuvor bei Seneca Falls war. Bei der ersten nationalen Konvention hielt Stone eine Rede, die einen Aufruf zur Petition staatlicher Rechtsvorschriften für das Wahlrecht beinhaltete. Berichte dieser Konvention erreichte Großbritannien, indem er Harriet Taylor, bald verheiratet mit dem Philosophen John Stuart Mill, einen Essay namens "The Enfranchisement of Women" schreibt, der im Westminster Review veröffentlicht wurde. Taylor's Essay half, eine ähnliche Bewegung in Großbritannien einzuleiten. Ihr Essay wurde in den USA als Frauenrecht-Trakt nachgedruckt und seit Jahrzehnten verkauft. Wendell Phillips, ein prominenter Verteidiger und die Rechte der Frauen, hielt eine Rede auf der zweiten nationalen Konvention im Jahre 1851 namens "Shall Women Have the Right to Vote?" Als Eckpfeiler der Frauenbewegung wurde sie später als Frauenrechtler in Umlauf gebracht. Einige der Frauen, die in den nationalen Konventionen, insbesondere Stone, Anthony und Stanton, führende Rollen gespielt haben, waren auch Führungspersönlichkeiten bei der Einrichtung von Frauenwahlorganisationen nach dem Bürgerkrieg.Sie enthielten auch die Forderung nach Wahl im Rahmen ihrer Aktivitäten in den 1850er Jahren. Im Jahre 1852 befürwortete Stanton die Wahl der Frauen in einer Rede beim New York State Temperance Convention. Im Jahre 1853 wurde Stone die erste Frau, die das Wahlrecht für Frauen vor einem Organ der Gesetzgeber appellierte, als sie sich an die Verfassungskonvention von Massachusetts richtete. Im Jahr 1854 organisierte Anthony eine Petition Kampagne in New York State, die die Nachfrage nach Wahl. Sie gipfelte in einer Frauenrechtskonvention im Staatsoberhaupt und einer Rede von Stanton vor der Staatsgesetzgebung. 1857 Stein weigerte sich, Steuern zu zahlen, weil Frauen besteuert wurden, ohne über Steuergesetze abstimmen zu können. Der Konstable verkaufte ihre Haushaltswaren bei der Auktion, bis genug Geld erhoben worden war, um ihre Steuerrechnung zu zahlen. Die Frauenrechtsbewegung wurde in dieser Zeit lose strukturiert, mit wenigen staatlichen Organisationen und keiner nationalen Organisation außer einem Koordinierungsausschuss, der die jährlichen nationalen Konventionen arrangierte. Ein Großteil der organisatorischen Arbeit für diese Konventionen wurde von Stone durchgeführt, dem sichtbarsten Führer der Bewegung während dieser Zeit. Auf der nationalen Konvention im Jahre 1852 wurde ein Vorschlag gemacht, eine nationale Frauenrechtsorganisation zu bilden, aber die Idee wurde fallen gelassen, nachdem Ängste geäußert wurden, dass eine solche Bewegung mühsame Maschinen schaffen würde und zu internen Abteilungen führen würde. Anthony–Stanton-Kollaboration Susan B. Anthony und Elizabeth Cady Stanton trafen sich 1851 und bald wurden enge Freunde und Mitarbeiter. Ihre jahrzehntelange Zusammenarbeit war entscheidend für die Wahlbewegung und trug wesentlich zum breiteren Kampf für die Rechte der Frauen bei, den Stanton als "die größte Revolution bezeichnete, die die Welt je kennt oder jemals wissen wird". Sie hatten komplementäre Fähigkeiten: Anthony zeichnete sich durch die Organisation aus, während Stanton eine Eignung für geistige Angelegenheiten und Schreiben hatte. Stanton, der während dieser Zeit mit mehreren Kindern heimgesucht war, schrieb Reden, die Anthony an Sitzungen ausgeliefert hat, die sie selbst organisierte. Gemeinsam entwickelten sie eine hochentwickelte Bewegung in New York State, aber ihre Arbeit beschäftigte sich zu dieser Zeit im Allgemeinen mit Frauenfragen, nicht speziell mit Fragen. Anthony, der schließlich die Person wurde, die am engsten im öffentlichen Verstand mit Frauenwahl verbunden, später sagte: "Ich war nicht bereit zu wählen, wollte nicht abstimmen, aber ich wollte gleiche Bezahlung für gleiche Arbeit. " In der Zeit kurz vor dem Bürgerkrieg gab Anthony Vorrang vor Antisklavereiarbeit über ihre Arbeit für die Frauenbewegung. Frauen Loyal National League Über Anthonys Einwände, Führer der Bewegung vereinbart, Frauen Rechte Aktivitäten während des Bürgerkrieges auszusetzen, um sich auf die Abschaffung der Sklaverei zu konzentrieren. Im Jahre 1863 organisierten Anthony und Stanton die Women's Loyal National League, die erste nationale politische Organisation der Frauen in den USA.Es sammelte fast 400.000 Unterschriften auf Petitionen, um die Sklaverei in der größten Petitionskampagne in der Geschichte der Nation bis zu dieser Zeit abzuschaffen. Obwohl es sich nicht um eine Wahlorganisation handelte, stellte die Liga klar, dass sie für die politische Gleichheit der Frauen stand, und sie hat indirekt diese Ursache auf verschiedene Weise vorangebracht. Stanton erinnerte die Öffentlichkeit daran, dass die Petition das einzige politische Instrument war, das Frauen zur Verfügung stand, als nur Männer abstimmen durften. Der beeindruckende Petitionstrieb der Liga demonstrierte den Wert der formalen Organisation für die Frauenbewegung, die traditionell organisatorische Strukturen widersetzt hatte, und es markierte eine Fortsetzung der Verschiebung des Aktivismus der Frauen von moralischer Spannung auf politische Maßnahmen. Seine 5000 Mitglieder stellten ein weit verbreitetes Netzwerk von Frauenaktivisten dar, die Erfahrungen gesammelt haben, die dazu beigetragen haben, einen Pool an Talenten für zukünftige Formen des sozialen Aktivismus zu schaffen, einschließlich Wahl. Amerikanische Gleichstellungsvereinigung Die Eleventh National Women's Rights Convention, die erste seit dem Bürgerkrieg, wurde 1866 abgehalten und half der Frauenrechtsbewegung wieder in den Moment, den sie während des Krieges verloren hatte. Die Konvention stimmte dazu über, sich in die American Equal Rights Association (AERA) zu verwandeln, deren Zweck es war, sich für die gleichen Rechte aller Bürger einzusetzen, insbesondere das Recht auf Wahl. Neben Anthony und Stanton, die die Konvention organisierten, umfasste die Führung der neuen Organisation solche prominenten Abolitionisten und Frauenrechtler wie Lucretia Mott, Lucy Stone und Frederick Douglass. Sein Antrieb für das allgemeine Wahlrecht wurde jedoch von einigen abolitionistischen Führern und ihren Verbündeten in der Republikanischen Partei, die Frauen wollten, ihre Wahlkampagne zu verschieben, bis sie zuerst für männliche afrikanische Amerikaner erreicht worden war.Horace Greeley, ein prominenter Zeitungsredakteur, sagte Anthony und Stanton, "Dies ist eine kritische Periode für die Republikanische Partei und das Leben unserer Nation... Ich bitte Sie, sich daran zu erinnern, dass dies "die Stunde des Negers" ist, und Ihre erste Pflicht ist nun, durch den Staat zu gehen und seine Forderungen zu plädieren." Sie und andere, einschließlich Lucy Stone, weigerten sich jedoch, ihre Forderungen zu verschieben und fuhren weiter nach allgemeinem Wahlrecht. Im April 1867 eröffneten Stone und ihr Mann Henry Blackwell die AERA-Kampagne in Kansas zur Unterstützung von Referenda in diesem Staat, der sowohl afrikanische Amerikaner als auch Frauen bestreiten würde. Wendell Phillips, ein abolitionistischer Führer, der gegen die Vermischung dieser beiden Ursachen, überraschte und verärgerte AERA Arbeiter durch die Blockierung der Finanzierung, die der AERA für ihre Kampagne erwartet hatte. Nach einem internen Kampf entschieden sich Kansas Republikaner, das Wahlrecht für schwarze Männer nur zu unterstützen und einen "Anti-Female-Suffrageausschuss" zu bilden, um den Bemühungen des AERA entgegenzuwirken. Ende Sommer war die AERA-Kampagne fast zusammengebrochen, und ihre Finanzen waren erschöpft. Anthony und Stanton wurden von Stone und anderen AERA-Mitgliedern hart kritisiert, um in den letzten Tagen der Kampagne von George Francis Train Hilfe zu akzeptieren, einem wohlhabenden Geschäftsmann, der Frauenrechte unterstützte. Mit dem Angriff auf die Republikaner Partei, die die Loyalität vieler Reformaktivisten gewonnen hatte, wurden viele Aktivisten antagonisiert und die Integrität und Intelligenz der afrikanischen Amerikaner offen missachtet. Nach der Kansas-Kampagne gliederte sich der AERA zunehmend in zwei Flügel, beide befürworten das allgemeine Wahlrecht, aber mit unterschiedlichen Ansätzen. Ein Flügel, dessen Hauptfigur Lucy Stone war, war bereit, schwarze Männer zu erreichen Wahl zuerst, wenn nötig, und wollte enge Verbindungen mit der Republikanischen Partei und der abolitionistischen Bewegung. Die anderen, deren führende Persönlichkeiten Anthony und Stanton waren, bestanden darauf, dass Frauen und Schwarze gleichzeitig bestraft werden und auf eine politisch unabhängige Frauenbewegung hinarbeiteten, die nicht mehr von Abwehristen für Finanz- und andere Ressourcen abhängig wäre. Die berüchtigte Jahrestagung des AERA im Mai 1869 signalisierte den effektiven Abstieg der Organisation, in deren Folge zwei konkurrierende Frauenwahlorganisationen geschaffen wurden. Die neue England Frau Wahlen Verein Teilweise durch die Entwicklung Spaltung in der Frauenbewegung, im Jahre 1868 die New England Frau Wahl Association (NEWSA,) die erste große politische Organisation in den USA mit Frauenfrage als ihr Ziel gegründet wurde. Die Planer des Gründungskonvents der NEWSA arbeiteten daran, republikanische Unterstützung zu gewinnen und führende republikanische Politiker, einschließlich eines US-Senators, auf der Plattform des Sprechers zu sitzen. Mit der zunehmenden Zuversicht, dass der Fünfzehnte Änderungsantrag, der in der Tat schwarze Männer bestrafen würde, von der Passage versichert war, zeigte Lucy Stone, ein zukünftiger Präsident der NEWSA, ihre Vorliebe, sowohl Frauen als auch afrikanische Amerikaner zu benennen, indem er unerwartet eine Entschließung einführte, in der die Republikanische Partei aufgefordert wurde, "ihnen Vorwort von "Manhood Suffrage" zu entwerfen" zu unterstützen und stattdessen allgemeine Wahl zu unterstützen. Trotz der Opposition von Frederick Douglass und anderen, Stone überzeugte das Treffen, die Resolution zu billigen. Zwei Monate später, als der Fünfzehnte Änderungsantrag in der Gefahr war, im Kongress gestoppt zu werden, kehrte Stone von dieser Position zurück und erklärte, dass "Frau muss auf den Neger warten." Der fünfzehnte Änderungsantrag Im Mai 1869, zwei Tage nach der letzten AERA-Jahresversammlung, bildeten Anthony, Stanton und andere die National Woman Suffrage Association (NWSA). Im November 1869, Lucy Stone, Frances Ellen Watkins Harper, Julia Ward Howe, Henry Blackwell und andere, von denen viele geholfen hatten, die New England Woman Suffrage Association ein Jahr früher zu schaffen, bildete die American Woman Suffrage Association (AWSA.) Die feindliche Rivalität zwischen diesen beiden Organisationen schuf eine parteiische Atmosphäre, die jahrzehntelang ausdauerte und sogar professionelle Historiker der Frauenbewegung beeinflusste. Die unmittelbare Ursache für die Spaltung war die vorgeschlagene fünfzehnte Änderung der US-Verfassung, eine Rekonstruktionsänderung, die die Ablehnung der Wahl wegen der Rasse verbieten würde. Stanton und Anthony lehnten ihre Passage ab, es sei denn, es wurde von einem anderen Änderungsantrag begleitet, der die Ablehnung der Wahl wegen des Geschlechts verbieten würde. Sie sagten, dass der Änderungsantrag, indem er alle Männer effektiv unter Ausschluss aller Frauen erhebt, eine "Aristokratie des Geschlechts" schaffen würde, indem er der Vorstellung, dass Männer Frauen überlegen seien, die Verfassungsgewalt verleiht.Männliche Macht und Privileg war an der Wurzel der Übel der Gesellschaft, Stanton argumentierte, und nichts sollte getan werden, um sie zu stärken. Anthony und Stanton warnten auch, dass schwarze Männer, die im Rahmen des Änderungsantrags Stimmrechte gewinnen würden, überwältigend gegen Frauenwahlen waren. Sie waren nicht allein in der Ungewissheit der schwarzen männlichen Unterstützung für Frauenfrage. Frederick Douglass, ein starker Unterstützer der Frauenwahl, sagte: "Das Rennen, zu dem ich gehöre, habe bei dieser Frage im Allgemeinen nicht den richtigen Platz genommen. "Douglass unterstützte den Änderungsantrag jedoch nachdrücklich und sagte, es sei eine Frage des Lebens und des Todes für ehemalige Sklaven. Lucy Stone, der zum prominentesten Führer der AWSA wurde, unterstützte den Änderungsantrag, sagte aber, sie glaubte, dass das Wahlrecht für Frauen für das Land günstiger wäre als für schwarze Männer. Auch die AWSA und die meisten AERA-Mitglieder unterstützten den Änderungsantrag. Beide Flügel der Bewegung waren stark mit der Opposition gegen die Sklaverei verbunden, aber ihre Führer drückten manchmal Ansichten aus, die die rassischen Haltungen dieser Epoche widerspiegelten.Stanton glaubte zum Beispiel, dass ein langer Prozess der Bildung benötigt würde, bevor sie die "niedrigeren Ordnungen" früherer Sklaven und Einwandererer als Wähler nennen würde. In einem Artikel in der Revolution schrieb Stanton: "Amerikanische Frauen von Reichtum, Bildung, Tugend und Raffinesse, wenn Sie nicht wünschen, die unteren Ordnungen von Chinesen, Afrikanern, Deutschen und Iren, mit ihren niedrigen Ideen von Frauenschaft, Gesetze für Sie und Ihre Töchter zu machen... fordern, dass auch Frauen in der Regierung vertreten werden." In einem anderen Artikel machte sie eine ähnliche Aussage, während sie diese vier ethnischen Gruppen als "Patrick, Sambo und Hans und Yung Tung" personifizierte. Lucy Stone nannte ein Wahltreffen in New Jersey, um die Frage zu prüfen, "Sollen Frauen allein bei der Rekonstruktion weggelassen werden? Soll [sie] politisch unter den unwissendsten und erniedrigten Männern gezählt werden?“ HenryBlackwell, Stones Ehemann und AWSA-Offizier, veröffentlichten einen offenen Brief an die südlichen Legislaturen, der sie versicherte, dass, wenn sie sowohl Schwarze als auch Frauen zur Stimmabgabe erlaubten, "die politische Überlegenheit Ihrer weißen Rasse unverändert bleibt" und "die schwarze Rasse würde durch das Gesetz der Natur zu den Tropen verschlimmern. " Die AWSA zielte darauf ab, eng mit der Republikanischen Partei zusammenzuarbeiten, in der Hoffnung, dass die Ratifizierung des Fünfzehnten Änderungsantrags zu einem republikanischen Schub für die Wahl der Frauen führen würde. Die NWSA war zwar politisch unabhängig, war aber für die Republikaner kritisch. Anthony und Stanton schrieb einen Brief an die 1868 Demokratische National Convention, die republikanische Sponsoring des vierzehnten Änderungsantrags kritisierte (die die Staatsbürgerschaft schwarzen Männern gewährte, aber zum ersten Mal das Wort männlich in die Verfassung eingeführt,) sagte: "Während die dominante Partei mit einer Hand hob zwei Millionen schwarze Männer und krönte sie mit der Ehre und Würde der Staatsbürgerschaft, mit der anderen hat sie fünfzehn Millionen weiße Frauen entthront - ihre eigenen Mütter und Schwestern Sie forderten die liberalen Demokraten auf, ihre Partei zu überzeugen, die damals keine klare Richtung hatte, um das allgemeine Wahlrecht zu ergreifen. Die beiden Organisationen hatten auch andere Unterschiede. Obwohl jede Wahlkampagne sowohl auf nationaler als auch auf nationaler Ebene stattfand, war die NWSA tendenziell eher auf nationaler Ebene und die AWSA stärker auf staatlicher Ebene tätig. Die NWSA arbeitete zunächst an einem breiteren Spektrum von Fragen als die AWSA, einschließlich Scheidungsreform und gleiche Bezahlung für Frauen. Die NWSA wurde nur von Frauen geleitet, während die AWSA sowohl Männer als auch Frauen unter ihrer Führung umfasste. Ereignisse entfernten bald viel von der Basis für die Spaltung in der Bewegung. 1870 wurde die Debatte über den Fünfzehnten Änderungsantrag irrelevant gemacht, als dieser Änderungsantrag offiziell ratifiziert wurde. Im Jahre 1872 eklig mit Korruption in der Regierung führte zu einer massiven Defektion von Abschaffungsisten und anderen sozialen Reformern aus den Republikanern zur kurzlebigen liberalen Partei. Die Rivalität zwischen den beiden Frauengruppen war jedoch so bitter, dass eine Fusion bis 1890 unmöglich war. Neue Abreise Im Jahre 1869 skizzierten Francis und Virginia Minor, Mann und Frau Suffragisten von Missouri, eine Strategie, die als die Neue Abreise bekannt wurde, die die Wahl Bewegung für mehrere Jahre besetzt. In der Stellungnahme, dass die US-Verfassung implizit bestritten Frauen, stützte sich diese Strategie stark auf Abschnitt 1 des kürzlich verabschiedeten Vierzehnten Änderungsantrags, der liest, "Alle in den Vereinigten Staaten geborenen oder naturalisierten Personen und vorbehaltlich ihrer Zuständigkeit sind Bürger der Vereinigten Staaten und des Staates, in dem sie wohnen.Kein Staat macht oder erzwingt jedes Gesetz, das die Vorrechte oder Befreiungen von Bürgern der Vereinigten Staaten überbrücken soll; noch wird jeder Staat jede Person des Lebens, der Freiheit oder des Eigentums berauben, ohne einen ordnungsgemäßen Prozess des Rechts; und nicht jeder Person in seiner Zuständigkeit den gleichen Schutz der Gesetze zu leugnen." 1871 verabschiedete die NWSA offiziell die Neu-Abflug-Strategie und ermutigte Frauen, Klagen abzustimmen und einzureichen, wenn sie das Recht verweigerten. Bald versuchten Hunderte von Frauen, in Dutzenden von Ortschaften abzustimmen. In einigen Fällen, Aktionen wie diese vor der Neuen Abflug-Strategie: 1868 in Vineland, New Jersey, ein Zentrum für radikale Spiritualisten, legte fast 200 Frauen ihre Wahl in eine separate Box und versuchte, sie zählen zu lassen, aber ohne Erfolg. Die AWSA hat nicht offiziell die neue Abflug-Strategie angenommen, aber Lucy Stone, sein Führer, versuchte in ihrer Heimatstadt in New Jersey abzustimmen. In einem Gerichtsverfahren, das sich aus einer Klage von Frauen ergab, die vor der Abstimmung gehindert worden waren, entschied das US-Bezirksgericht in Washington, D.C, dass Frauen kein implizites Wahlrecht hatten und erklärten, dass "die praktische Arbeit des angenommenen Rechts würde eine Zerstörung der Zivilisation bedeuten, dass das Recht nicht existiert." In1871 Victoria Woodhull, ein Börsenmakler, wurde eingeladen, vor einem Komitee des Kongresses, der ersten Frau zu sprechen. Obwohl sie wenig frühere Verbindung zur Frauenbewegung hatte, präsentierte sie eine modifizierte Version der Neuen Abflugstrategie. Anstatt die Gerichte zu bitten, zu erklären, dass Frauen das Wahlrecht hatten, bat sie den Kongress selbst, zu erklären, dass die Verfassung implizit verurteilte Frauen. Der Ausschuss lehnte ihren Vorschlag ab. Die NWSA reagierte zunächst begeistert mit Woodhulls plötzlichem Auftritt auf der Szene. Stanton begrüßte insbesondere den Vorschlag von Woodhull, eine breit angelegte Reformpartei zusammenzustellen, die die Wahl der Frauen unterstützt. Anthony lehnte diese Idee ab und wollte, dass die NWSA politisch unabhängig bleibt. Die NWSA hatte bald Grund, ihre Verbindung mit Woodhull zu bereuen. 1872 veröffentlichte sie Details einer angeblichen Ehepartnerschaft zwischen Rev. Henry Ward Beecher, Präsident der AWSA, und Elizabeth Tilton, Frau eines führenden NWSA-Mitglieds. Beechers anschließender Prozess wurde in Zeitungen im ganzen Land berichtet, was ein Gelehrter "politisches Theater" genannt hat, das den Ruf der Wahlbewegung schlecht beschädigt hat. Der Oberste Gerichtshof im Jahre 1875 beendete die Strategie der Neuen Abreise durch Urteil in Minor v. Happersett, dass "die Verfassung der Vereinigten Staaten nicht das Recht auf Wahlrecht auf irgendjemanden beschränkt". Die NWSA beschloss, die weitaus schwierigere Strategie der Kampagne für einen Verfassungsänderungsentwurf zu verfolgen, der die Wahlrechte für Frauen gewährleistet. Vereinigte Staaten v. Susan B. Anthony In einem Fall, der nationale Kontroversen erzeugte, wurde Susan B. Anthony wegen Verletzung des Zwangsgesetzes von 1870 durch eine Abstimmung in der Präsidentschaftswahl von 1872 verhaftet. Bei der Verhandlung richtete der Richter die Jury an, ein schuldiges Urteil abzugeben. Als er Anthony fragte, der während des Prozesses nicht sprechen durfte, wenn sie etwas zu sagen hatte, antwortete sie mit dem, was ein Historiker "die berühmteste Rede in der Geschichte der Agitation für Frau Wahl genannt hat". Sie rief "diese hochhändige Empörung über die Rechte meines Bürgers" und sagte: "... ihr habt alle wichtigen Prinzipien unserer Regierung unter Beweis gestellt. Meine natürlichen Rechte, meine Bürgerrechte, meine politischen Rechte, meine gerichtlichen Rechte, sind alle gleich ignoriert. " Der Richter verurteilte Anthony, eine Geldstrafe von $100 zu zahlen, sie antwortete: "Ich werde nie einen Dollar Ihrer ungerechten Strafe bezahlen", und sie tat es nie. Der Richter befahl sie jedoch nicht, inhaftiert zu werden, bis sie die Geldstrafe bezahlt hatte, denn Anthony hätte ihren Fall ansprechen können.(Am 18. August 2020 begnadigte Präsident Donald Trump Anthony postum auf die hundertjährige Ratifizierung des 19. Änderungsantrags.) Geschichte der Frau Wahl 1876 Anthony, Stanton und Matilda Joslyn Gage begann an der Geschichte der Frau Wahl. Ursprünglich als bescheidene Publikation gedacht, die schnell produziert werden würde, entwickelte sich die Geschichte zu einem sechsbändigen Werk von mehr als 5700 Seiten, das über einen Zeitraum von 41 Jahren geschrieben wurde. Seine letzten beiden Bände wurden 1920 veröffentlicht, lange nach dem Tod der Urheber des Projekts, von Ida Husted Harper, die auch mit dem vierten Band unterstützt. Geschrieben von Führern eines Flügels der geteilten Frauenbewegung (Lucy Stone, ihr Hauptrivale, weigerte sich, etwas mit dem Projekt zu tun,) die Geschichte der Frau Wahl bewahrt eine enorme Menge an Material, die für immer verloren gegangen sein könnte, aber es gibt keine ausgewogene Sicht der Ereignisse, in denen ihre Rivalen betroffen sind.Weil es seit Jahren die wichtigste Quelle der Dokumentation über die Wahlbewegung war, mussten Historiker andere Quellen entdecken, um eine ausgewogenere Sicht zu bieten. Einführung der Wahländerung für Frauen Im Jahre 1878 führte Senator Aaron A. Sargent, ein Freund von Susan B. Anthony, in den Kongress einen Wahländerungsantrag für Frauen ein. Mehr als vierzig Jahre später wäre es der neunzehnte Änderungsantrag zur Verfassung der Vereinigten Staaten ohne Änderungen seiner Formulierung. Sein Text ist mit dem des Fünfzehnten Änderungsantrags identisch, mit dem Unterschied, dass es die Ablehnung des Wahlrechts wegen des Geschlechts verbietet, anstatt "Rasse, Farbe oder frühere Bedingung der servitude". Obwohl ein Maschinenpolitiker in den meisten Fragen, Sargent war ein konsequenter Befürworter der Frauenrechte, die in den Wahlrechtskonventionen sprach und förderte Wahlrecht durch den Gesetzgebungsprozess. Frühe weibliche Kandidaten für das nationale Büro rief die Aufmerksamkeit auf die Ironie, rechtlich berechtigt, für das Amt zu laufen, während leugnete das Wahlrecht, Elizabeth Cady Stanton erklärte sich ein Kandidat für den US-Kongress im Jahre 1866, die erste Frau zu tun. Im Jahre 1872 gründete Victoria Woodhull ihre eigene Partei und erklärte sich als Kandidat für den Präsidenten der USA, obwohl sie unzulänglich war, weil sie noch nicht 35 Jahre alt war. 1884 wurde Belva Ann Lockwood, der erste weibliche Anwalt, um einen Fall vor dem Obersten Gerichtshof der USA zu argumentieren, die erste Frau, eine lebensfähige Kampagne für Präsident zu führen. Sie wurde ohne ihr Vorwissen von einer kalifornischen Gruppe namens Chancengleichheitspartei nominiert. Lockwood befürwortete die Wahl der Frauen und andere Reformen während einer Küsten-zu-Koast-Kampagne, die eine respektvolle Deckung von mindestens einigen großen Periodika erhielt. Sie finanzierte ihre Kampagne zum Teil durch die Aufnahme in ihre Reden. Weder die AWSA noch die NWSA, die beide bereits den republikanischen Kandidaten für den Präsidenten unterstützten, unterstützten Lockwoods Kandidatur. Erste Erfolge Frauen wurden im Grenzgebiet Wyoming 1869 und in Utah im Jahre 1870 bestritten. Weil Utah zwei Wahlen vor Wyoming abhielt, wurde Utah der erste Platz in der Nation, wo Frauen nach dem Start der Wahlbewegung legal Wahlen geworfen. Die kurzlebige Populist Party unterstützte das Wahlrecht der Frauen und leistete 1893 und 1896 einen Beitrag zur Enfranchisement der Frauen in Colorado. In einigen Ortschaften haben die Frauen verschiedene Formen der teilweisen Wahl, z.B. die Wahl für Schulräte, erworben. Laut einer Studie von 2018 in The Journal of Politics, Staaten mit großen Wahlbewegungen und wettbewerbsfähigen politischen Umgebungen waren wahrscheinlicher, die Stimmrechte an Frauen zu verlängern; Dies ist ein Grund, warum westlichen Staaten waren schneller Frauenwahl als Staaten im Osten zu übernehmen. In den späten 1870er Jahren erhielt die Wahlbewegung einen großen Schub, als die Christian Temperance Union (WCTU) der größten Frauenorganisation im Lande sich für Wahlkampf entschieden und eine Franchise-Abteilung geschaffen hat, um diese Bemühungen zu unterstützen. Frankreichs Willard, sein Wahlleiter, forderte die WCTU-Mitglieder auf, das Wahlrecht als Mittel zum Schutz ihrer Familien vor Alkohol und anderen Lastern zu verfolgen. Im Jahre 1886 legte die WCTU den Petitionen des Kongresses mit 200.000 Unterschriften zur Unterstützung einer nationalen Wahländerung vor. 1885 befürwortete die Grange, eine große Bauernorganisation, offiziell die Wahl der Frauen. 1890 unterstützte die American Federation of Labor, eine große Arbeitsallianz, das Wahlrecht der Frauen und sammelte anschließend 270.000 Namen auf Petitionen, die dieses Ziel unterstützen. Fusion von rivalisierenden Wahlorganisationen Die AWSA, die in New England besonders stark war, war zunächst die Größe der beiden rivalisierenden Wahlorganisationen, aber sie ging in den 1880er Jahren stark zurück. Stanton und Anthony, die führenden Zahlen in der konkurrierenden NWSA, waren in dieser Zeit häufiger als Führer der Wahlbewegung der Frauen bekannt und waren einflussreicher in die Richtung zu setzen. Manchmal benutzten sie Daringtaktiken. Anthony beispielsweise unterbrochen die offiziellen Zeremonien des 100. Jahrestags der Unabhängigkeitserklärung der USA, um die Erklärung der Rechte der NWSA für Frauen vorzustellen. Die AWSA lehnte jede Beteiligung an der Aktion ab. Im Laufe der Zeit ging die NWSA in eine engere Abstimmung mit der AWSA, indem sie weniger Betonung auf konfrontative Aktionen und mehr auf die Respektivität legte und nicht mehr eine breite Palette von Reformen förderte. Die Hoffnungen der NWSA auf einen föderalen Wahländerungsentwurf wurden frustriert, als der Senat 1887 gegen ihn gestimmt hat, wonach die NWSA mehr Energie in die Kampagne auf staatlicher Ebene setzte, wie die AWSA bereits tat.Die Arbeit auf staatlicher Ebene hatte aber auch Frustrationen. Zwischen 1870 und 1910 führte die Wahlbewegung 480 Kampagnen in 33 Staaten durch, um nur die Frage der Frauenwahl vor den Wählern gebracht zu haben, und diese Kampagnen führten dazu, dass nur 17 Instanzen der Frage tatsächlich auf die Wahl gestellt wurden. Diese Bemühungen führten zu Frauenwahl in zwei Staaten, Colorado und Idaho. Alice Stone Blackwell, Tochter der AWSA-Führer Lucy Stone und Henry Blackwell, war ein großer Einfluss darauf, die rivalisierenden Wahlführer zusammenzubringen und 1887 ein gemeinsames Treffen vorzuschlagen, um eine Fusion zu diskutieren. Anthony und Stone begünstigten die Idee, aber Opposition von mehreren NWSA Veteranen verzögerte den Umzug. 1890 fusionierten die beiden Organisationen als National American Woman Suffrage Association (NAWSA). Stanton war Präsident der neuen Organisation, und Stone war Vorsitzender des Vorstands, aber Anthony, der den Titel des Vizepräsidenten hatte, war sein Führer in der Praxis, wurde Präsident selbst in 1892, als Stanton in den Ruhestand. National American Woman Suffrage Association Obwohl Anthony die führende Kraft in der neu vereinigten Organisation war, folgte sie nicht immer ihrer Führung. 1893 stimmte die NAWSA über Anthonys Einwand ab, den Standort ihrer jährlichen Konventionen zwischen Washington und verschiedenen anderen Teilen des Landes zu wechseln. Anthonys ehemaliger NWSA hatte in Washington immer seine Konventionen abgehalten, um den Fokus auf einen nationalen Wahländerungsentwurf zu halten. Sie argumentierte gegen diese Entscheidung, sie fürchtete, genau wie sich herausstellte, dass die NAWSA in Wahlarbeit auf staatlicher Ebene auf Kosten der nationalen Arbeit eingreifen würde. Stanton, älter, aber immer noch sehr radikal, passte nicht bequem in die neue Organisation, die immer konservativer wurde. 1895 veröffentlichte sie die Bibel der Frau, einen kontroversen Bestseller, der die Verwendung der Bibel angegriffen hat, um Frauen in einen minderwertigen Status zu überweisen. Die NAWSA stimmte zu, jede Verbindung mit dem Buch trotz Anthonys Einwand, dass eine solche Bewegung unnötig und schmerzhaft war. Stanton wuchs danach zunehmend entfremdet von der Wahlbewegung. Die Wahlbewegung ging in den Jahren unmittelbar nach der Fusion von 1890 in Kraft. Wenn Carrie Chapman Catt wurde 1895 zum Leiter des Organisationskomitees der NAWSA ernannt, es war unklar, wie viele lokale Kapitel die Organisation hatte oder wer ihre Beamten waren. Catt begann die Revitalisierung der Organisation, einen Plan der Arbeit mit klaren Zielen für jeden Staat jedes Jahr. Anthony war beeindruckt und arrangiert, dass Catt ihr folgte, als sie im Jahr 1900 von der Präsidentschaft der NAWSA in den Ruhestand ging. In ihrem neuen Beitrag setzte Catt ihre Bemühungen fort, die unwieldy Organisation in eine zu verwandeln, die besser bereit wäre, eine große Wahlkampagne zu führen. Catt bemerkte die schnell wachsende Frauenclub-Bewegung, die einige der Schlupf links durch den Rückgang der Temperament-Bewegung aufnahm. Die lokalen Frauenclubs auf der ersten Seite waren meist Lesegruppen, die sich auf die Literatur konzentrierten, aber sie entwickelten sich zunehmend zu Bürgerverbesserungsorganisationen von Frauen der mittleren Klasse, die sich wöchentlich in den Häusern des anderen treffen. Ihre nationale Organisation war die General Federation of Women's Clubs (GFWC), gegründet 1890. Die Vereine vermeiden kontroverse Fragen, die die Mitgliedschaft, insbesondere Religion und Verbot teilen würden. Im Süden und Osten war das Wahlrecht auch sehr divisiv, während es unter den Klubfrauen im Westen wenig Widerstand gab. Im Mittleren Westen hatten die Klubfrauen die Wahlfrage zunächst aus Vorsicht vermieden, doch nach 1900 kamen sie zunehmend zur Unterstützung. Catt hat das, was als "Gesellschaftsplan" bekannt war, erfolgreich umgesetzt, um reiche Mitglieder der Frauenklubbewegung zu rekrutieren, deren Zeit, Geld und Erfahrung dazu beitragen könnten, die Wahlbewegung aufzubauen. Bis 1914 wurde das Wahlrecht der Frauen von der nationalen General Federation of Women's Clubs unterstützt. Catt hat ihre Position nach vier Jahren zurückgetreten, zum Teil wegen der abnehmenden Gesundheit ihres Mannes und zum Teil zu helfen, die International Woman Suffrage Alliance, die in Deutschland, Berlin 1904 mit Catt als Präsident gegründet wurde, zu organisieren. 1904 wurde Anna Howard Shaw, ein weiterer Anthony protégée, zum Präsidenten der NAWSA gewählt. Shaw war ein energischer Arbeiter und ein talentierter Orator, aber kein effektiver Administrator. Zwischen 1910 und 1916 erlebte der Nationalrat der NAWSA einen ständigen Aufruhr, der die Existenz der Organisation gefährdete. Obwohl seine Mitgliedschaft und Finanzen an all-time Highs waren, entschied die NAWSA, Shaw zu ersetzen, indem Catt wieder als Präsident im Jahr 1915.Von der NAWSA autorisiert, ihren eigenen Vorstand zu benennen, der zuvor von der jährlichen Organisationskonferenz gewählt worden war, verwandelte Catt schnell die lose strukturierte Organisation in eine, die sehr zentralisiert war. MacKenzie v. Hare Abschnitt 3 des Expatriation Act von 1907 für den Verlust der Staatsbürgerschaft durch amerikanische Frauen, die Aliens verheiratet. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten betrachtete zunächst das Expatriation Act von 1907 im Fall MacKenzie v. Hare. Der Kläger, ein Suffragist namens Ethel MacKenzie, lebte in Kalifornien, der seit 1911 den Franchise auf Frauen ausdehnte. Sie hatte jedoch die Wählerregistrierung durch die Beschwerdegegnerin in seiner Eigenschaft als Kommissarin des San Franciscoer Wahlausschusses wegen ihrer Heirat mit einem schottischen Mann verweigert. MacKenzie erklärte, dass das Expatriation Act von 1907 "wenn es für sie gelten soll, über die Autorität des Kongresses hinausgeht", da weder der Vierzehnte Änderungsantrag noch irgendein anderer Teil der Verfassung dem Kongress die Macht gab, "einen Bürger ohne seine Konkursion zu verstaatlichten". Jedoch, Justiz Joseph McKenna, das Schreiben der Mehrheit Meinung, sagte, dass, während ["i]t kann gelobt werden, dass eine Änderung der Staatsbürgerschaft nicht willkürlich verhängt werden kann, d.h. ohne die Konkurrenz des Bürgers verhängt wird", aber ["t] hat das Gesetz in Kontroversen nicht diese Funktion. Es handelt sich um eine Bedingung, die freiwillig eingegeben wird, mit Hinweis auf die Konsequenzen. "Justice James Clark McReynolds erklärte in einer konkurrierenden Stellungnahme, dass der Fall wegen mangelnder Gerichtsbarkeit entlassen werden sollte. Opposition gegen Frauenwahl Brewers und Destiller, typischerweise in der deutschen amerikanischen Gemeinschaft verwurzelt, gegen Frauenwahl, fürchtete – nicht ohne Rechtfertigung –, dass Frauen Wähler das Verbot alkoholischer Getränke bevorzugen würden. Während der 1896 Wahl standen die Wahlen und das Verbot der Frau zusammen, und dies wurde auf die Aufmerksamkeit derer gebracht, die sowohl die Wahlen als auch das Verbot der Frau widersprachen. Um den Erfolg der Kampagne zu stören, einen Tag vor der Wahl, sammelte die Liquor Dealers' League einige Geschäftsleute, um die Bemühungen zu untergraben. Gerüchte sagten, dass diese Geschäftsleute sicherstellen würden, dass alle "schlechten Frauen" in Oakland, Kalifornien rebelliert, um ihren Ruf zu verletzen, und wiederum würde dies die Chancen der Frauen, die Wahländerung der Frau übergeben. Deutsche Lutheraner und deutsche Katholiken lehnten in der Regel das Verbot und die Frau Wahl; sie befürworteten paternalistische Familien mit dem Mann, der die Stellung der Familie zu öffentlichen Angelegenheiten entscheidet. Ihre Opposition gegen Frauenwahl wurde später als Argument zugunsten der Wahl verwendet, als deutsche Amerikaner im Zweiten Weltkrieg Pariahs wurden.Defeat könnte zu Betrugsbeklagen führen. Nach der Niederlage des Referendums für Frauenwahl in Michigan im Jahr 1912 beschuldigte der Gouverneur die Brauen der Zwang in weit verbreiteten Wahlbetrug, die zu seiner Niederlage führte. Auch bei der Referenda in Nebraska und Iowa war der Beweis für das Stimmstehlen stark. Einige andere Unternehmen, wie Süd-Baumwoll-Mühle, lehnten das Wahlrecht ab, weil sie befürchteten, dass Frauen Wähler den Antrieb zur Beseitigung der Kinderarbeit unterstützen würden. Politische Maschinen, wie Tammany Hall in New York City, dagegen, weil sie befürchteten, dass die Zugabe von weiblichen Wählern die Kontrolle verwässern würde, die sie über Gruppen von männlichen Wählern etabliert hatten. Bis zum New Yorker Staatsreferendum über Frauenwahl im Jahr 1917, aber einige Frauen und Töchter der Tammany Hall-Führer arbeiteten für Wahlen, was es zu einer neutralen Position führte, die für die Passage des Referendums entscheidend war. Obwohl die katholische Kirche keine offizielle Position zum Wahlrecht eingenommen hat, unterstützten sie sehr wenige ihrer Führer und einige ihrer Führer, wie Kardinal Gibbons, machten ihre Opposition deutlich. Die New York Times nach der ersten Unterstützung des Wahlrechts kehrte sich um und gab strenge Warnungen. Ein 1912er Editorial prognostizierte, dass Frauen mit Wahlwahl unmögliche Forderungen stellen würden, wie zum Beispiel: "Soldaten und Matrosen, Polizeipatrouillen oder Feuerwehrleute...und würden sich an Richtern bedienen und sich Exekutivbüros und Richterschaften wählen." Es gab einen Mangel an Männlichkeit für das Scheitern von Männern zu kämpfen, warnen Frauen die Stimme "wenn die Männer nicht fest und klug genug sind und, es kann auch gesagt werden, maskulin genug, um sie zu verhindern." Frauen gegen Wahlen Anti-Suffrage-Kräfte, zunächst die Remonstranten genannt, organisierte bereits 1870, als die Frau Anti-Suffrage-Verband von Washington gebildet wurde.Weithin bekannt als die Antis, sie schließlich geschaffen Organisationen in einigen zwanzig Staaten. Im Jahre 1911 wurde die Nationale Vereinigung, die dem Frauenwahlrecht ausgesetzt war, geschaffen. Sie behauptete 350.000 Mitglieder und lehnte das Wahlrecht, den Feminismus und den Sozialismus ab. Sie argumentierte, dass Frau Wahl "die besonderen Schutz- und Einflusswege für Frauen reduzieren, die Familie zerstören und die Zahl der sozialistischen Wähler erhöhen könnte. " Frauen der Mittel- und Oberklasse waren Konservative mit mehreren Motivationen. Die Frauen der Gesellschaft hatten insbesondere einen persönlichen Zugang zu mächtigen Politikern und zögerten, diesen Vorteil aufzugeben. Meistens glaubten die Antisen, dass die Politik schmutzig war und dass Frauen die moralischen Höhepunkte, die Frauen behauptet hatten, aufgeben würden, und dass Partisanenschaft die lokale Clubarbeit für die Bürgerverbesserung stören würde, wie die General Federation of Women's Clubs vertreten. Die beste organisierte Bewegung war die New Yorker Staatsvereinigung gegenüber Frau Wahl (NYSAOWS). Sein Credo, wie von seinem Präsidenten Josephine Jewell Dodge festgelegt, war: Wir glauben an jede mögliche Weiterentwicklung der Frauen. Wir sind der Ansicht, dass diese Weiterentwicklung den legitimen Arbeitslinien und dem Bemühen entspricht, für die sie am besten geeignet ist und für die sie jetzt unbegrenzte Möglichkeiten hat. Wir glauben, dass diese Weiterentwicklung durch streng nicht-partisane Anstrengung und ohne Einschränkungen der Wahl besser erreicht wird. Wir glauben an Progress, nicht an die Politik für Frauen. Die NYSAOWS New York State Association Im Gegensatz zu Frau Suffrage verwendet Graswurzeln Mobilisierungstechniken, die sie gelernt hatten, die Suffragisten zu beobachten, um das Referendum von 1915 zu besiegen. Sie waren sehr ähnlich wie die Suffragisten selbst, benutzten aber eine gegenläufige Stilwarnung der Übel, die Wahl zu Frauen bringen würde. Sie lehnten die Führung der Männer ab und betonten die Bedeutung unabhängiger Frauen in der Philanthropie und der sozialen Verbesserung. NYSAOWS wurde 1916 in New York eng besiegt und der Staat stimmte Frauen die Stimme zu geben. Die Organisation zog nach Washington, um sich gegen den föderalen Verfassungsänderungsentwurf für Wahlen zu wenden, um die "National Association Opposed to Woman Suffrage" (NAOWS) zu werden, wo sie von Männern übernommen wurde, und nahm einen viel härteren rhetorischen Ton an, vor allem beim Angriff auf "red radikalism". Nach 1919 passten sich die Antisen reibungslos an die Strafe und wurden in Parteiangelegenheiten aktiv, vor allem in der Republikanischen Partei. Südliche Strategie Die Verfassung forderte 34 Staaten (drei Viertel der 45 Staaten im Jahre 1900) zur Ratifizierung eines Änderungsantrags, und es sei denn, der Rest des Landes war einstimmig, musste von mindestens einigen der elf Ex-Conföderierten Staaten Unterstützung für den Erfolgsänderungsentwurf geben. Der Süden war die konservativeste Region und gab immer die geringste Unterstützung für Wahlen. In der Region gab es bis Ende des neunzehnten Jahrhunderts wenig oder keine Wahlmöglichkeiten. Aileen S. Kraditor identifiziert vier deutlich südliche Eigenschaften, die im Spiel waren: 1) Südliche Weiße Männer hielten traditionelle Werte in Bezug auf die Rolle der Frauen; 2) der Solid South wurde eng von der Demokratischen Partei kontrolliert, so dass die beiden Parteien gegeneinander nicht eine machbare Strategie war; 3) starke Unterstützung für die Rechte der Staaten bedeutete, dass es automatische Opposition gegen einen föderalen Verfassungsänderung; 4) Jim Crow Einstellung bedeutete, dass die Erweiterung der schwarzen Stimme (auf schwarze Frauen) war stark entgegengesetzt. Drei weitere westliche Territorien wurden bis 1912 Staaten und halfen den Pro-Amendment-Nummern, die jetzt 36 Staaten von 48 verlangten. Am Ende war Tennessee der kritische 36. Staat, der am 18. August 1920 ratifiziert wurde. Mildred Rutherford, Präsident der Georgia United Daughters of the Confederacy and Leader of the National Association Opposed to Woman Suffrage, machte deutlich, dass die Opposition von Elite-Weißfrauen in einer Rede von 1914 zur Staatsgesetzgebung gewählt wurde: Die Frauen, die für diese Maßnahme arbeiten, treffen auf das Prinzip, für das ihre Väter im Bürgerkrieg kämpften. Die Wahl der Frau kommt aus dem Norden und dem Westen und von Frauen, die nicht an die Rechte des Staates glauben und die Negerfrauen mit der Wahl sehen wollen. Ich glaube nicht, dass der Zustand Georgiens so niedrig gesunken ist, dass ihre guten Männer nicht für Frauen legalisieren können. Wenn diese Zeit jemals kommt, dann wird es Zeit für Frauen, die Wahl zu behaupten. Elna Grün weist darauf hin, dass "Suffrage-Rhetorik behauptete, dass enfranchised Frauen Kinderarbeit verbieten würden, Mindestlohn und Maximalstunden-Gesetze für Frauen Arbeitnehmer passieren, und Gesundheits- und Sicherheitsstandards für Fabrikarbeiter zu etablieren." Die Bedrohung dieser Reformen vereinigte Pflanzen, Textilmühlenbesitzer, Eisenbahnmasten, Stadtmaschinenboss und das Interesse an einer formidablen Kombination gegen Wahl. Henry Browne Blackwell, ein Offizier der AWSA vor der Fusion und eine prominente Figur in der Bewegung nachher, forderte die Wahlbewegung auf, eine Strategie zu verfolgen, die die südpolitischen Führer überzeugen konnte, dass sie in ihrer Region weiße Überlegenheit sicherstellen könnten, ohne den Fünfzehnten Änderungsantrag zu verletzen. Kurz nachdem Blackwell seinen Vorschlag an die Mississippi-Delegation an den US-Kongress vorgelegt hatte, wurde sein Plan von der Mississippi-Konvention von 1890, deren Hauptzweck darin bestand, rechtliche Wege zu finden, die politische Macht der afrikanischen Amerikaner weiter zu verschränken. Obwohl die Konvention stattdessen andere Maßnahmen verabschiedete, zog die Tatsache, dass Blackwells Ideen ernst genommen wurden, das Interesse vieler Suffragisten. Blackwells Verbündeter war Laura Clay, der die NAWSA davon überzeugte, eine staatliche Kampagne im Süden auf Basis der Blackwell-Strategie zu starten. Clay war einer von mehreren südlichen NAWSA-Mitgliedern, die sich gegen die Idee eines nationalen Wahlrechtsänderungsentwurfs für Frauen aus dem Grund, dass es auf die Rechte der Staaten trifft. (Eine spätere Generation hat sich Clay gegen den anhängigen nationalen Änderungsantrag während der letzten Schlacht um seine Ratifizierung eingesetzt.) Amid Vorhersagen von einigen Befürwortern dieser Strategie, dass der Süden den Weg in die Verurteilung von Frauen führen würde, wurden Wahlorganisationen in der gesamten Region gegründet. Anthony, Catt und Blackwell kämpften 1895 für Wahlen im Süden, wobei die beiden letztgenannten die Wahl nur für gebildete Frauen fordern. Mit Anthonys widerwilliger Zusammenarbeit war die NAWSA bestrebt, die Politik der weißen Überlegenheit in dieser Region aufzunehmen. Anthony bat ihren alten Freund Frederick Douglass, einen ehemaligen Sklaven, nicht an der NAWSA-Konvention in Atlanta im Jahr 1895, die erste in einer südlichen Stadt gehalten werden. Schwarze NAWSA-Mitglieder wurden von der Konvention von 1903 in der südlichen Stadt New Orleans ausgeschlossen, die den Höhepunkt dieser Strategie markierte. Die Führer der Südbewegung waren privilegierte Oberklasseglocken mit einer starken Position in der Hochgesellschaft und in Kirchenangelegenheiten. Sie versuchten, ihre gehobenen Verbindungen zu nutzen, um mächtige Männer zu überzeugen, dass Wahl eine gute Idee war, die Gesellschaft zu reinigen. Sie argumentierten auch, dass die Abgabe weißer Frauen mehr als das Gegengewicht wäre, was der kleineren Zahl schwarzer Frauen entspricht. Infolge dieser Strategie hat jedoch kein Südstaat Frauen beschlagnahmt, und die meisten südlichen Wahlgesellschaften, die in dieser Zeit gegründet wurden, sind in Untätigkeit geraten. Die NAWSA-Führung sagte danach, dass es keine Politiken annimmt, die "den Ausschluss von Rassen oder Klassen vom Wahlrecht befürworten". " Dennoch spiegelte NAWSA seinen Standpunkt der weißen Mitgliedschaft wider, indem sie die Rolle der schwarzen Suffragisten minimierte. Auf der 1913 Wahlmarsch auf Washington wurde Ida B. Wells-Barnett, ein Führer in der afrikanischen amerikanischen Gemeinschaft, gebeten, in einem all-schwarzen Kontingent zu marschieren, um ärgerliche weiße Südmarcher zu vermeiden. Als der Marsch jedoch in den Gang kam, rutschte sie in die Reihen des Kontingents von Illinois, ihrem Heimatstaat, und beendete den Marsch in der Gesellschaft der weißen Unterstützer. Neue Frau Das Konzept der Neuen Frau entstand im späten neunzehnten Jahrhundert, um die zunehmend unabhängige Tätigkeit der Frauen, insbesondere der jüngeren Generation, zu charakterisieren. Nach einem Gelehrten: "Die Neue Frau wurde mit dem Aufstieg des Feminismus und der Kampagne für Frauenwahl verbunden, sowie mit dem Aufstieg von Konsumismus, Massenkultur und freier Ausdrucksformen der Sexualität, die die ersten Jahrzehnte des 20. Jahrhunderts definiert." Der Umzug von Frauen in öffentliche Räume wurde in vielerlei Hinsicht zum Ausdruck gebracht. In den späten 1890er Jahren war Fahrradfahren eine neu populäre Aktivität, die die Mobilität der Frauen erhöht, auch als sie die Ablehnung der traditionellen Lehren über Frauenschwäche und Fragilität signalisiert. Susan B. Anthony sagte, Fahrräder hätten "mehr Frauen emanzipieren als alles andere in der Welt." Elizabeth Cady Stanton sagte: "Frau reitet auf das Fahrrad. Aktivisten kämpften für Wahlen in Weisen, die noch von vielen als unladyartig betrachtet wurden, wie zum Beispiel Marsch in Paraden und geben Straßenecke Reden auf Seifenkästen. In New York 1912 organisierten Suffragisten einen zwölftägigen, 170-Meilen "Hike to Albany", um dem neuen Gouverneur Fragen zu stellen.1913 marschierte der Suffragist "Army of the Hudson" in sechzehn Tagen 250 Meilen von New York nach Washington und erlangte die nationale Öffentlichkeit. Neue Wahlorganisationen College Equal Suffrage LeagueWhen Maud Wood Park besuchte die NAWSA-Konvention im Jahr 1900, sie fand sich praktisch die einzige junge Person dort. Nach ihrer Rückkehr nach Boston gründete sie die College Equal Suffrage League mit Hilfe von Radcliffe Alumnae Inez Haynes Irwin und schloss sie mit der NAWSA an. Durch die Bemühungen des Parks wurden ähnliche Gruppen in 30 Staaten an den Campus organisiert, was zur Bildung der National College Equal Suffrage League 1908 führte. Equality League of Selfsupporting Women Die dramatischen Taktiken des militanten Flügels der britischen Wahlbewegung begannen, die Bewegung in der US Harriet Stanton Blatch, Tochter von Elizabeth Cady Stanton, nach mehreren Jahren in England in die USA zurückzukehren, wo sie mit Wahlgruppen in den frühen Phasen der Militanz assoziiert hatte. 1907 gründete sie die Equality League of Self-Supporting Women, später die Women's Political Union, deren Mitgliedschaft auf berufstätigen Frauen basierte, sowohl professionelle als auch industrielle. Die Equality League initiierte die Praxis des Besitzens von Wahlparaden und organisierte die ersten offenen Wahlmöglichkeiten in dreißig Jahren. So viele wie 25.000 Menschen in diesen Paraden marschierten National Woman's Party Work in Richtung einer nationalen Wahländerung zu einem staatlichen Wahlkampf wurde stark eingeschränkt zugunsten von staatlichen Wahlkampagnen, nachdem die beiden rivalisierenden Wahlorganisationen im Jahr 1890 zu der NAWSA zusammengeschlossen. Das Interesse an einer nationalen Wahländerung wurde vor allem von Alice Paul wiederbelebt. 1910 kehrte sie in die USA aus England zurück, wo sie Teil des militanten Flügels der Wahlbewegung war. Paulus war dort eingesperrt worden und hatte erzwungene Fütterungen nach einem Hungerstreik ertragen. Im Januar 1913 kam sie als Vorsitzender des Kongresskomitees der NAWSA in Washington an, beschuldigte sich, den Antrieb für einen Verfassungsänderungsentwurf, der die Frauen bestreiten würde, wieder zu erhalten. Sie und ihr Mitarbeiter Lucy Burns organisierten am Tag vor der Einweihung von Woodrow Wilson als Präsident eine Wahlparade in Washington. Die Gegner des Marschs verwandelten das Ereignis in einen nahen Ritus, der erst endete, als eine Kavallerieeinheit der Armee zur Wiederherstellung der Ordnung gebracht wurde. Öffentlicher Ärger über den Vorfall, der den Polizeichef seinen Job kostete, brachte die Öffentlichkeit in die Bewegung und gab ihm frische Dynamik. Im Jahr 1914 begannen Paulus und ihre Anhänger, sich auf den vorgeschlagenen Wahländerungsantrag als "Susan B. Anthony Änderungsantrag" zu beziehen, ein Name, der weithin angenommen wurde. Paulus argumentierte, dass, weil die Demokraten nicht handeln würden, um Frauen zu bestrafen, obwohl sie die Präsidentschaft und beide Häuser des Kongresses kontrollierten, sollte die Wahlbewegung für die Niederlage aller demokratischen Kandidaten arbeiten, unabhängig von der Position eines einzelnen Kandidaten zur Wahl. Sie und Burns gründeten eine separate Lobbying-Gruppe, die die Kongress-Union nannte, um auf diesen Ansatz zu handeln. Die NAWSA im Jahr 1913 lehnte die Unterstützung von Paulus Gruppe ab und setzte ihre Praxis fort, jeden Kandidaten zu unterstützen, der das Wahlrecht unterstützte, unabhängig von der politischen Partei. 1916 fusionierte Blatch ihre politische Union für Frauen in die Kongressunion von Paul. 1916 gründete Paulus die Nationale Frauenpartei (NWP). Wieder einmal hatte sich die Frauenbewegung gespalten, aber das Ergebnis dieses Mal war etwas wie eine Arbeitsteilung. Die NAWSA verbrannte ihr Image der Achtung und engagierte sich in hoch organisierten Lobbying auf nationaler und staatlicher Ebene. Die kleinere NWP beschäftigte sich auch mit Lobbying, wurde aber zunehmend für Aktivitäten bekannt, die dramatisch und konfrontativ waren, meist in der nationalen Hauptstadt. Eine Form des Protestes war die Wachfeuer, die brennende Kopien von Präsident Wilsons Ansprachen, oft außerhalb des Weißen Hauses oder im nahegelegenen Lafayette Park beteiligt. Die NWP hielt auch weiterhin Wachfeuer, auch als der Krieg begann, wobei die Kritik der Öffentlichkeit und sogar anderer Wahlkreise für unpatriotisch war. Südstaaten Frau Wahlkonferenz Die Führer der Südstrategie der NAWSA begannen, ihre eigene Stimme bis 1913 zu finden, als Kate Gordon von Louisiana und Laura Clay von Kentucky die Südstaaten Frauenwahlkonferenz (SSWSC) gründeten. Die Suffragisten der SSWSC haben sich entschieden, in den Jim Crow-Gebräuchen ihrer Staaten zu arbeiten und offen darüber zu sprechen, wie die Verurteilung weißer Frauen die sozioökonomische und politische Arbeit, die der weißen Oberherrschaft innewohnt, verbessern würde.Um zu klären, wie ihre politische Ideologie in den immer starreren Status quo der Segregation passt, veröffentlichten sie eine Zeitung New Southern Citizen mit dem Motto: "Make the Southern States White." Die SSWSC wurde zunehmend im Widerspruch zu NAWSA und ihrem primären Fokus auf die Erreichung eines föderalen Änderungsantrags. Die meisten südlichen Suffragisten waren jedoch nicht einverstanden und arbeiteten weiterhin bei der Affiliation mit der NAWSA. Gordon hat sich aktiv gegen den Nineteenth-Änderungsantrag eingesetzt, da er theoretisch auch afrikanisch-amerikanische Frauen bestrafen würde. Dies würde, wie Laura Clay in einer Debatte mit Kentucky Equal Rights Association Präsident Madeline McDowell Breckinridge sagte, die Spektren der Reconstruction Era Interventionen erhöhen und eine verstärkte föderale Kontrolle der Wahlen im Süden bringen. Suffrage Periodika Stanton und Anthony startete eine sechzehnseitige wöchentliche Zeitung namens The Revolution im Jahre 1868. Sie konzentrierte sich vor allem auf die Rechte der Frauen, insbesondere das Wahlrecht, aber auch auf die Politik, die Arbeiterbewegung und andere Themen. Sein energischer und breitrangiger Stil gab ihm einen dauerhaften Einfluss, aber seine Schulden montiert, wenn es nicht die Finanzierung erhielt, die sie erwartet hatten, und sie mussten das Papier nach nur neunundzwanzig Monaten auf andere Hände übertragen. Ihre Organisation, die NWSA, danach abhängig von anderen Periodika, wie The National Citizen and Ballot Box, herausgegeben von Matilda Joslyn Gage, und The Woman's Tribune, herausgegeben von Clara Bewick Colby, um seinen Standpunkt zu vertreten. Im Jahr 1870, kurz nach der Gründung der AWSA, Lucy Stone startete eine achtseitige wöchentliche Zeitung namens das Woman's Journal für Frauenrechte, insbesondere Wahlrecht. Besser finanziert und weniger radikal als die Revolution, sie hatte ein viel längeres Leben. In den 1880er Jahren war es eine inoffizielle Stimme der Wahlbewegung als Ganzes geworden. Im Jahr 1916 kaufte die NAWSA das Woman's Journal und verbrachte eine beträchtliche Menge Geld, um es zu verbessern. Es wurde Frau Citizen umbenannt und erklärt, das offizielle Organ der NAWSA zu sein. Alice Paul begann eine Zeitung namens The Suffragist in 1913, als sie noch Teil der NAWSA war. Herausgeber der achtseitigen Woche war Rheta Childe Dorr, ein erfahrener Journalist. Wenden Sie sich an die Flut Neuseelands enfranchised Frauen im Jahr 1893, das erste Land, das dies auf einer bundesweiten Basis zu tun. In den USA gewannen die Frauen 1910 die Franchise in den Staaten Washingtons; in Kalifornien 1911; in Oregon, Kansas und Arizona 1912; und in Illinois 1913. Einige Staaten erlaubten Frauen bei Schulwahlen, Kommunalwahlen oder bei Mitgliedern des Wahlkollegs zu wählen. Einige Gebiete, wie Washington, Utah und Wyoming, erlaubten Frauen zu wählen, bevor sie Staaten wurden. Als Frauen in einer zunehmenden Anzahl von Staaten stimmten, schwangen die Kongressabgeordneten aus diesen Staaten, um einen nationalen Wahländerungsantrag zu unterstützen und achteten mehr auf Fragen wie Kinderarbeit. Die Reformkampagnen der Progressiven Era haben die Wahlbewegung gestärkt. Ab 1900 begann diese breite Bewegung auf Basis der Basis mit den Zielen der Korruptionsbekämpfung in der Regierung, der Beseitigung von Kinderarbeit und dem Schutz von Arbeitern und Verbrauchern. Viele seiner Teilnehmer sahen die Wahl der Frauen als ein weiteres progressives Ziel, und sie glaubten, dass die Hinzufügung von Frauen an die Wähler ihre Bewegung zu ihren anderen Zielen beitragen würde. 1912 befürwortete die von Theodore Roosevelt gebildete Progressive Party das Wahlrecht der Frauen. Die sozialistische Bewegung unterstützte die Frauenwahl in einigen Bereichen. Bis 1916 war das Wahlrecht für Frauen zu einer großen nationalen Frage geworden, und die NAWSA war mit zwei Millionen Mitgliedern die größte freiwillige Organisation der Nation geworden. Im Jahr 1916 billigten die Konventionen sowohl der Demokratischen als auch der republikanischen Parteien das Wahlrecht der Frauen, aber nur auf staatlicher Basis, mit der Implikation, dass die verschiedenen Staaten in unterschiedlicher Weise oder (in einigen Fällen) überhaupt keine Wahl treffen könnten. Nachdem er mehr erwartet hatte, rief Catt eine NAWSA-Konvention an und schlug vor, was als "Winning Plan" bekannt wurde. Die NAWSA hatte sich seit mehreren Jahren auf die Erlangung des Wahlrechts auf staatlicher Basis konzentriert, zum Teil auf die Aufnahme von Mitgliedern aus Südstaaten, die sich gegen die Idee eines nationalen Wahlrechts-Änderungsantrags ausgesprochen haben, wobei sie eine Verletzung der Rechte der Staaten bedenkt. In einer strategischen Verschiebung billigte das Übereinkommen von 1916 Catt den Vorschlag, einen nationalen Änderungsantrag zur Priorität der gesamten Organisation zu machen. Er ermächtigte den Vorstand, für jeden Staat einen Arbeitsplan zu diesem Ziel festzulegen und diese Arbeit zu übernehmen, wenn die staatliche Organisation sich weigerte, sich zu befolgen.1917 erhielt Catt eine Befragung von $900.000 von Frau Frank (Miriam) Leslie, die für die Frauenfrage Bewegung verwendet werden. Catt gründete die Leslie-Frauenwahlkommission, um die Gelder zu entrichten, von denen die meisten die Aktivitäten der NAWSA zu einem entscheidenden Zeitpunkt für die Wahlbewegung unterstützten. Im Januar 1917 stationierten die NWP Pickets im Weißen Haus, die noch nie zuvor abgeholt worden waren, mit Bannern, die Frauenwahl fordern. Die Spannungen, die im Juni als eine russische Delegation aufgetaucht waren, stiegen ins Weiße Haus und NPW-Mitglieder entfesselten ein Banner, das lesen konnte: "Wir, die Frauen von Amerika, sagen Ihnen, dass Amerika keine Demokratie ist. Zwanzig Millionen amerikanische Frauen werden das Wahlrecht verweigert. Präsident Wilson ist der Hauptgegner ihrer nationalen Enfranchisement". Im August bezeichnete ein weiteres Banner "Kaiser Wilson" und verglichen die Not des deutschen Volkes mit der von amerikanischen Frauen. Einige der Zuschauer, einschließlich der Menge der betrunkenen Männer in der Stadt für die Zweite Einweihung von Woodrow Wilson, reagierten gewaltsam und rissen die Banner aus den Händen der Picketers. Die Polizei, deren Taten zuvor zurückgehalten worden waren, fing an, die Pickeler zu verhaften, um den Bürgersteig zu blockieren. Schließlich wurden über 200 verhaftet, von denen etwa die Hälfte ins Gefängnis geschickt wurde. Im Oktober wurde Alice Paul zu sieben Monaten Gefängnis verurteilt. Als sie und andere suffragistische Gefangene einen Hungerstreik begannen, zwangen die Gefängnisbehörden sie. Die negative Öffentlichkeit, die durch diese harte Praxis geschaffen wurde, erhöht den Druck auf die Verwaltung, die alle Gefangenen kapituliert und freigelassen. Die Einreise der Vereinigten Staaten in den Ersten Weltkrieg im April 1917 hatte einen erheblichen Einfluss auf die Wahlbewegung. Um Männer zu ersetzen, die ins Militär gegangen waren, zogen Frauen in Arbeitsplätze, die nicht traditionell Frauen einstellen, wie Stahlmühlen und Ölraffinerien. Die NAWSA kooperierte mit den Kriegsanstrengungen, wobei Catt und Shaw im Frauenausschuss für den Rat der nationalen Verteidigung tätig waren. Der NWP dagegen hat keine Schritte unternommen, um mit dem Kriegsanstrengung zusammenzuarbeiten. Jeannette Rankin, gewählt 1916 von Montana als erste Frau im Kongress, war einer der fünfzig Mitglieder des Kongresses, um gegen die Kriegserklärung zu stimmen. Im November 1917 verabschiedete ein Referendum, die Frauen in New York - damals der am meisten bevölkerte Staat des Landes - zu bestrafen, eine beträchtliche Marge. Im September 1918 sprach Präsident Wilson vor dem Senat und forderte die Zustimmung des Wahländerungsentwurfs als Kriegsmaßnahme und sagte: "Wir haben Partner der Frauen in diesem Krieg gemacht; sollen wir sie nur einer Partnerschaft von Leiden und Opfern zugeben und nicht zu einer Partnerschaft von Privileg und Recht? " In den Wahlen 1918, trotz der Bedrohung der spanischen Grippe, drei weitere Staaten (Oklahoma, South Dakota, und Michigan) verabschiedeten Wahlinitiativen, um Frauen zu bestrafen, und zwei amtierende Senatoren (John W. Weeks of Massachusetts und Willard Saulsbury Jr. von Delaware) verloren Wiederwahlkampagnen aufgrund ihrer Opposition zu Fragen. Ende 1919 konnten Frauen effektiv für Präsident in Staaten mit 326 Wahlstimmen aus insgesamt 531 wählen. Die politischen Führer, die von der Unvermeidlichkeit der Frauenwahl überzeugt wurden, begannen, die lokalen und nationalen Gesetzgeber zu unterdrücken, um sie zu unterstützen, damit ihre jeweilige Partei bei zukünftigen Wahlen Kredite für sie erhalten konnte. Der Krieg diente als Katalysator für die Wahlverlängerung in mehreren Ländern, mit Frauen die Wahl nach Jahren der Kampagne teils in Anerkennung ihrer Unterstützung für die Kriegsanstrengung, die den Druck für Wahlen in den USA weiter erhöht.Über die Hälfte der Frauen in Großbritannien hatte sich bis Januar 1918, wie Frauen in den meisten kanadischen Provinzen, mit Quebec die große Ausnahme. Neunzehnter Änderungsantrag zum Zweiten Weltkrieg Ich hatte tiefgreifende Auswirkungen auf die Wahl der Frau über die Gläubigen. Frauen spielten eine wichtige Rolle auf den Heimfronten und viele Länder erkannten ihre Opfer mit der Abstimmung während oder kurz nach dem Krieg, einschließlich der USA, Großbritannien, Kanada (außer Quebec,) Dänemark, Österreich, die Niederlande, Deutschland, Russland, Schweden; und Irland eingeführt allgemeine Wahl mit Unabhängigkeit. Frankreich war fast so, aber blieb kurz. Trotz ihres Erfolgs wurden Gruppen wie die National Woman's Party, die während der Kriege militante Proteste fortführten, von anderen Wahlgruppen und der Öffentlichkeit kritisiert, die sie als unpatriotisch betrachteten. Am 12. Januar 1915 wurde vor dem Repräsentantenhaus ein Wahlgesetz zur Verfügung gestellt, das aber durch eine Abstimmung von 204 bis 174 besiegt wurde (Demokratis 170–85 gegen Republikaner 81-34 für Progressiven 6-0 für).Präsident Woodrow Wilson hielt ab, bis er sicher war, dass die Demokratische Partei unterstützt wurde; das Referendum von 1917 in New York Staat zugunsten der Wahl erwies sich als entscheidend für ihn. Als im Januar 1918 eine andere Rechnung vor das Haus gebracht wurde, machte Wilson ein starkes und weit verbreitetes Appell an das Haus, die Rechnung zu übergeben. Behn argumentiert, dass: Die National American Woman Suffrage Association, nicht die National Woman's Party, war entscheidend für Wilsons Umwandlung in die Sache des Bundesänderungsentwurfs, weil ihr Ansatz seine eigene konservative Vision der geeigneten Methode der Reform widerspiegelte: gewinnen Sie einen breiten Konsens, entwickeln eine legitime Rationalität und machen das Problem politisch wertvoll. Darüber hinaus bedauere ich, dass Wilson bei der erfolgreichen Kongresspassage und der nationalen Ratifizierung des 19. Änderungsantrags eine bedeutende Rolle gespielt hat. Der Änderungsantrag wurde von zwei Dritteln des Hauses verabschiedet, wobei nur eine Stimme fehlt. Die Abstimmung erfolgte dann in den Senat. Auch Präsident Wilson hat eine Beschwerde eingelegt, aber am 30. September 1918 fiel der Änderungsantrag zwei Stimmen kurz vor den zwei Dritteln, die für die Passage erforderlich sind, 53-31 (Republicans 27-10 für, Demokraten 26-21). Am 10. Februar 1919 wurde erneut abgestimmt, und dann ging es um nur eine Stimme, 54-30 (Republikaner 30-12 für, Demokraten 24-18). Bei den Politikern beider Parteien gab es erhebliche Angst, dass der Änderungsantrag vor den allgemeinen Wahlen von 1920 verabschiedet und wirksam wurde, so dass der Präsident eine Sondertagung des Kongresses nannte, und ein Gesetz, das den Änderungsantrag einführte, wurde dem Parlament erneut vorgelegt. Am 21. Mai 1919 wurde sie verabschiedet, 304 bis 89 (Republikaner 200-19 für, Demokraten 102-69 für, Union Labor 1-0 für, Prohibitionist 1-0 für,) 42 Stimmen mehr als notwendig erhalten. Am 4. Juni 1919 wurde sie vor den Senat gebracht, und nach einer langen Diskussion wurde sie mit 56 ayes und 25 nays (Republicans 36-8 for, Democrats 20-17 for) verabschiedet. In wenigen Tagen haben Illinois, Wisconsin und Michigan den Änderungsantrag ratifiziert, und ihre Legislaturperioden sind dann in Sitzung. Andere Staaten folgten in regelmäßigem Tempo, bis die Änderung durch 35 der notwendigen 36 Staatsgesetze ratifiziert worden war. Nach Washington am 22. März 1920 schlief die Ratifizierung monatelang. Schließlich hat Tennessee am 18. August 1920 den Neunzehnten Änderungsantrag enger ratifiziert und damit das Gesetz in den Vereinigten Staaten geschaffen. So wurde die Wahl von 1920 zur ersten Präsidentschaftswahl der Vereinigten Staaten, in der Frauen in jedem Staat wählen durften. Drei weitere Staaten, Connecticut, Vermont und Delaware, verabschiedeten den Änderungsantrag bis 1923. Sie wurden schließlich von anderen im Süden gefolgt. Fast zwanzig Jahre später hat Maryland den Änderungsantrag 1941 ratifiziert. Nach weiteren zehn Jahren, im Jahr 1952, Virginia ratifizierte den Nineteenth-Änderung, gefolgt von Alabama im Jahr 1953. Nach weiteren 16 Jahren bestanden Florida und South Carolina die notwendigen Stimmen, um 1969 zu ratifizieren, gefolgt zwei Jahre später von Georgia, Louisiana und North Carolina. Mississippi hat den Neunzehnten Änderungsantrag bis 1984 nicht ratifiziert, sechzig vier Jahre nach dem nationalen Gesetz. Die Auswirkungen des Neunzehnten Änderungsantrags In den Vereinigten Staaten reagierten die Politiker auf die neu erweiterte Wählerschaft, indem sie Themen von besonderem Interesse für Frauen, insbesondere Verbot, Kindergesundheit, öffentliche Schulen und Weltfrieden betonten. Frauen reagierten auf diese Fragen, aber in Bezug auf die allgemeine Abstimmung hatten sie die gleichen Aussichten und das gleiche Abstimmungsverhalten wie Männer. Die Wahlorganisation NAWSA wurde zum League of Women Voters und Alice Paul's National Woman's Party begann, sich für die volle Gleichberechtigung und den Gleichberechtigungs-Änderungsantrag zuloben, der während der zweiten Welle der Frauenbewegung im Jahr 1972 (aber sie wurde nicht ratifiziert und nie wirksam). Der Hauptsprung der Frauenwahl kam 1928, als die Großstadtmaschinen erkannten, dass sie die Unterstützung von Frauen brauchten, um Al Smith zu wählen, während die ländlichen Trockenen Frauen mobilisierten Prohibition und Wahl für republikanische Herbert Hoover zu unterstützen. Die katholischen Frauen waren in den frühen 1920er Jahren unzufrieden, aber sie registrierten sich in sehr großer Zahl für die Wahl von 1928 – das erste, in dem der Katholizismus ein wichtiges Thema war. Einige Frauen wurden ins Büro gewählt, aber keine wurde in dieser Zeit besonders prominent. Insgesamt ging die Frauenrechtsbewegung in den 1920er Jahren spürbar zurück. Die Passage des neunzehnten Änderungsantrags hat in der Praxis keine Wahl für alle Frauen in den Vereinigten Staaten. Die Rechte der Frauen auf eine öffentliche Identität wurden durch die gängige Rechtspraxis der Bedeckung eingeschränkt.Da Frauen keine Bürger in ihrem eigenen Recht waren und verheiratete Frauen erforderlich waren, um die Staatsbürgerschaft und Aufenthaltsanforderungen ihrer Ehepartner anzunehmen, hatten viele Frauen nach der Ehe keine Stimmrechte. Die Naturalisierung Act von 1790 gewährte kostenloses Weiß, das Charakter- und Wohnpolitik, das Recht, ein Bürger zu werden, und der 14. Änderungsantrag erweiterte die Staatsbürgerschaft auf die in den Vereinigten Staaten, einschließlich Afroamerikaner. Rulings vom Obersten Gerichtshof erlaubte rassische Einschränkungen der Veräußerung von Menschen, die weder schwarz noch weiß waren. Dies bedeutete, dass Latinos, Asiaten und Osteuropäer, unter anderem Gruppen, zu verschiedenen Zeiten von Bürgern ausgeschlossen waren. Ausschlüsse, die auf der Rasse basieren, wendeten sich auch an Native American Frauen leben auf Reservierungen, bis die Passage im Jahr 1924 des Indian Citizenship Act. Infolgedessen, wenn eine amerikanische Frau jemanden heiratete, der für die Einbürgerung unrechtmäßig war, bis zur Passage des Cable Act von 1922 und verschiedene Änderungsanträge, sie ihre Staatsbürgerschaft verloren. Da die US-Verfassung den Staaten die Möglichkeit gibt zu bestimmen, wer bei Wahlen stimmberechtigt ist, bis zum Passieren des Stimmrechtsgesetzes von 1965 führten gesetzliche Variationen unter den Staaten zu extrem unterschiedlichen Bürgerrechten für Frauen innerhalb des Bundessystems in Abhängigkeit von ihrem Wohnsitz. Einschränkungen der Alphabetisierung, des moralischen Charakters und der Fähigkeit, die Steuern zu zahlen, wurden verwendet, um Frauen von der Abstimmung legal auszuschließen. In den südlichen Staaten wurde weiterhin eine große Zahl von afrikanischen amerikanischen Frauen und Männern angezweifelt. Latinos und nicht-englischsprachige Frauen wurden routinemäßig durch Alphabetisierungsanforderungen in den nördlichen Staaten ausgeschlossen, und viele arme Frauen, unabhängig von Rasse, hatten keine Möglichkeit, Umfragesteuern zu zahlen. Da verheiratete Frauen Löhne und rechtlicher Zugang zu Geld von ihren Männern kontrolliert wurden, hatten viele verheiratete Frauen keine Möglichkeit, Umfragesteuern zu zahlen. 1940 erhielten US-Frauen ihren eigenen Rechtsstatus, da die Bürger und Bestimmungen für Frauen gemacht wurden, die zuvor ihre Staatsbürgerschaft durch Heirat verloren hatten, um sie wieder zu erlangen. Native amerikanische Frauen Die frühe Wahlbewegung der Frauen hatte Inspiration aus dem politischen Egalitarismus der Iroquois-Gesellschaft gezogen. Native amerikanische Frauen und Männer wurden im Jahr 1924 mit der Passage des indischen Staatsbürgerschaftsgesetzes nominell dem Wahlrecht gewährt. Noch so, bis in die 1950er Jahre, einige Staaten entzogen Native Americans von der Abstimmung, es sei denn, sie hatten die Kultur und Sprache der amerikanischen Gesellschaft angenommen, ihre Stammesmitglieder, oder zog in städtische Gebiete. Das allgemeine Wahlrecht wurde in der Praxis bis zur Verabschiedung des Stimmrechtsgesetzes von 1965 nicht garantiert. Die Wähler im indischen Land haben weiterhin gewisse Hindernisse für die politische Beteiligung. In den USA Territorien Zum Zeitpunkt der Verabschiedung des 19. Änderungsantrags waren sowohl Puerto Rico als auch die Jungferninseln nicht eingegliederte Gebiete der Vereinigten Staaten. Die Suffragisten glaubten, dass Frauen auf den Jungferninseln bestraft worden seien, als die dänische Wahl 1915 verlängert wurde, da damals die dänischen Westindies ihr Besitz waren. Ebenso wie Puerto Ricans 1917 als US-Bürger bestätigt wurde, wurde davon ausgegangen, dass die Wahl auch dort mit der Passage des 19. Änderungsantrags verlängert worden war. Nachdem Gouverneur Arthur Yager seine Anwendbarkeit in Puerto Rico in Frage gestellt hatte, erhielt Gouverneur Arthur Yager eine Klarstellung vom Bureau of Insular Affairs, dass Durchgang oder Ratifizierung in den Staaten keine Frauenwahl in Puerto Rico gewähren würde, weil die Insel nicht eingebunden ist. 1921 erklärte der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten, dass die Verfassungsrechte sich nicht auf die Bewohner in den beiden Gebieten erstrecken, wie sie in Puerto Rico durch das Gesetz von 1900 und in den Jungferninseln durch das dänische Kolonialgesetz von 1906 definiert wurden. Suffragisten und ihre Anhänger erfolglos eingeführt Enfranchisement Rechnungen an die insularische Gesetzgeber in Puerto Rico 1919, 1921 und 1923. Im Jahr 1924 verklagte Milagros Benet de Mewton die Wahlkommission, um sie zu verweigern, sich zu registrieren. Ihr Fall argumentierte, dass sie als US-Bürger in Übereinstimmung mit der US-Verfassung wählen darf, weil das Gebietsrecht nicht erlaubt war, gegen das US-Gesetz zu verstoßen. Der Oberste Gerichtshof von Puerto Rico hat entschieden, dass das Wahlrecht nicht diskriminierend war, weil Puerto Ricans nicht für Bundeswahlberechtigte stimmen durften, und dass das Gebiet, wie US-Staaten, das Recht behalten, zu definieren, wer zur Wahl berechtigt war. Eine weitere fehlgeschlagene Rechnung, im Jahre 1927, führte Benet und Frauen in der Pan-American Women's Association, um den US-Kongress zu bestrafen Puerto Rican Frauen.Als im Jahr 1928 die Rechnung aus dem Ausschuss bestand und für eine Abstimmung das US-Repräsentantenhaus geplant war, erkannte die Puerto Ricaner Gesetzgeber, dass, wenn sie nicht die Wahl der Bundesregierung ausdehnen würde. Sie verabschiedeten am 16. April 1929 ein begrenztes Wahlgesetz, das die Wahlrechte auf Frauen beschränkte. Das allgemeine Wahlrecht wurde 1936 in Puerto Rico endlich erreicht, als eine Rechnung der Sozialistischen Partei im Vorjahr in der Inselgesetzgebung genehmigt wurde. In den US-amerikanischen Jungferninseln war die Abstimmung auf Männer beschränkt, die im Eigentum waren. Lehrer wie Edith L. Williams und Mildred V. Anduze drückten für Frauen die Stimme zu gewinnen. Im Jahr 1935 reichte die Saint Thomas Teachers' Association eine Klage ein, die die Anwendbarkeit der 19. Änderung von Virgin Islanders forderte. Im November 1935 entschied das Gericht, dass das dänische Kolonialrecht verfassungswidrig sei, da es mit dem 19. Änderungsantrag kollidierte und dass es nicht die Absicht war, den Franchise auf Männer zu beschränken. Um das Gesetz zu testen, versuchte Williams, sich zu registrieren und ermutigte andere Lehrer dazu, aber ihre Anträge wurden abgelehnt. Williams, Eulalie Stevens und Anna M. Vessup, alle Literaten, Eigentümer, baten das Gericht, Wahlen für qualifizierte Frauen zu eröffnen. Richter Albert Levitt regierte zugunsten der Frauen am 27. Dezember, was zur Mobilisierung führte, sich in Saint Croix und Saint John zu registrieren. Obwohl Guam von den Vereinigten Staaten zur gleichen Zeit wie Puerto Rico erworben wurde, wurde der 19. Änderungsantrag nicht durch den US-Kongress auf Guamanians bis 1968 verlängert. Der Kongress erweiterte ihn 1976 auch auf die nördlichen Mariana-Inseln unter dem Marianas Covenant. Obwohl der US-Kongress die Anwendbarkeit des neunzehnten Änderungsantrags zu Amerikanisch-Samoa nicht überprüft hat, bedeutet die territoriale Verfassung ihre Anwendbarkeit in der Gerichtsbarkeit. Veränderung der Wahlbevölkerung Obwohl der Zugang zu den Umfragen aufgrund des Geschlechts 1920 verfassungswidrig gemacht wurde, haben sich Frauen bis 1980 nicht auf die Umfragen in derselben Zahl wie Männer ausgewirkt. Ein allgemeiner Begriff, der den Schub für gleiche Repräsentation in der Regierung darstellt, ist als Mirror Representation bekannt. Die Zahl der Vertretungen des Geschlechts in der Regierung sollte dem Teil dieses spezifischen Geschlechts in der Bevölkerung entsprechen. Von 1980 bis heute haben Frauen bei den Wahlen mindestens den gleichen Prozentsatz gewählt, wie Männer, und oft mehr. Dieser Unterschied bei der Wahlbeteiligung und den Vorlieben zwischen Männern und Frauen ist als die stimmige Geschlechtslücke bekannt. Die Wahlgeschlechtslücke hat politische Wahlen und damit die Art und Weise, wie Kandidaten für das Amt kämpfen. Repräsentations- und Regierungsprogramme Nachdem die Frauen das Wahlrecht erlangten, stieg die Präsenz der Frauen im Kongress seit 1920 allmählich an, wobei dies von 1981 besonders stetig zugenommen hatte. Heute verfolgen Frauen zunehmend Politik als Karriere. Auf staatlicher und nationaler Ebene haben Frauen auf geschlechtsspezifische Themen, Geschlechtergleichstellung und Kinderrechte aufmerksam gemacht. Die Teilnahmequote der Frauen ist auf lokaler Ebene höher. 1972 wurde Shirley Chisholm die erste Frau, die für die Präsidentschafts-Nominierung der Demokratischen Partei verantwortlich war. 1984 wurde Geraldine Ferraro die erste Vizepräsidentin, die von einer großen Partei nominiert wird. Im Jahr 2016 wurde Hillary Clinton der erste weibliche Präsidentschaftskandidat, der von einer großen Partei nominiert wird. 2019 waren 25 von 100 Senatoren Frauen und 102 von 435 Vertretern waren Frauen. Das ähnelt dem globalen Durchschnitt; weltweit waren 2018 knapp ein Viertel der nationalen Parlamentvertreter Frauen. Im Jahr 2021 wurde Vizepräsident Kamala Harris zum hochrangigsten weiblichen gewählten Beamten in der US-Geschichte, nachdem er neben Präsident Joe Biden das Amt übernommen hatte. Unmittelbar nach der Ratifizierung des Neunzehnten Änderungsantrags befürchteten viele Gesetzgeber, dass ein mächtiger Frauenblock durch weibliche Verurteilung entstehen würde. Der Sheppard-Towner Gesetz von 1921, das die Mutterschaftspflege in den 1920er Jahren erweiterte, war eines der ersten Gesetze, die an die weibliche Stimme appellierten. Titel IX ist ein Bundesbürgerrecht, das 1972 als Teil (Titel IX) der Bildungsänderungen von 1972 verabschiedet wurde. Es verbietet die Diskriminierung auf Sexbasis in jeder Schule oder anderen Bildungsprogramm, das Bundesgeld erhält. Sozioökonomische Auswirkungen Eine von John Lott und Lawrence W. Kenny, herausgegeben vom Journal of Political Economy, fand heraus, dass Frauen in der Regel entlang liberaler politischer Philosophien gestimmt haben als Männer.Das Papier kam zu dem Schluss, dass die Wahlen von Frauen eher risikobehaftet als Männer und begünstigte Kandidaten oder Politiken, die Vermögenstransfer, Sozialversicherung, progressive Besteuerung und größere Regierung unterstützt. Eine Studie von 2020 stellte fest, dass "die Wahlmöglichkeiten während der Kindheit zu großen Anstiegen der Bildungserreichung für Kinder aus benachteiligten Hintergründen, insbesondere Schwarzen und Südweißen, führte. Wir finden auch, dass die Wahl dazu führte, dass neben Bildungszuwächsen ein höheres Einkommen resultierte, obwohl nicht für Südschwarze." Diese Verbesserungen werden weitgehend durch das wahlbedingte Wachstum der Bildungsausgaben getrieben. "Queering the suffrage Movement" Während der Feier des 19. Abänderungsentwurfs zur hundertjährigen US-Verfassung hat sich „Queering the suffrage Movement“ in den Wahlkreisen aktiv bemüht. Wendy Rouse schreibt: "Scholare haben bereits begonnen, die Geschichte der Wahlbewegung durch die Dekonstruierung der dominanten Erzählung, die sich auf die Geschichten von Elite-, Weiß-, Oberklasse-Suffragisten konzentrierte, zu „quieren“. Susan Ware sagt: "Um von der "Querung der Wahlbewegung" zu sprechen, ist es, sie als einen Raum zu identifizieren, in dem Frauen sich frei fühlten, ein breites Spektrum von geschlechtsfremden nicht-konformen Verhaltensweisen auszudrücken, einschließlich, aber nicht beschränkt auf den sexuellen Ausdruck, sowohl im öffentlichen als auch im privaten Bereich. "Suffragisten forderten geschlechtsspezifisches Kleid und Verhalten öffentlich heraus, z.B. Annie Tinker (1884-1924) und Dr. Margaret ‘Mike’ Chung (1889-1959;) sie forderten auch Geschlechtsnormen privat in bi- oder homosexuellen Beziehungen, z.B. afroamerikanische Aktivistin, Schriftstellerin und Organisatorin für die Kongress-Union (später der Nationalen Frau, Andere bekannte suffragistische Paare sind Susan B. Anthony mit Emily Gross, und National American Woman Suffrage Association Präsident Dr. Anna Howard-Shaw mit Susan B. Anthony's niece, Lucy Anthony; Alice Stone Blackwell wurde in Kitty Barry verlobt. Viele Führer der National Woman's Party waren mit anderen Frauen zusammengewohnt, die an der feministischen Politik beteiligt waren: Alma Lutz und Marguerite Smith, Jeanette Marks und Mary Wooley, und Mabel Vernon und Consuelo Reyes. Es gibt auch die signifikanten gleichen Geschlechtsbeziehungen von NAWSA ersten und zweiten Vizepräsidenten Jane Addams und Sophonisba Breckenridge und die chronischen engen weiblichen Freundschaften von Alice Paul. Die Herausführung historischer FeministInnen ist nicht das Ziel, die Wahlbewegung zu "quälen", sondern eine breite Palette von Geschlechtsidentitäten innerhalb der Wahlbewegung zu identifizieren, bezeugt die Vielfalt derer, die zur Sache beitragen. Siehe auch afrikanisch-amerikanische Frauenwahlbewegung Antisuffragismus Kunst in der Wahlbewegung der Frauen in den Vereinigten Staaten California Proposition 4 (1911) League of Women Voters Liste der Suffragisten und Suffragettes Liste der Frauenrechtler Liste der Frauenrechtskonventionen in den Vereinigten Staaten Native Americans and Women's suffrage in the United States National American Woman Suffrage Association Nineteenth Änderung der Vereinigten Staaten Verfassung Denkmal Silent Sentinels Wahl Suffrage Suffrage Hikes Timeline of Women's legal Rights (außer Abstimmung)Timeline of Women's suffrage Timeline of Women's suffrage in the United States Women's sufries. Anti-Immigration in den Vereinigten Staaten:A-R. Santa Barbara, Kalifornien: ABC-CLIO.ISBN 978-0-313-37521-7.Baker, Jean, ed. Votes for Women:The Struggle for Suffrage Revisited (2002) 11 Essays von Wissenschaftlern Kathleen Barry (1988). Susan B. Anthony: Eine Biographie eines Singular Feministen. New York: Ballantine Books. ISBN 0-345-36549-6.Carlson, Laura (2007). Suche nach Gleichstellung: Sexdiskriminierung, Elternurlaub und das schwedische Modell mit Vergleichen zu EU, UK und US-Recht. Uppsala, Schweden: Iustus Förlag.ISBN 978-91-7678-646-8. Vor der Verabschiedung der föderalen Akte in den 1960er Jahren führten die historisch zulässigen gesetzgebenden Variationen in Bezug auf die Frauenrechte im Rahmen des amerikanischen Bundessystems zunächst zu extrem unterschiedlichen Frauenrechten je nach Wohnland. Carano, Paul; Sanchez, Pedro C. (1980). Eine vollständige Geschichte von Guam (8. Druck ed.). Rutland, Vermont: Charles E. Tuttle Company.ISBN 978-0-8048-0114-0.– via FamilySearch (Beschreibung erforderlich)Cartagena, Juan (2017). "Kapitel 10: Latina/o Voting Rights in New York City." In Baver, Sherrie; Falcón, Angelo; Haslip-Viera, Gabriel (Hrsg.). Latinos in New York: Gemeinschaften in Transition (Second ed.). Notre Dame, Indiana: Universität Notre Dame Press.pp.216–231.ISBN 978-0-268-10153-4.Corder, J. Kevin und Christina Wolbrecht. Zählen von Frauen Ballots: Frauen Wähler aus der Wahl durch den New Deal (Cambridge UP, 2016).xiv, 316 pp.Clark, Truman R. (1975). Puerto Rico und die Vereinigten Staaten, 1917–1933. Pittsburgh, Pennsylvania: Universität Pittsburgh Presse.ISBN 978-0-8229-7605-9.Cott, Nancy F.The Grounding of Modern Feminism (1987). Deloria, Jr., Vine; Lytle, Clifford M. (1983). Amerikanische Indianer, amerikanische Gerechtigkeit. Austin, Texas: University of Texas Press.ISBN 978-0-292-73834-8.Dodd, Lynda G. "Parades, Pickets, und Gefängnis: Alice Paul und die Tugenden der unruly Verfassungsbürgerschaft. "Journal of Law and Politics 24 (2008:) 339–433.online DuBois, Ellen Carol (1978). Feminismus und Wahl: Die Emergenz einer unabhängigen Frauenbewegung in Amerika, 1848–1869. Ithaca, NY: Cornell University Press.ISBN 0-8014-8641-6.DuBois, Ellen Carol (1998.) Frauenwahl und Frauenrechte. New York: New York University Press. ISBN 0-8147-1901-5.DuBois, Ellen Carol.(2020). Wahl: Frauen lange Schlacht für die Vote. New York City: Simon & Schuster.ISBN 978-1-5011-6516-0.Dudden, Faye E. (2011). Kampf Chance: Der Kampf um Frau Wahl und schwarze Wahl in Rekonstruktion Amerika. New York: Oxford University Press.ISBN 978-0-19-977263-6.Flexner, Eleanor (1959). Jahrhundert des Kampfes. Cambridge, MA: Belknap Presse der Harvard University Press.ISBN 978-0674106536.Fowler, Robert Booth (1986.) Carrie Catt: Feminist Politisch. Boston: Northeastern University Press. ISBN 0-930350-86-3.Frost-Knappman, Elizabeth und Cullen-DuPont, Kathryn (2009). Frauenwahl in Amerika. New York: Fakten zu File.ISBN 0-8160-5693-5.Graham, Sara Hunter (1996). Frau Wahl und die neue Demokratie. New Haven: Yale University Press. ISBN 0-300-06346-6.Ginzberg, Lori D (2009). Elizabeth Cady Stanton: Ein amerikanisches Leben. Hill und Wang, New York. ISBN 978-0-8090-9493-6.Hacker, Meg (Spring 2014). " Wenn Sie "I Do" sagen, bedeutet, Ihre US-Bürgerschaft aufgeben" (PDF). Prolog. Washington, D. C.: National Archives and Records Administration: 56–61.ISSN 0033-1031. Retrieved April 11, 2020.Harper, Ida Husted (1898–1908). Das Leben und Werk von Susan B. Anthony, Vol 1 von 3;. Das Leben und Werk von Susan B. Anthony, Vol.2 von 3.Hewitt, Nancy A. (2001). Frauenaktivismus und sozialer Wandel: Rochester, New York, 1822–1872.Lexington Bücher, Lanham, Maryland. ISBN 0-7391-0297-4.Kerber, Linda K. (1998). Keine Verfassung Das Recht auf Frauen: Frauen und die Pflichten der Staatsbürgerschaft (1. ed.). New York, New York: Hill und Wang. ISBN 0-8090-7383-8.Kraditor, Aileen S.Die Ideen der Frauenwahlbewegung, 1890-1920 (1971). Lemay, Kate Clarke (2019). Stimmen für Frauen!Ein Portrait von Persistence. Princeton, NJ: Princeton University Press. McMillen, Sally Gregory (2008). Seneca Falls und der Ursprung der Frauenrechtsbewegung. New York: Oxford University Press. ISBN 0-19-518265-0.Million, Joelle. (2003). Frau Stimme, Frau Platz: Lucy Stone und die Geburt der Frau Rechte Bewegung, Westport, CT: Praeger. ISBN 0-275-97877-X. Morra, Linda G. (20. Juni 1991). U.S. Insular Areas: Anwendbarkeit der einschlägigen Bestimmungen der US-Verfassung (PDF) (Bericht). Washington, D.C.: United States General Accounting Office.Report B-217276.Archiviert (PDF) aus dem Original am 6. Mai 2021. Erschienen am 6. Mai 2021. Nationale Akademie der Wissenschaften; Nationaler Forschungsrat (2008). State Voter Registrierung Datenbanken: Sofortige Aktionen und künftige Verbesserungen: Zwischenbericht. Washington, D. C.: Nationale Akademien Presse.ISBN 978-0-309-17858-7.Neuman, Johanna. Und doch blieben sie bestehen: wie amerikanische Frauen das Wahlrecht (2020) erhielten. Podolefsky, Ronnie L. (Februar 2014)."Illusion of Suffrage: Weibliche Stimmrechte und die Frauengeschlechtssteuer-Reformbewegung nach dem neunzehnten Änderungsantrag". Notre Dame Law Review. Notre Dame, Indiana: University of Notre Dame Law School.73 (3:) 839–888.ISSN 0745-3515.Retrieved 9. Juli 2020. Rakow, Lana F. und Kramarae, Cheris, Herausgeber (2001). Die Revolution in Wort: Recht auf Frauen 1868–1871, Band 4 der Frauen-Quellenbibliothek. New York: Routledge.ISBN 978-0-415-25689-6.Rivera Lassén, Ana Irma (Mai 2010)." Del dicho al derecho hay un gran trecho o el derecho a tener derechos: Entscheidungen del tribunal supremo de Puerto Rico ante los derechos de las mujeres y de las comunidades LGBTTI"[Da gibt es einen riesigen Gap von der Aussage, dass es Rechte gibt oder das Recht, Rechte zu haben: Entscheidungen des Obersten Gerichtshofs von Puerto Rico bezüglich der Rechte von Frauen und LGBTTI Gemeinschaften] (PDF). Revista Jurídica UIPR (auf Spanisch). San Germán, Puerto Rico: Interamerikanische Universität Puerto Rico. 44 (1:) 39–70.ISSN 0041-851X. Archiviert aus dem Original (PDF) am 15. November 2019. Retrieved 18. November 2019.Rivera López, Lizbeth L. (2016). Las aportaciones sociales y periodísticas de las mujeres en Puerto Rico: desdela llegada de la imprenta en los primeros años del siglo XIX hasta el primer tercio del siglo XX[Die sozialen und journalistischen Beiträge von Frauen in Puerto Rico:Von der Ankunft der Druckpresse in den ersten Jahren des 19. Jahrhunderts bis zum ersten Drittel des 20. Jahrhunderts] (PDF) (PhD). Madrid, Spanien: Universidad Complutense de Madrid. Archiviert aus dem Original (PDF) am 15. November 2019. Retrieved 17 November 2019. Roy-Féquière, Magali (2004). Frauen, Creole Identität, und Intellectual Life im frühen zwanzigsten Jahrhundert Puerto Rico.Philadelphia, Pennsylvania: Temple University Press. ISBN 978-1-59213-231-7.Schultz, Jaime (2013). " The Physical is Political: Women's Suffrage, Pilgrim Hikes and the Public Sphere", in Women, Sport, Society: Weitere Reflexionen, bekräftigt Mary Wollstonecraft, herausgegeben von Roberta J. Park und Patricia Vertinsky. New York: Routledge. ISBN 9781317985808 Scott, Anne Firor und Scott, Andrew MacKay (1982.) One Half the People: The Fight for Woman Suffrage Chicago: University of Illinois Press. ISBN 0-252-01005-1.Stanton, Elizabeth Cady; Anthony, Susan B;. Gage, Matilda Joslyn; Harper, Ida (1881–1922). Geschichte der Frau Wahl in sechs Bänden. Rochester, NY: Susan B. Anthony (Charles Mann Press). Teele, Dawn Langan. Forging the Franchise:The Political Origins of the Women's Vote (2018)Online review Terborg-Penn, Rosalyn (1998)." Fesselnde Frauen der Farbe: Frau Suffragisten als Agenten des Imperialismus." In Pierson, Ruth Roach; Chaudhuri, Nupur; McAuley, Beth (Hrsg.). Nation, Empire, Colony: Historicizing Gender and Race.Bloomington, Indiana: Indiana University Press.pp.41–56.ISBN 0-253-11386-5.Terborg-Penn, Rosalyn (1987). " Afrikanische Feminismus: Eine theoretische Annäherung an die Geschichte der Frauen in der afrikanischen Diaspora." In Terborg-Penn, Rosalyn; Harley, Sharon; Rushing, Andrea Benton (Hg.). Frauen in Afrika und die afrikanische Diaspora. Washington, D. C.: Howard University Press.pp.43–63.ISBN 0-88258-171-6.Torres Rivera, Juan (2009). "Genara Pagán de Arce". Puerta de Tierra (auf Spanisch). San Juan, Puerto Rico. Archiviert aus dem Original am 15. November 2019. Retrieved 17 November 2019. Valk, Anne; Brown, Leslie (2010). Leben mit Jim Crow: Afrikanische amerikanische Frauen und Erinnerungen des Segregierten Südens. New York, New York: Palgrave Macmillan.ISBN 978-0-230-10987-2.Van Dyne, Frederick (1904). Bürgerschaft der Vereinigten Staaten. Rochester, New York: Rechtsanwalt' Co-operative Publishing Companyo.OCLC 1147861787. Venet, Wendy Hamand (1991). Weder Ballots noch Bullets: Frauen Abolitionisten und der Bürgerkrieg. Charlottesville, VA: Universitätspresse von Virginia.ISBN 978-0813913421.Walton, Mary (2010). A Woman's Crusade:Alice Paul und die Schlacht für den Ballot New York: Palgrave Macmillan.ISBN 978-0-230-61175-7.Ward, Geoffrey C., mit Essays von Martha Saxton, Ann D. Gordon und Ellen Carol DuBois (1999). Nicht für Ourselves Alone: Die Geschichte von Elizabeth Cady Stanton und Susan B. Anthony. New York: Alfred Knopf.ISBN 0-375-40560-7.Wellman, Judith (2004). Die Straße nach Seneca Falls: Elizabeth Cady Stanton und die erste Frauenrechtskonvention, Universität Illinois Presse. ISBN 0-252-02904-6.Wheeler, Marjorie Spruill (1993). Neue Frauen des Neuen Südens: Die Führer der Frau Wahlbewegung in den Südstaaten. New York: Oxford University Press. ISBN 0-19-507583-8. Anti-Suffrage Benjamin, Anne M. Eine Geschichte der Anti-Suffrage-Bewegung in den Vereinigten Staaten von 1895 bis 1920 (Edwin Mellen Press, 1992). Guter, Susan. Keine Stimmen für Frauen: die New York State Anti-Suffrage Bewegung (University of Illinois Press, 2013;) Kapitel Zusammenfassung; Ausschnitt und Textsuche. Jessica Brannon-Wranosky. "Review of Goodier, Susan, No Votes for Women: The New York State Anti-Suffrage Movement." H-SHGAPE, H-Net Bewertungen.Oktober 2014.Green, Elna C. "Von Antisuffragismus zum Antikommunismus: Die konservative Karriere von Ida M. Darden".Journal of Southern History (1999:) 287-316.in JSTOR Jablonsky, Thomas J. Die Heimat-, Himmel- und Mutterpartei: Weibliche Antisuffragisten in den Vereinigten Staaten, 1868–1920 (Carlson Pub., 1994.)Kenneally, James J. "Katholizismus und Frau Wahl in Massachusetts". Catholic Historical Review (1967) 8#1 Seiten: 43-57.Maddux, Kristy. " Wenn Patriots Protest: The Anti-Suffrage Diskursive Transformation von 1917 "Rhetoric and Public Affairs (2004) 7#3 pp.283–310. Marshall. Susan E. Splintered Sisterhood: Geschlecht und Klasse in der Kampagne gegen Frau Suffrage (University of Wisconsin Press, 1997) McConnaughy, Corrine M. (2013). Die Frau Wahlbewegung in Amerika: Eine Reassessment. New York, New York: Cambridge University Press.ISBN 978-1-107-43396-0.Nielsen, Kim E. Un-amerikanische Frauschaft: Antiradikalismus, Antifeminismus und der erste rote Narbe (Ohio State University Press, 2001). Palczewski, Catherine H. "Die männliche Madonna und die feminine Onkel Sam: Visuelles Argument, Ikonen und Ideographen im Jahr 1909 Anti-Frau Wahlpostkarten". Quarterly Journal of Speech (2005)91#4 S.:365–394.Stevenson, Louise L. "Frauen Anti-Suffragists in the 1915 Massachusetts Campaign".New England Quarterly (1979) 52#1 S.80–93.in JSTOR Thurner, Manuela."'Better Citizens without the Ballot': American Ratefrage Frauen und ihre Frauen Vacca, Carolyn Summers. Eine Reform der Natur: Frauenwahl und die Neudenken der amerikanischen Staatsbürgerschaft, 1840–1920 (Peter Lang, 2004) Primärquellen DuBois, Ellen Carol, ed. (1992). Der Elizabeth Cady Stanton–Susan B. Anthony Reader. Boston: Northwestern University Press.ISBN 1-55553-143-1.DuBois, Ellen Carol und Dumenil, Lynn (2009). Durch Frauenaugen: Eine amerikanische Geschichte mit Dokumenten, Vol. 1. Boston: Bedford/St. Martins. ISBN 978-0-312-46888-0.Gordon, Ann D., ed. (1997). Die Ausgewählten Schriften von Elizabeth Cady Stanton und Susan B. Anthony:In der Schule der Antislaverei, 1840 bis 1866.Vol.1 von 6.New Brunswick, NJ: Rutgers University Press. ISBN 0-8135-2317-6.Gordon, Ann D., ed. (2000). Die ausgewählten Schriften von Elizabeth Cady Stanton und Susan B. Anthony: Gegen eine Aristokratie des Geschlechts, 1866 bis 1873.Vol.2 von 6.New Brunswick, NJ: Rutgers University Press. ISBN 0-8135-2318-4.Gordon, Ann D., ed. (2009). Die ausgesuchten Schriften von Elizabeth Cady Stanton und Susan B. Anthony: Platz im Körper-Politic, 1887 bis 1895.Vol.5 von 6.New Brunswick, NJ: Rutgers University Press. ISBN 978-0-8135-2321-7. Weitere Informationen Externe Links Zeitleiste und Karte der Frau Wahlrecht Staat nach Staat 1838-1919 The Vote - PBS American Experience Dokumentarfilm Frauen des Protests: Fotografien aus den Aufzeichnungen der Partei der Nationalen Frau Detaillierte Chronologie der Parteidatenbank der Nationalen Frau Nationale Partei Aktionen außerhalb von Washington D.C 1914-1924 National Woman's Party Offices and Actions (Karte Washington D.C)National Woman's Party: ein Jahr für Jahr Geschichte 1913-1922 National Woman's Party 1912-1922: Timeline Story Map UNCG Special Collections and University Archives Auswahl von amerikanischen Suffragette Manuskripten International Woman Suffrage Timeline:Winning the Vote for Women Around the World zur Verfügung gestellt von About.com Die Liberator-Dateien, Artikel über Frauenrechte aus Horace Seldons Sammlung und Zusammenfassung der Forschung von William Lloyd Garrison's The Liberator Originalkopien in der Boston Public Library, Boston, Massachusetts. Das Sewall-Belmont House & Museum--Home der historischen Nationalen Frau Partei Frauen des Protests: Fotografien aus den Aufzeichnungen der Nationalen Frau Partei Frauenfrage in den Vereinigten Staaten von 1908-1918: Wählen Sie Auswahlthema, an der Persuasive Cartography, The PJ Mode Collection, Cornell University Library 19. Änderung der US-Konstitution von der Library of Congress Maurer, Elizabeth." Pfade zur Gleichstellung: Die U.S. Frauenrechte-Bewegung Emerges". National Women's History Museum. 2014.Mayo, Edith P. "Creating a Female Political Culture". National Women's History Museum. 2017.Digitized items from the National American Women's Suffrage Collection in the Rare Book and Special Collections Division of the Library of Congress Scrabooks of Newspaper Clippings compiliert von der Woman Suffrage Party of Greater Cleveland erstellt zwischen 1911 und 1920, erhältlich von Cleveland Public Library Zeitungen und Clippings über US Women's Suffrage at