Ein transistor ist ein Halbleitergerät mit mindestens drei Terminals für den Anschluss an einen elektrischen Schaltkreis. Im gemeinsamen Fall kontrolliert das dritte Terminal den Stromstrom zwischen den beiden anderen Terminals. Wie bei einem Funkempfänger oder bei einem schnellen Wechsel, wie bei digitalen Schaltkreisen, kann dies auch für die Amplification verwendet werden. Der Transistor ersetzte das Vakuum-tube-Triode, auch als (thermische) Ventil, das viel größer in der Größe war und wesentlich mehr Kraft zum Betrieb verwendet hat. Der erste Transistor wurde am 23. Dezember 1947 in Bell Laboratories in Murray Hill, New Jersey, erfolgreich nachgewiesen. Bell Labs ist der Forschungsarm des amerikanischen Telefons und des amerikanischen Finanzministeriums (AT &T). William Schockley, John Bardeen und Walter Brattain waren die drei Personen, die mit der Erfindung des Transistor vertraut waren. Die Einführung des transistor wird häufig als einer der wichtigsten Erfindungen in der Geschichte angesehen. Kernstücke sind in zwei Kategorien unterteilt: bipolarer transistor (BJT) und intereffektiver Transistor (FET). Julius Edgar LIenfeld hat den Grundsatz eines intereffektiven Transistors im Jahr 1916 vorgeschlagen. John Bardeen, Walter Brattain und William Schockley entwickelten die ersten Arbeitsgruppen in Bell Labs, dem Kontakt-Transistor im Jahr 1947. Schockley hat den verbesserten bipolaren Übergangsistor im Jahr 1948 eingeführt, der in den frühen 1950er Jahren in die Produktion kam und zu einer ersten weit verbreiteten Verwendung von Transistors führte. Das MOSFET (Metall–Oxide–Semiconduktor Feld-Effekt-Transistor), auch als MOS-Transistor bekannt, wurde 1959 von Mohamed Atalla und Dawon Kahng in Bell Labs entwickelt. MOSFETs nutzen sogar weniger Strom, was zur Massenproduktion von MOS-Transisten für eine breite Palette von Anwendungen führte. Das MOSFET ist inzwischen das meist hergestellte Gerät in der Geschichte. Herkunft des transistor-Konzepts Das erste Patent für das Prinzip der Feld-Wirkstofftransistor wurde in Kanada von dem österreichischen Physiker Julius Edgar LIenfeld am 22.10.19.19.19.1991 eingereicht, doch hat die Kommission keine Forschungsartikel über ihre Geräte veröffentlicht und seine Arbeit von der Industrie ignoriert. Im Jahr 1934 hat der deutsche Physiker Dr. Oskar Heil einen anderen Feldeffekttransistor patentiert. Es gibt keine direkten Belege dafür, dass diese Geräte gebaut wurden, später aber in den 90er Jahren zeigen, dass eine der Designs von Christenfeld wie beschrieben funktioniert und erhebliche Gewinne erzielt hat. Legale Papiere aus dem Bell Labs Patent zeigen, dass William Schockley und ein Mitarbeiter in Bell Labs, Gerald Pearson, operationelle Versionen aus den Patenten von LIenfeld erstellt hatten, aber sie verwiesen nie auf diese Arbeiten in einem späteren Forschungspapier oder historischen Artikeln. Die Bell Labs arbeitet am Transistor aus Kriegsverstrengungen, um extrem reine Germaniumkristallindioden herzustellen, die in Radareinheiten als Frequenzmischelement in Mikrowellenradgeräten verwendet werden. UK-Forscher hatten Modelle mit einem Wolfram-Filiment auf einer deutschen Aluminium-Zone entwickelt, doch diese waren schwer zu produzieren und nicht besonders robust. Bells Version war ein einheitliches Design, das sowohl kleiner als auch vollständig solide war. Ein paralleles Projekt über Germaniumdios an der Purdue-Universität gelang es, die guten Germanium-Halbleiterkristalle zu produzieren, die in Bell Labs verwendet wurden. frühe röhrenbasierte Schaltkreise haben sich nicht schnell genug für diese Rolle verlagert, was das Bell-Team zur Verwendung solider Dioden führt. Nach dem Krieg hat Schockley beschlossen, den Bau eines triodeähnlichen Halbleitergeräts zu versuchen. Er sicherte die Finanzierung und den Laborraum und arbeitete mit Bardeen und Brattain zusammen. John Bardeen entwickelte schließlich eine neue Zweigniederlassung von Quantenmechaniken, die als Oberflächenphysik bekannt sind, um dem unlauten Verhalten Rechnung zu tragen, und Bardeen und Walter Brattain konnten schließlich ein Arbeitsgerät aufbauen. Schlüssel zur Entwicklung des transistor war das weitere Verständnis des Prozesses der Elektronenmobilität in einem Halbleiter. Man konnte feststellen, dass, wenn es einen Weg gab, um den Strom der Elektronen vom Emittent an den Sammler dieser neu entdeckten Dioden zu kontrollieren (verdeckt 1874; patentiert 160) könnte ein Verstärker aufbauen. Kann man beispielsweise auf einer Seite eines einzigen Typs von Kristall Kontakte aufnehmen, würde der derzeitige nicht durch ihn passieren. Wenn ein dritter Kontakt jedoch Elektronen oder Löcher in das Material bringen könnte, würde der derzeitige Strom fließen. Konkret scheint dies sehr schwierig zu sein. Liegt das Kristall aus einer angemessenen Größe, müsste die Anzahl der Elektronen (oder Löcher), die injiziert werden müssen, sehr groß sein, so dass es weniger nützlich wäre als Verstärker, weil es eine große Injektionsstromzeit erfordern würde. Dies führte aus, dass das Kristall selbst die Elektronen über eine sehr kleine Entfernung, die Depletion Region, liefern könnte. Der Schlüssel war, die Input- und Outputkontakte sehr nahe an der Oberfläche des Kristalls auf beiden Seiten dieser Region zu stellen. Brattain begann mit dem Aufbau eines solchen Geräts, und die Tantalisierung von Amplification wurde weiter als das Team an diesem Problem gearbeitet. Manchmal würde das System funktionieren, aber dann würde es unvorhergesehen bleiben. In einem Fall begann ein nicht erwerbstätiges System mit dem Einsatz in Wasser. Die Elektronen in einem Teil des Kristalls würden sich aufgrund der nahe gelegenen Gebühren umziehen. Elektronen in den Emittenten oder die Löcher in den Sammlern würden an der Oberfläche des Kristalls clustern, wo sie ihre entgegengesetzte Gebühr "überfluten" in der Luft (oder Wasser) finden könnten. Jedoch könnten sie von der Oberfläche weggedrängt werden, wobei ein kleiner Teil der Abgabe von einem anderen Standort auf dem Kristall verwendet wird. Anstatt eine große Menge an injizierten Elektronen zu benötigen, würde eine sehr kleine Zahl am richtigen Ort am Kristall die gleiche Sache erreichen. Ihr Verständnis löste das Problem der Notwendigkeit einer sehr kleinen Kontrollzone bis zu einem gewissen Grad ab. statt zwei getrennte Halbleiter, die mit einer gemeinsamen, aber kleinen, Region verbunden sind, benötigen, würde eine einzige größere Oberfläche dienen. Der Emittent und der Einleger würden beide sehr eng zusammengelegt, wobei die Kontrollleitung auf der Basis des Kristalls platziert wird. Wenn die derzeitige Ausgangsposition angewendet wurde, würden die Elektronen oder Löcher über den Halbleiterblock hinaus gedrückt und auf der weiten Oberfläche gesammelt. Solange der Emittent und der Einleger sehr eng zusammen waren, sollte dies genügend Elektronen oder Löcher zwischen ihnen ermöglichen, damit die Durchführung beginnen kann. Frühes Zeuge des Phänomens war Ralph Bray, ein junger Hochschulabsolvent. Er trat im November 1944 in der Gemeinde Purdue auf und erhielt die schwierige Aufgabe, die Verbreitungsbeständigkeit im Kontakt mit Metall-Semiconduktor zu messen. Bray stellte eine große Zahl an Unregelmäßigkeiten fest, wie interne Hochgebietsschranken in einigen Fällen von Germanium. Das augenfälligste Phänomen war die außergewöhnlich niedrige Resistenz, die bei der Anwendung von Spannungsimpulsen beobachtet wurde. Dieser Effekt blieb ein Test, weil bis 1948 niemand realisiert hatte, dass Bray die Minderheits-Carrier-Injektion beobachtet hatte – die Wirkung, die von William Schockley bei Bell Labs festgestellt wurde und die transistorische Realität hat. Bray schrieb: "Das war der einzige Aspekt, den wir versäumten, aber selbst hatten wir die Idee einer Minderheitsbeteiligung verstanden...we hätte gesagt: "Oh, dies erklärt unsere Auswirkungen. ' Wir haben vielleicht nicht notwendigerweise vor uns gegangen und sagten, dass wir beginnen, Transistors zu machen, eine Fabrik zu öffnen und zu verkaufen... In dieser Zeit war das wichtige Gerät der hohe Backspannungsrückstand. Schockleys Forschungsteam versuchte zunächst, einen intereffektiven Transistor (FET) zu bauen, indem er versucht hatte, die Leitfähigkeit eines Halbleiters zu modulieren, aber vor allem wegen Problemen mit den Oberflächenstaaten, der dangling-Anleihe und der deutschen Kupfer- und Kupfermischungsmaterialien erfolglos. Im Zuge des Versuchs, die mysteriösen Gründe für das Versäumnis zu verstehen, eine Arbeits-FET zu bauen, führte dies dazu, die bipolaren Kontakt- und Anschlusstransistoren zu vermeiden. Erster Arbeitstransistor Das Bell-Team hat viele Versuche unternommen, ein solches System mit verschiedenen Instrumenten aufzubauen, aber allgemein versäumt. Konsortien, in denen die Kontakte eng genug waren, waren ungleichmäßig als fragil, da die eigentlichen Torfmelde der Katze gewesen wären und kurz arbeiten würden, wenn überhaupt. Letztlich hatten sie einen praktischen Durchbruch. Ein Stück Goldfolien wurde an der Spitze eines dreieckigen Plastikwärms befestigt, und dann wurde die Folie mit einem Radon an der Spitze des Dreiecks gestrichen. Das Ergebnis war zwei sehr enge Kontakte von Gold. Wenn der Kunststoff auf die Oberfläche einer Kristall- und Spannungsspannung auf der anderen Seite (auf der Basis des Kristalls) gedrückt wurde, begann der Strom von einem Kontakt zu der anderen, da die Basisspannung die Elektronen von der Basis auf die andere Seite in der Nähe der Kontakte wegführte. Der Kontakt-Transistor wurde entwickelt. Am 15. Dezember 1947, "Wenn die Punkte sehr eng miteinander verbunden waren, wurde die Spannung mit etwa 2, aber keine Stromamp. Diese Spannungsdichte war unabhängig von der Häufigkeit 10 bis 10 000 Zyklen. Am 16. Dezember 1947 wurde „mit dieser doppelten Kontaktstelle Kontakt zu einer deutschen Mineralfläche gemacht, die bis 90 Volts, elektrolyte gewaschen in H2O und anschließend einige Goldspots evapoiert worden war. Die Goldkontakte wurden auf der freien Oberfläche gedrückt. Sowohl Goldkontakte an der Oberfläche als auch gut... Die Trennung zwischen den Punkten betrug rund 4x10 -3 cm. Ein Punkt wurde als Netz und der andere Punkt als Platten verwendet. Die Verzerrung (D.C) auf dem Netz musste positiv sein, um eine Amplification zu erhalten. Kraftgewinn 1,3 Spannungs gewinnen 15 auf einer Thrombose von rund 15 Volts. Brattain und H. R. Moore haben am 23. Dezember 1947 in Bell Labs mehrere ihrer Kollegen und Führungskräfte gezeigt, oft als Geburtsdatum des Transistor. „PNP Point-contact Germanium transistor“ war als Sprachverstärker mit einer Leistung von 18 in diesem Prozess tätig. 1956 John Bardeen, Walter Houser Brattain, und William Bradford Schockley wurde mit dem Nobelpreis in Physik "für ihre Forschungen über Halbleiter und ihre Entdeckung der transistor-Effekt" ausgezeichnet. 12 Personen werden als direkt an der Erfindung des transistor im Bell-Labor beteiligt. Gleichzeitig wurden einige europäische Wissenschaftler von der Idee solider staatlicher Verstärker geleitet. Der deutsche Physiker Herbert F. Spenceré (1912–2011) hatte Versuche an Telefunken mit dem, was er Duodiode (doppelte Dioden) seit 1942 bezeichnete, als er erste Transconductance-Effekte mit Siliziumdioden beobachtete, die für deutsche Radarausrüstung für den WWII hergestellt wurden. Letzten Endes am 13. August 1948 beantragten Spenceré und Heinrich Welker (1912-801), die an der Compagnie des Freins et Signaux Westinghouse in Aulnay-sous-Bois arbeiten, ein Patent auf einem Verstärker basierend auf dem von ihnen als Transistron bezeichneten Prozess der Minderheitsbeteiligung. Das Gerät wurde am 18. Mai 1949 öffentlich gezeigt. Transistrons wurden kommerziell für das französische Telefonunternehmen und Militär hergestellt, und im Jahr 1953 wurde ein fester Funkempfänger mit vier Transistrons auf der Düsseldorf Radio Fair gezeigt. Da Bell Labs vor Juni 1948 keine öffentliche Ankündigung ihres Transistors gemacht hat, war der Transistron eine unabhängige Parallelerkennung und Entwicklung. Etymology Bell Telefon Laboratorien brauchten einen generischen Namen für die neue Erfindung: "Semiconduktor Triode", "Ferne Staaten Tride", "Crystal Triode", "Solid Tride" und Iotatron wurden alle als in Betracht gezogen, aber Transatlantik, die von John R. Charles gelobt wurde, war der eindeutige Gewinner eines internen Balls (als Teil der Zusammengehörigkeit, die Bell Ingenieure für die suffix -ist entwickelt hatten). Die Rationalisierung des Namens wird im folgenden Extrakt aus dem technischen Memorandum des Unternehmens beschrieben, in dem die Stimmen aufgerufen werden: Trans. Dies ist eine verkürzte Kombination der Wörter Transconduktivität oder Transfer und Varistor. Das Gerät gehört logischerweise in der Varistor-Familie und hat die transkonduktive oder transferierende Wirkung eines Geräts, das erworben hat, so dass diese Kombination deskriptiv ist. Charles erinnerte an die Bezeichnung etwas anders: Ich habe den Namen geliefert, war zu überlegen, was das Gerät getan hat. In dieser Zeit sollte es die Doppelung des Vakuumrohrs sein. Das Vakuumrohr hatte Transconduktance, so dass der Transistor transresistenz hätte. Und der Name sollte mit den Namen anderer Geräte, wie z.B. Varistor und demrmistor, in Einklang stehen. . I schlug den Namen Transistor vor.“ Die Nobel-Stiftung stellt fest, dass der Begriff eine Kombination aus den Worten Transfer und Widerstandskraft ist. Frühe Konfliktschockley begann mit dem Gerät, das an Brattain und Bardeen gutgeschrieben wurde, der ihn "belebte, um die Ehre zu übernehmen. Nach Auffassung der Bell Labs-Akteure, dass einige der von Schockley auf dem Transistor abgegebenen Schriftstücke in der Nähe eines früheren Patents von 1916 von Julius Edgar LIenfeld waren, dass sie der Ansicht sind, dass sein Name am besten aus dem Patentantrag stünden. Verbesserungen bei transistor design Switch in Silizium Deutschium waren schwierig zu reinigen und hatten einen begrenzten betrieblichen Temperaturbereich. Wissenschaftler, die wissen, dass Silicium einfacher zu strukturieren wäre, aber nur wenige, die diese Möglichkeit untersuchen. Morris Tanenbaum et al.at Bell Laboratories waren die erste, um im Januar 26 1954 einen funktionierenden Siliziumtransistor zu entwickeln. Manche Monate später entwickelte Gordon Teal, unabhängig von Texas Instruments, ein ähnliches Gerät. Beide dieser Geräte wurden durch die Kontrolle des Dopings einzelner Siliciumkristalle hergestellt, während sie aus molten Silikon angebaut wurden. Anfang 1955 wurde eine überlegene Methode von Morris Tanenbaum und Calvin S. Fuller in Bell Laboratories entwickelt, durch die gasförmige Verbreitung von Spendern und Akzeptoren in einzelne Kristall-Chips. Bis Ende der 1950er Jahre blieb das deutsche Halbleitermaterial für Transistors und andere Halbleitergeräte. Deutschium wurde ursprünglich als effektiveres Halbleitermaterial angesehen, da es dank einer höheren Mobilität der Luftfahrtunternehmen bessere Leistung nachweisen konnte. Der relative Mangel an Leistung in frühen Silizium-Halbleitern war darauf zurückzuführen, dass die elektrische Leitfähigkeit durch instabile Quantenoberflächenstaaten eingeschränkt wird, wodurch der Strom verlässlich auf die Oberfläche gepumpt wird, um die Halbleiterschicht zu erreichen. Carl Frosch und Lincoln Derick auf Bell Telefon Laboratories (BTL) haben im Jahr 1955 erkannt, dass Siliziumdioxid (SiO2) auf Silizium angebaut werden könnte. Sie zeigten, dass die Oxidschicht bestimmte Dopants in den Silicium-Wafer verhindert, während andere die Möglichkeit haben, die Wirkung der Oxidation auf der Halbleiteroberfläche zu entdecken. Mohamed Atalla hat in den 1950er Jahren die Arbeit von Frosch auf Oxidation aufgenommen, untersuchte die Oberflächeneigenschaften von Silicium-Halbleitern in Bell Labs, wo er eine neue Methode der Halbleitergewebeung vorgeschlagen hat, ein Silikon-Wafer mit einer Isolierschicht von Siliumoxid auszubeschichtungen, so dass Strom zuverlässig an die Stelle von Silicium gelangen könnte, um die Oberflächenstaaten, die Strom daran hindern, die Halbleiterschicht zu erreichen. Dies ist bekannt als Oberflächentransfer, eine Methode, die für die Halbleiterindustrie kritisch wurde, da sie später die Massenproduktion integrierter Siliziumkreise ermöglichte. 1957 legte er seine Ergebnisse vor. Er studierte die Weitergabe von p-n-Grenzen durch Oxid und veröffentlichte seine experimentellen Ergebnisse 1957 BTL-Memos. Atallas Oberflächenübergangsmethode war später die Grundlage für zwei Erfindungen im Jahr 1959: den MOS transistor von Atalla und Dawon Kahng und den Planar-Prozess von Jean Hoerni. Planar-Prozess Atalla legte auf einer Sitzung der elektrochemischen Gesellschaft von 1958 ein Papier über den Oberflächentransfer von PN-Grenzen durch Oxid (auf der Grundlage seiner 1957 BTL-Memosen) und zeigte die Übertragungswirkung von Silicium auf einer Siliciumoberfläche. Jean Hoerni nahm an der gleichen Sitzung teil und wurde von Atallas Präsentation ins Leben gerufen. Hoerni kam zu einem Morgen mit einer "Planar Idee" zusammen, während man über das Gerät Atalla nachdenken sollte. Hoerni schlug vor, Transistoren, die durch eine Schicht Siliciumdioxid geschützt sind, zu nutzen. Jean Hoerni entwickelte den Planar-Prozess während der Arbeit an Fairchild Semiconductor mit einem ersten Patent von 1959. Der Planar-Prozess, der verwendet wurde, um diese transistorsen massive integrierte Silikonkreise zu ermöglichen. MOSFETIn 1959 wurde das MOSFET eingeführt und 2020 ist es nach wie vor der marktbeherrschende transistor-Typ mit einer geschätzten Gesamtsumme von 13 Sextillionen (1.3 x1022) MOSFET, die zwischen 1960 und 2018 hergestellt wurden. Die wichtigsten Vorteile eines MOSFET-Transistors über BJTs sind, dass sie nicht aktuell sind, außer wenn sie Staaten wechseln und schneller wechseln (ideal für digitale Signale). Frühvermarktung Die erste kommerzielle transistor-Produktionslinie der Welt war im West Electric-Werk am Boulevard in Brügge, Pennsylvania. Produktion begann im Oktober 1, 1951 mit dem Kontakt Deutschium transistor. Die erste kommerzielle Anwendung der Transistors in Telekommunikation war im Fall von 1952 in Tonerzeugern für mehr Geschwindigkeitssignale der No. 5 Crossbar-Vertriebsanlage in Englewood, der Einbau von New York, für den ersten Feldversuch der Direktabschaltung (DDD). Seit 1953 wurde der Transistor in einigen Produkten, wie Hörhilfen und Telefonaustausch, verwendet, aber es gab noch erhebliche Probleme, die seine breitere Anwendung verhindern, wie etwa die Empfindlichkeit gegenüber Feuchtigkeit und die Fragilität der an Germaniumkristallen angeschlossenen Drähte. Donald G. Fink, Philcos Direktor der Forschung, fasste den Status des kommerziellen Potenzials des transistor mit einer Analogie zusammen: "Is it a pimpled adolescent, jetzt awkward, aber vielversprechende Zukunft vigor? Or hat es in Reife, voll von languor, umgeben von Enttäuschungen?" Halbleiterunternehmen konzentrierten sich zunächst auf die Verbindungstransistoren in den frühen Jahren der Halbleiterindustrie. Jedoch war der Transistor ein relativ großes Gerät, das schwierig war, auf einer Massenproduktionsbasis herzustellen, die es auf eine Reihe spezialisierter Anwendungen beschränkte. Turboradios Prototypen aller transistor AM-Funkempfänger wurden nachgewiesen, waren aber wirklich nur Laborsekturitäten. Jedoch hat Schockley im Jahr 1950 eine radikal unterschiedliche Art von soliden Verstärkern entwickelt, die als bipolarer Transistor bekannt wurde, der auf einem völlig unterschiedlichen Grundsatz für den transistorischen Punkt arbeitet. Morgan Zünder machten die bipolare Kreuzung transistor in ein praktisches Gerät. Letztere wurden auch für eine Reihe anderer Elektronikunternehmen, darunter Texas Instruments, zugelassen, die einen begrenzten Betrieb von transistor Radios als Verkaufsinstrument produzierten. Frühtransistoren waren chemisch instabil und eignen sich nur für emissionsarme Anwendungen, aber als Transistor-Design entwickelte sich diese Probleme langsam. Es gibt zahlreiche Kläger für den Titel des ersten Unternehmens, praktische transistor Radios zu produzieren. Texas Instruments hatte bereits 1952 alltransistor AM Radios gezeigt, aber ihre Leistung war deutlich unter dem der entsprechenden Batteriemodelle. Im August 1953 wurde auf der Düsseldorf Radiomesse durch das deutsche Unternehmen Intermetall ein praktikables Radio-Funk nachgewiesen. Es wurde mit vier von Intermetalls handgefertigten Transisten gebaut, die auf der Erfindung von Herbert Spenceré und Heinrich Welker aus dem Jahr 1948 basieren. Wie bei den frühen Texas-Einheiten (und anderen) wurden jedoch immer nur Prototypen gebaut; es wurde nie in die kommerzielle Produktion eingeführt. Der erste transistor-Funk wird oft falsch an Sony (ursprünglich in Tokio Tsushin Kogyo), das 1955 den TR-55 freigegeben hat, übertragen. Jedoch wurde er von der Kanzlei TR-1, die von der Abteilung I.D.E.A (Industrial Development Engineering Associates) von Hay, Indiana, die das erste praktische transistor Radio war, vorgezogen. Der TR-1 wurde am 18. Oktober 1954 angekündigt und verkauft im November 1954 für US$49.95 (das entspricht rund 361 US$ im Jahr 2005 Dollar) und verkauft rund 150.000 Einheiten. Die TR-1 hat vier Texas NPN-Transistors verwendet und musste mit einer 22,5-volt-Batterie angetrieben werden, da die einzige Möglichkeit, eine angemessene Funkfrequenzleistung aus frühen Transisten zu erhalten, darin bestanden, sie in der Nähe ihrer ablösenden Verteilungsspannung zu führen.Dies hat das TR-1 sehr teuer zu stehen, und es war weitaus beliebter für seine Neuheit oder Status als seine tatsächliche Leistung, und nicht für die Mode der ersten MP3-Player. Außer seiner unterschiedlichen Leistung war das TR-1 ein sehr fortschrittliches Produkt für seine Zeit, das Druckkreisplatten nutzte und was damals als Mikro-miniature-Komponenten angesehen wurde. Masaru Ibuka, Mitbegründer des japanischen Unternehmens Sony, besuchte die Vereinigten Staaten, als Bell Labs die Verfügbarkeit von Produktionslizenzen bekannt gegeben hat, einschließlich detaillierter Anweisungen zur Herstellung von Interistors. Ibuka erhielt eine Sondergenehmigung vom japanischen Finanzministerium, um die 50.000 Lizenzgebühren zu zahlen, und im Jahr 1955 hat das Unternehmen unter dem neuen Markennamen Sony seine eigenen fünftransistor-Bar-Radio eingeführt. In Kürze folgte dieses Produkt ehrgeizigere Gestaltungen, aber es wird allgemein als Zeichen für den Beginn des Wachstums von Sony in eine Fertigungsleistung angesehen. Die TR-55 ähnelte dem Büro TR-1 in vielerlei Hinsicht, das von der gleichen Art von 22,5-volt Batterie betrieben wird und nicht viel praktischer war. Hinweis: Nach dem Schema nutzte der TR-55 eine 6 Volt-Lieferung. Sehr wenige wurden außerhalb Japans verteilt. Sony produzierte bis 1957 nicht ihren bodennahen TR-63-Schaltband, ein viel fortschrittlicheres Design, das auf einer Standard- 9-volt-Batterie lief und mit Vakuumrohr-Geräten besonders konkurrieren könnte. Der TR-63 war auch der erste transistor Radio, um alle Miniaturkomponenten zu verwenden.() Die Begriffstasche war eine gewisse Auslegung, da Sony angeblich spezielle Hemden mit übergroßen Taschen für ihre Verkaufsleute hatte. Kommissionsmitglied und Philco haben in der 28. 1955 Ausgabe des Wall Street Journal angekündigt, dass sie die erste all-transistor-Autoradio der Welt entwickelt und produziert hätten. Chrysler machte das gesamte transistor car Radio, Mopar Modell 914HR, das im Fall 1955 als Option für seine neue Linie von 1956 Chrysler und Imperial Autos zur Verfügung steht, die den Ausstellungsboden am 21. Oktober 1955 getroffen hatte. Der gesamte transistor-Autoradio war eine Option von 150 $. Sony TR-63, das 1957 veröffentlicht wurde, war die erste Massenproduktion transistor Radio, die zur Massendurchdringung transistor Radios führte. Der TR-63 ging auf den Verkauf von sieben Millionen Einheiten weltweit von Mitte-1960s. Mit dem sichtbaren Erfolg der TR-63 sind japanische Wettbewerber wie Toshiba und Sharp Corporation dem Markt beigetreten. Sonys Erfolg mit transistor radios führte in den späten 1950er Jahren zu Transistoren, die Vakuumrohre als marktbeherrschende elektronische Technologie ersetzen. Hobby CK722, ein von Raytheon im Frühjahr 1953 eingeführtes PNP Germanium-Signalgerät für 7,60 $. In den 1950er und 1960er Jahren wurden Hunderte von Hobby-Elektronik-Projekten, die auf dem CK722 transistor basieren, in populären Büchern und Zeitschriften veröffentlicht. Raytheon nahm auch an der Erweiterung der Rolle des CK722 als Hobbyelektronik-Gerät teil, indem er Mitte der neunziger Jahre "Transistor-Anwendungen" und "Transistor Anwendungen-Volume 2" veröffentlicht. Kerncomputer Der weltweit erste transistor-Computer wurde im November 1953 an der Universität Manchester gebaut. Der Computer wurde von Richard Grimsdale gebaut, dann ein Forschungsstudent im Ministerium für Elektrotechnik und später ein Professor für Elektrotechnik an der Universität Sussex. In kleinen Mengen von STC und Mullard hat die Maschine Kontakttransistoren verwendet. Diese bestand aus einem einzigen Kristall von Germanium mit zwei Feinkabeln, die den Kristall- und Katzenschmuggler der 1920er Jahre betrafen. Diese Transisten hatten das nützliche Eigentum, dass ein einziger transistor zwei stabile Staaten haben könnte.... Die Weiterentwicklung der Maschine wurde durch die Unzulänglichkeit der Transisten stark behindert. Es verbrauchte 150 Kilowatt. Metropolitan Vickers Ltd hat das Design von 200 transistor ( & 1300 Dioden) im Jahr 1956 mit Übergangstransistoren (für den internen Gebrauch) wiederaufgenommen. IBM 7070 (1958), IBM 7090 (1959) und CDC 1604 TOM waren die ersten Computer (als Produkte zum Verkauf) auf der Grundlage transistors. MOSFET (MOS transistor) Mohamed Atalla entwickelte in den späten 1950er Jahren den Metall-Oxide-Semiconduktor (MOS)-Prozess. Er schlug vor, den MOS-Prozess zu nutzen, um den ersten operativen Silizium-Feld-Wirkungstransistor (FET) zu bauen, den er mit Hilfe von Dawon Kahng bei Bell Labs aufbaute. Atalla und Kahng bei Bell Labs wurden von Atalla und Kahng (Metall-Oxide-Semiconduktor) transistor (MOSFET) erfunden. Sie haben das Gerät im November 1959 fertig gestellt und das Gerät Anfang 1960 als "silicon-silicon-silic"-Schutzgerät vorgestellt. Mit seiner hohen Bandbreite und viel niedrigerem Stromverbrauch und höherer Dichte als bipolare Kreuzungstransistors ermöglichte das MOSFET es, hochdichte integrierte Schaltkreise (ICs) aufzubauen, um mehr als 10 000 Transistoren in einem einzigen IC zu integrieren. Carver Mead, der erste Gallium-arsenide Schottky-gate-Feld-Wirkungstransistor (MESFET), wurde 1966 von Carver Mead gemacht. Der erste Bericht eines schwimmenden MOSFET (FGMOS) wurde 1967 von Dawon Kahng und Simon Sze erstellt. Das MOSFET ist inzwischen das meist hergestellte Gerät in der Geschichte. Seit 2018 wurden schätzungsweise 13 Sextillion MOS-Transistors hergestellt. PMOS und NMOS Es gab ursprünglich zwei Arten von MOSFET Logik, PMOS (p-Typ MOS) und NMOS (n-Typ MOS). Atalla und Kahng wurden beide Arten entwickelt, wenn sie ursprünglich den MOSFET entwickelt haben, der sowohl PMOS als auch NMOS-Geräte mit einem 20 μm-Prozess zusammensetzt. Kurzbeschreibung Chih-Tang Sah und Frank Wanlass bei Fairchild Semiconductor wurden im Februar 1963 die Erfindung in einem Forschungspapier veröffentlicht. Selbstständiger Tor Mit Robert Kerwin, Donald Klein und John Sarace im Jahr 1967 wurde das selbstgegründete Tor (silicon-Gate)MOSFET Transistor entwickelt. Fairchild Semiconductors Federico Faggin und Tom Klein nutzten später selbstgerichtete Tor MOSFETs, um den ersten integrierten Silicium-Kanal zu entwickeln. MARKT Das MOSFET, auch bekannt als MOS-Transistor, war der erste wirklich kompakte transistor, der für eine breite Palette von Anwendungen Miniaturiert und produziert werden könnte. Es revolutionierte die breitere Elektronikindustrie, einschließlich Stromelektronik, Unterhaltungselektronik, Kontrollsysteme und Computer. Das MOSFET ist seit heute die häufigste Art von transistor in der Welt, wobei Computer, Elektronik und Kommunikationstechnologie (wie Smartphones) verwendet werden. MOS transistor wurde als "Arbeitspferde der Elektronikindustrie" bezeichnet, da jeder Mikroprozessor, Speicherchip und Telekommunikationskreis genutzt werden. Milliarden von MOS-Transistoren werden täglich ab 2013 hergestellt. Integrierte Schaltkreise General Microelectronics haben 1964 die ersten integrierten Schaltkreise von MOS eingeführt, bestehend aus 120 P-Channel-Transistoren. Man war ein 20-bit-Umlaufregister, das von Robert Norman und Frank Wanlass entwickelt wurde. Bell Labs-Forscher Robert Kerwin, Donald Klein und John Sarace entwickelten 1967 den selbstgerichteten Tor (silicon-gate)MOS Transistor, der Fairchild Semiconductorforscher Federico Faggin und Tom Klein verwendet haben, um die erste Siliziumgate MOS IC zu entwickeln. Bis 1972 wurden MOS LSI (große Integration) Schaltkreise für zahlreiche Anwendungen, darunter Automobile, LKW, Haushaltsgeräte, Geschäftsgeräte, elektronische Musikinstrumente, Computer Peripherie, Bargeldregister, Rechner, Datenübermittlung und Telekommunikationsausrüstung, vermarktet. Halbleiterspeicher 1965 wurden die ersten modernen Speicherzellen eingeführt, als John Schmidt den ersten 64-bit MOS Packard (statischer RAM) entworfen hat. Robert H. Dennard von IBM hat 1967 ein Patent für eine Speicherzelle mit einem MOSFET eingereicht. Die früheste praktische Anwendung von schwimmenden MOSFET (FGMOS) war schwimmende Speicherzellen, die Dawon Kahng und Simon Sze vorgeschlagen werden könnten, um reprogrammierbare ROM (Lese-nur Gedächtnis) zu produzieren. Künftige Speicherzellen wurden später die Grundlage für nicht-volatile Speicher (NVM)-Technologien, einschließlich EPROM (erasable programmierbare ROM), EEPROM (Elektrozeitfähige programmierbare ROM) und Flashspeicher. Mikroprozessoren Das MOSFET ist die Grundlage für jeden Mikroprozessor. Die frühesten Mikroprozessoren waren alle MOS-Mikroprozessoren, die mit MOS LSI-Sendern gebaut wurden. Die ersten Multi-Chip-Mikroprozessoren, die vierstufigen Systeme AL1 im Jahr 1969 und die Harvard AiResearch MP944 im Jahr 1970 wurden mit mehreren MOS LSI-Chips entwickelt. Der erste kommerzielle Mono-Chip-Mikroprozessor, der Intel 4004, wurde von Federico Faggin entwickelt und nutzt seine Silizium-Gate-Technologie mit Intel-Ingenieuren Marcian Hoff und Stan Mazor und Busicom-Ingenieur Masatoshi Shima. Im Jahr 1975 begann der Begriff „MOS-Mikroprozessoren“ die Verwendung von Chips ganz von PMOS Logik oder vollständig von NMOS Logik, im Gegensatz zu „CMOS-Mikroprozessoren“ und „bipolaren Bit-Slice-Verarbeitern“. Taschenrechner Eines der einflussreichsten elektronischen Produkte, die von MOS-Transistors ermöglicht wurden, war der elektronische Taschenrechner. 1965 war der Victor 3900 Desktoprechner der erste MOS LSI-Chip mit 29 MOS LSI-Chip. 1967 war das Texas Instruments Cal-Tech der erste Prototypen-Elektronrechner mit drei MOS LSI-Chips und wurde später als Canon Pocketronic im Jahr 1970 freigegeben. The Sharp QT-8D Desktop Rechner war der erste massiv produzierte LSI MOS-Chip im Jahr 1969 und der Sharp EL-8, der vier MOS LSI-Chips benutzte, war der erste kommerzielle elektronische Handrechner im Jahr 1970. Der erste echte elektronische Taschenrechner war der Busicom LE-120A HANDY LE, der 1971 einen einzigen MOS LSI-rechner-on-Chip von Mostek verwendet hat. Personalcomputer In den siebziger Jahren war der MOS-Mikroprozessor die Grundlage für Heimcomputer, Mikrocomputer (Mikros) und persönliche Computer (PCs). Dies führte zu dem Beginn, was als persönliche Computerrevolution oder Mikrocomputerrevolution bekannt ist. Energieelektronik Energie MOSFET ist das weltweit am häufigsten verwendete Stromgerät. Vorteile über bipolare Anschlusstransisten in der Energieelektronik umfassen MOSFETs, die keinen kontinuierlichen Stromstrom erfordern, um im ON-Staat bleiben zu können, höhere Schaltgeschwindigkeiten, niedrigere Schaltleistungsverluste, niedrigere On-resistenzen und eine geringere Empfindlichkeit gegenüber thermischen Ausbrüchen. Die Kraft MOSFET hatte Auswirkungen auf die Stromversorgung, wodurch höhere Betriebsfrequenzen, Größe und Gewichtsreduzierung sowie eine höhere Volumenproduktion möglich sind. In den frühen 1970er Jahren wurde die Kraft MOSFET entwickelt, die in der Energieelektronik üblich ist. Die Kraft MOSFET ermöglicht eine schnelle Schaltgeschwindigkeit und fortschrittliche Parallelkapazität. Patente US 1745175 Edgar LIenfeld: "Method und Gerät zur Kontrolle des elektrischen Stromstroms" am 22.10.1925, in dem ein inter-effektiver Transistor US 1900018 Julius Edgar LIenfeld beschrieben wurde: "Device for control elektrische current" am 28.03.1928, ein dünner Filmfeld-Wirkungstransistor GB 4394 Oskar Heil: "Verbesserungen in oder in Bezug auf elektrische Verstärker und andere Kontrollregelungen und" zuerst in Deutschland am 02.03.1934 John Bardeen et al. "Three-electrode"-Element, das halbkonduktive Materialien verwendet" älteste Priorität 26.02.1948 US 2569347 William Schockley: „Circuit-Element zur Verwendung von halbkonduktiven Material“ älteste Priorität 26.06.1948 US 3206670 Mohamed Atalla: "Semiconduktor-Geräte mit dielektrischen Beschichtungen" in 03.08.1960, in denen ein MOSFET USA 3102230 beschrieben wird Dawon Kahng: "Elektrofeld kontrolliertes Halbleitergerät" in 03.08.1960, mit dem ein MOSFET-Referenzbücher und Literatur Gertner, John (2012) beschrieben werden. Innovation: Bell Labs und das große Zeitalter der amerikanischen Innovation. Penguin Bücher. [0-14-312279-1.A Geschichte der Bell Laboratories und ihrer technologischen Innovationen Riordan, Michael; Hoddeson, Lillian (1998). Crystal Fire. W.W Norton & Company Limited.ISBN UV0-393-31851-7. Erfindung des Transistor & der Geburt des Informationsalters Kai Handel (1999-06-29). "Anfänge der Polymerforschung und -entwicklung". Darbiet an den Biografien von der digitalen deutschen Küchepionieren. PHD Thesis Aachen. Out of the Crystal Maze Kapitels von The History of Solid State Physics (728s) E-Mail: THE TANGLEISTUNGEN VON SILICON (304s) INVENTION DÄNDER DIE WELT: WIE A SMALL GRUPPE VON RADARONE PIERS WON DEN WÄHRLICHEN WACHSTUM UND LAUNCHED A TECH (576) Außenbeziehungen Das Bell Systems-Gericht auf Transatlantik. IEC Global History Network, The Dyna und tragbare Elektronik. Alle über die Geschichte der transistischen und integrierten Schaltkreise. Kurzbeschreibung. Historische und technische Informationen des öffentlichen Rundfunkdienstes Dieser Monat in der Physik Geschichte: November 17 bis Dezember 1947: Erfindung des ersten Transatlantiks. Von der American Physical Society 50 Jahre der Werkstofftechnik. von Science Freitag, Dezember 12, 1997 Jack Gansle „Der Transistor: 60 Jahre alt und immer wieder wechseln“. EEtime Artikel, November 28, 2007 John Markoff "Parallel Inventor of the Wharf Hat his Moment. "New York Times", 24. Februar 2003 Michael Riordan "Wie Europa versäumt hat die transeuropäische Funkfrequenz, Vol.42, Ausgabe 11 S. 52 - 57 November 2005". Armand Van Dormael "The française".doi:10.1109/MSPEC.2005.1526906 Mark P D Burgess (2008) "Semiconductor History:Faraday to Schockley"