Kathoey oder katoey (Thai: กะเทย; RTGS: kathoei thailändische Aussprache: [kàthɤːj)] ist eine Identität, die von einigen Menschen in Thailand verwendet wird, deren Identität in Englisch in einigen Fällen als Transgender-Frauen oder erniedrigende. Männer in anderen Fällen am besten beschrieben werden kann. Transgender Frauen in Thailand verwenden meist andere als kathoey, wenn sie auf sich beziehen, wie z.B. Phuying (Thai: ผู้หญิง, Frau). Eine große Zahl von thailändischen kathoey als Teil eines separaten Geschlechts, einschließlich einiger transgender Frauen selbst. Angesichts der vielen soziopolitischen Hindernisse, die kathoeys in Thailand durchführte, hat kathoey activism im Januar 2015 zur rechtlichen Anerkennung geführt. Terminologie Eine Studie von 195 thailändischen Transgender-Frauen ergab, dass die meisten Teilnehmer sich als Phuying (. Frauen) bezeichneten, wobei eine Minderheit auf sich selbst als Phuying praphet Song '(zweite Art von Frau) bezeichnet wurde und nur sehr wenige auf sich als kathoey beziehen. verwandte Begriffe umfassen Phet thi sam (เพศที่สาม, 'd Sex") und sao praphet Song oder phu ying praphet Song (สาวประเภทสอง, ). – beides „zweite Art weiblich“). Das Wort kathoey ist der Ursprung von Khmer. Man wird am häufigsten als Frauboy in englischer Sprache, ein Ausdruck, der in Südostasien populär geworden ist. Allgemeine Beschreibung Obwohl kathoey oft als „transgender Frau“ in englischer Sprache übersetzt wird, ist dieser Begriff in Thailand nicht korrekt. Neben den transgenderen Menschen kann der Begriff auf gay Männer verweisen und wurde ursprünglich verwendet, um auf intersexuelle Menschen zu verweisen. Vor den 1960er Jahren umfasste die Verwendung von kathoey Personen, die von den marktbeherrschenden sexuellen Normen abgeschwächt wurden. Infolge dieser Verwechslung in der Übersetzung ist die englische Übersetzung von kathoey in der Regel Frauboy (oder Varianten des Begriffs). Verwendung des Begriffs kathoey deutet darauf hin, dass der selbstidentifizierte Mann im Gegensatz zu sao praphet Song (die wie "Trans Frau" eine weibliche (sao) Identität vorweisen) und im Gegensatz zu Phet thi sam '(d Sex)'. Der Begriff phu ying praphet Song, der als „zweites weibliches“ übersetzt werden kann, wird auch verwendet, um auf kathoey zu verweisen. Australiener Wissenschaftler der sexuellen Politik in Thailand Peter Jackson behauptet, dass der Begriff kathoey in der Antike verwendet wurde, um intersexuelle Menschen zu verweisen und dass sich die Notation Mitte des 20. Jahrhunderts verändert hat, um die Rechte von Männern zu decken. Kathoey wurde ein Symbol der modernen thailändische Kultur. Der Begriff kann auf Männer verweisen, die unterschiedliche Grade an Übergewicht aufweisen. Viele sind als Frauen und unterziehen medizinische Verfahren wie Brustimplantate, Hormone, Silikonzuführungen oder die Apfelreduktion von Adam. Andere können Make-up und die Verwendung von weiblichen Pronouns tragen, aber als Männer und sind näher an die westliche Kategorie von effemoid gay Mann als Transgender. Der Begriff kathoey kann als pejorativ betrachtet werden, insbesondere in Form von kathoey-saloey. Es hat eine ähnliche Bedeutung wie die englische Sprache Märchen oder Königin.Kathoey kann auch als ein abweichendes Wort für diejenigen angesehen werden, die sich selbst als gay erklären. Religion Bunmi, ein thailändischer Autor, ist der Ansicht, dass Homosexualität von "niedrigeren Spirituosen" (phi-sang-thewada), einem Faktor, der von einem früheren Leben beeinflusst wird. Manche buddhistische Ansicht kathoeys als Personen, die mit einer Behinderung infolge früherer Stürme geboren wurden. Anforderungen zur Bestätigung der Förderfähigkeit für geschlechtsspezifische Bekräftigung der Operation 1965 wurde das Johns Hopkins Hospital in den USA zum ersten Organ für die Durchführung einer Geschlechtszuweisung. Heute gibt es in Städten wie Bangkok zwei bis drei geschlechtsspezifische Operationen pro Woche, mehr als 3500 in den letzten dreißig Jahren. Mit dem massiven Anstieg der GASs sind auch Maßnahmen erforderlich, die getroffen werden müssen, um für den Betrieb in Betracht zu kommen. Patienten müssen mindestens 18 Jahre alt sein, wenn sie unter 20 Jahren von Eltern zugelassen sind. Eines muss Beweise für die Diagnose von Gender-dysphoria aus einem Psychologen oder psychiatrist liefern. Vor einer Geschlechtsumwandlungsoperation muss mindestens ein Jahr auf Hormonen/Antiandrogen stehen. Patienten müssen einen Hinweis von der psychiatrischen oder klinischen Psychologen haben. Zwei Monate vor der Operation sind die Patienten verpflichtet, einen psychiatrist in Thailand zu sehen, um die Förderfähigkeit für geschlechtsspezifische Bekräftigung zu bestätigen. sozialer Kontext Viele kathoey arbeiten vor allem an weiblichen Berufen, wie in Geschäften, Restaurants und Schönheitshöfen, aber auch in Fabriken (eine Reflexion des hohen Anteils der weiblichen Industriearbeiter in Thailand). Kathoey arbeitet auch in Unterhaltungs- und Tourismuszentren, in Kabarets und als Sexarbeiter. Kathoey Sexualarbeiter haben hohe H.I.V. Kathoeys ist sichtbarer und stärker in der thailändischen Kultur als transgender Menschen sind in anderen Ländern der Welt. Mehr populär thailändische Modelle, Sänger und Filmstars sind kathoeys, und thailändische Zeitungen zeigen oft Fotos der Gewinnerinnen und Gewinner von kathoey Schönheitswettbewerben auf der Seite. Das Phänomen ist nicht auf städtische Gebiete beschränkt; es gibt kathoeys in den meisten Dörfern und kathoey Schönheitswettbewerbe werden häufig als Teil lokaler Messen organisiert. Verwendung des Begriffs Karma, einige Thailands sind der Ansicht, dass ein kathoey das Ergebnis von Überschüssen im vergangenen Leben ist und dass kathoey eher pity als Schuld verdient. Ein gemeinsamer Stereotyp ist, dass ältere, gut-off kathoey jungen Männern finanzielle Unterstützung bieten, mit denen sie in den familiären Beziehungen stehen. Kathoeys steht derzeit vor vielen sozialen und rechtlichen Hindernissen. Familien (und vor allem Väter) sind in der Regel enttäuscht, wenn ein Kind zu einem Kathoey wird, und kathoeys muss oft die Aussicht haben, ihre Geburtengeschlecht zu verschleiern. kathoey hat jedoch generell eine größere Akzeptanz in Thailand als die meisten anderen ostasiatischen Länder. Legale Anerkennung von kathoeys und transgenderen Menschen ist in Thailand nicht vorhanden: selbst wenn eine Transgenderperson eine Genitalverstümmelung absolviert hat, dürfen sie ihren rechtlichen Geschlechts nicht ändern. Diskriminierung in der Beschäftigung ist auch nach wie vor auffällig. Probleme können sich auch im Hinblick auf den Zugang zu Dienstleistungen und Geschlechterzuweisung ergeben; zum Beispiel würde ein kathoey und eine Person, die sich einer sexuellen Reassignation unterzogen hat, in einem Allmänien bleiben müssen. Leistungsvertretung im Kino Kathoeys begann in den späten 80er Jahren mit Prominenz im Kino von Thailand zu gewinnen. In erster Linie war die Darstellung negativ, indem man kathoeys Leid schlecht karma, Selbstmord und von geraden Freunden aufgegeben hat. Unabhängige und experimentelle Filme trugen dazu bei, die sexuellen Normen in gay Kinos in den 90er Jahren abzuschwächen. Im Jahr 2000 stellte der Eisfilm The Iron, der von Yongyoothaikongtoon geleitet wurde, eine positive Darstellung eines fast völlig kathoeyen-Krespondenten-Teams dar. Die wachsende Mitteklasse in Bangkok und vernakulärer Kultur machte das Mainstreambild von kathoeys auf dem Fernsehen und in den Kinos des Kunsthauses beliebter. Miss der Welt der Welt des Universums in Thailand erlaubte Transgender, ihre eigene Plattform zu haben, in der sie Stereotypen anfechten und die kulturelle Anerkennung beantragen können. Miss Lawrences Universum ist ein Schönheitswettbewerb, der allen transgender Frauen geöffnet wird. Anfang 1998 findet die Seite jedes Jahr in Reykjavik, Thailand im Mai statt. Mit mehr als 100 Bewerbern gilt die Seite als eines der beliebtesten transgender Seiten der Welt. Thailand konnte die Kosmetikindustrie des Landes fördern, die einen massiven Anstieg des medizinischen Tourismus für die Geschlechtsumladungsoperation bewirkt hat. Laut der Webseite von Miss Jamies Universum zieht die Live-Übertragung 15 Millionen Zuschauer an. Der Gewinner der Seite erhält einen tara, sash, car, einen großen Preis von 100.000 Köht (US$ 3.000) entsprechend einem Jahreslohn für einen thailändischen Arbeiter. Der Assistent, Alisa Phanthusak, stellte fest, dass der Seiter kathoeys sichtbar und behandeln möchte. Es ist die größte jährliche Veranstaltung in Sydney. Transgender Schönheitswettbewerbe finden sich in der Landschaft an Messen oder Festivals. All-male-Revus sind in Bangkok Bars in Bangkok üblich und zeigen im touristischen Fall von Pattaya. Jüngste Entwicklungen 1993 hat Thailands Lehrerausbildungskollegen ein halb formales Verbot eingeführt, homosexuellen (einschließlich kathoey) Studierenden die Aufnahme in Kurse zu ermöglichen, die zur Qualifikation von Positionen in Kindergärten und Grundschulen führen. Im Januar 1997 kündigten die Rajabhat Institutes (der Leitungsorgan der Colleges) das Verbot an, das zu Beginn des akademischen Jahres 1997 auf alle Campuse ausgedehnt wird. Nach der Ersetzung des Bildungsministers wurde das Verbot im Laufe des Jahres ruhig wiederverwendet. Im Jahr 1996 erhielt ein kurdischen Team, das sich hauptsächlich aus.n und kathoeys zusammensetzte, das als „The Iron“ bekannt ist (Thai:  sa, satree lek), später in zwei thailändischen Filmen dargestellt wurde, die thailändische nationale Meisterschaft. Die thailändische Regierung, die sich mit dem Image des Landes befasste, hat zwei der kathoeys daran gehindert, sich dem nationalen Team und dem internationalen Wettbewerb anzuschließen. Unter den berühmten kathoeys in Thailand ist Nong Tum, ein ehemaliger thailändischer Boxer, der 1998 in das öffentliche Auge getreten ist. Sie würde in weiblicher Weise präsentieren und eine Hormontherapie begonnen haben, während sie immer noch ein populärer Boxer ist; sie würde den Ring mit langen Haaren und Make-up bringen, gelegentlich aber einen abgelehnten Gegner. Im Jahr 1999 kündigte sie ihren Ruhestand aus der professionellen Box an – unter der Genitalverstümmelungsoperation, während sie weiterhin als Bus arbeiten und aktiv und modellieren. Sie kehrte 2006 in die Box. Im Jahr 2004 hat die KP Mai Technology School einen separaten Ruheraum für kathoeys, mit einem miteinander verflochtenen männlichen und weiblichen Symbol auf der Tür. Die fünfzehn kathoey-Studierende sind verpflichtet, die männliche Kleidung in der Schule zu tragen, aber sie dürfen Frauenhaardosen Sport machen. Die Ruheräume sind vier Stände, aber keine Urinen. Nach 2006 thailändischer Staatsstreich, kathoeys hofft, dass ein neues drittes Geschlecht in Pässen und anderen offiziellen Dokumenten in einer vorgeschlagenen neuen Verfassung aufgenommen wird. 2007 haben die legislativen Bemühungen begonnen, kathoeys zu ermöglichen, ihren rechtlichen Geschlechts zu ändern, wenn sie eine Genitalverstümmelung durchlaufen haben; diese Einschränkung wurde in der Gemeinschaft umstritten diskutiert. Bell Nuntita, ein streitiger der Golden Talent TV- Show Thailands, wurde ein YouTube, der bei der ersten Übung als Mädchen und dann auf eine masculine-Sprache umging. Schätzungsweise werden sechs von tausend einheimischen Männern später als Transgender Frauen oder Phu ying kham Phet anwesend sein. Advocacy Activismus thailändische Aktivisten haben seit über zwei Jahrzehnten mobilisiert, um sexuelle Vielfaltsrechte zu sichern. Schönheitsseiteer Yollada Suanyot, bekannt als Nok, gründeten auf der Grundlage einer Änderung der Geschlechtsdesign-Karten für postoperative transsexuelle Frauen den Trans Women Association of Thailand. Nok förderte den Begriff Phuying kham-phet anstelle von kathoey, war aber umstritten wegen seiner Notierung mit geschlechtsspezifischer Identität. Ziel der thailändischen Transgender Alliance ist es, die Geschlechterdysphoria aus internationalen psychologischen Diagnosekriterien zu delistieren und den Begriff kathoey für transgendere Identität zu verwenden. Kathoey mai chai rok-jit: „Kathoey ist nicht geistig krank“. Activismus in Thailand wird abgeschreckt, wenn es mit der offiziellen Politik eingreift. Im Januar 2006 hatte das thailändische Netzwerk von Menschen, die mit HIV/AIDS leben, ihre Büros nach Demonstrationen gegen ausländische Handelsabkommen zwischen Thailand und den USA angegriffen. Im Rahmen der thailändischen Verfassung von 1997 hat das Recht, auf Diskriminierung aufgrund gesundheitlicher Bedingungen frei zu sein, dazu beigetragen, die Stigmatisierung gegen Gemeinschaften, die mit HIV/AIDS leben, zu minimieren. In den meisten Fällen sind Regierungen und ihre Agenturen nicht gegen diese Ausschlüsse geschützt. HIV/AIDS-Dienste für spezielle Transgender und weibliche Hormone gehen weitgehend ohne medizinische Überwachung. Transcase hat diskriminierende Verhaltensweisen bewirkt, die zur Ausgrenzung von Transgender aus wirtschaftlicher und sozialer Tätigkeit geführt haben. Weltweit stehen transgender Menschen vor Diskriminierungen zwischen Familienmitgliedern, Religionseinstellungen, Bildung und Arbeitsplatz. Personen, die Transgender sind, werden hauptsächlich in Mode-bezogenen Arbeitsplätzen oder in der Show anerkannt und haben nur geringe Beschäftigungsmöglichkeiten. Kathoeys hat sich auch von den Mitarbeitskräften abgerissen und tendenziell niedrigere Gehälter aufweisen. Langzeitarbeitslosigkeit verringert die Chancen, einen Beitrag zum Wohl der Familie zu leisten und die Selbstwertigkeit zu senken, was zu einer höheren Wahrscheinlichkeit der Prostitution in spezialisierten Damenboy Bars führt. "Ladyboy Bars können auch ein Gefühl der Gemeinschaft vermitteln und ein weibliches Identitätsgefühl für kathoeys stärken. Harassment von der Polizei ist besonders für kathoeys, die auf den Straßen arbeiten. Kathoeys kann in offiziellen Kontexten abgelehnt werden, die Einreise oder Dienstleistungen abgelehnt haben. Anhand einer Studie von Aids Care-Teilnehmern, die in einem frühen Alter als Mädchen oder kathoey identifiziert wurden, waren die Wahrscheinlichkeit, dass Männer in ihren Familien vor Vorurteilen oder Gewalt ausgesetzt sind. Kathoeys ist mehr Opfer sexueller Angriffe von Männern als andere homosexuelle. Anjaree ist eine der in Thailand ansässigen sozialistischen Organisationen, die Mitte-1986 von Frauenrechtsaktivisten gegründet wurden. Die Organisation plädierte für ein breiteres Verständnis der Homosexualität auf der Grundlage der Menschenrechte. 1996 wurde die erste öffentliche Kampagne gegen sexuelle Unregelmäßigkeiten eingeleitet. Soziale Räume sind oft auf kathoeys beschränkt, auch wenn die thailändische Gesellschaft sie nicht aktiv verfolgt. indigene thailändische kulturelle Traditionen haben einen sozialen Raum für sexuelle Minderheiten geschaffen. Im Januar 2015 kündigte die thailändische Regierung an, dass sie das dritte Geschlecht in ihrer Verfassung anerkennt, um sicherzustellen, dass alle Geschlechter gleich nach dem Gesetz behandelt werden. Datenschutzkarten sind in Thailand besonders wichtig. Die große Mehrheit der transgenderen Menschen in dem Land konnte ihre Dokumente überhaupt nicht ändern, und diejenigen, die in der Lage sind, eher schwere Normen zu erfüllen. Identitätskarten erleichtern viele tägliche Aktivitäten wie Schnittstelle mit Unternehmen, bürokratischen Agenturen (d. h. die Unterzeichnung von Lehrveranstaltungen oder medizinische Versorgung), Strafverfolgung usw. Transsexuelle werden täglich von diesen Ausweiskarten ausgegeben. Das vom Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte (I.C.C.P.R) erleichterte Erfordernis, das Transgender nicht die Möglichkeit bietet, ihre persönliche Dokumentation zu ändern, bleibt eine Bedrohung für die Privatsphäre der transgender Gemeinschaft in Thailand. Militärische Entwürfe Transgender-Personen wurden automatisch von obligatorischem Militärdienst in Thailand befreit. Kathoeys wurde davon ausgegangen, dass sie unter „mentalen Erkrankungen“ oder „beherrschenden psychischen Störungen“ leiden. Diese psychischen Störungen mussten auf ihren Militärdienstdokumenten erscheinen, die für künftige Arbeitgeber zugänglich sind. 2006 hat die thailändische National Human Rights Commission (NHRC) die Verwendung diskriminierender Satzologien in den Dokumenten der Militärdienstbefreiung Thailands überholt. Mit dem thailändischen Gesetz, mit dem die Bürgerinnen und Bürgerinnen und Bürger daran gehindert werden, ihr Geschlecht auf ihren Ausweispapieren zu ändern, muss jeder unter der Kategorie "Leontag" teilnehmen, in dem sie für zwei Jahre randomisiert werden. Im März 2008 fügte das Militär eine "dritte Kategorie" für Transgender hinzu, die sie aus dem Dienst abgewiesen haben, weil sie „Überwachung, die nicht innerhalb von 30 Tagen eingedämmt werden kann“. In populärer Kultur Die erste allkathoey Musikgruppe in Thailand wurde 2006 gebildet. „Venus Flytrap“ wurde von Sony BMG Music Entertainment ausgewählt und gefördert. "Die Lady Boys of Bangkok" ist ein kathoey revue, das seit 1998 im Vereinigten Königreich durchgeführt wurde, das Land in beiden Theatern und den berühmten "Sabai Pavillon" für neun Monate pro Jahr. Ladyboys, auch ein populärer Begriff, der in Thailand bei Transgender Frauen verwendet wurde, war der Titel eines populären Dokumentarfilms im Vereinigten Königreich, in dem es 1992 auf den Kanal 4 TV gereist war und von Jeremy Marre geleitet wurde. Marre zielte darauf ab, das Leben von zwei jugendlichen kathoeys, die in ländlichen Thailand leben, darzustellen, da sie eine Arbeit an einer Kabart-Revue in Cagliari belanden. The German-Swedish Band Lindemann schrieb den Song Ladyboy auf ihrem ersten Studioalbum in Pillen über die Präferenz des Mannes für kathoeys. In Serie 1, Episode 3 von British Sicom I'm Alan Partridge, der Schauspieler Alan Teilridge erwähnt häufig Frauboys, die offenbar ein sexuelles Interesse an ihnen zum Ausdruck bringt. Thailand kathoey Stil und Mode haben weitgehend von der koreanischen populären Kultur aufgenommen. "Uncle Go Paknam" "Uncle Go Paknam", geschaffen von Pratchaya Phanrishorn, ist eine populäre Non-heterosexuellen Beratungssäule, die erstmals 1975 in einem Magazin mit dem Titel "d Plaek" erschienen war. Durch Briefe und Antworten wurde es zu einem Ort, um die Wünsche und Bedürfnisse der Nicht-Asiensexuellen Gemeinschaft in Thailand zum Ausdruck zu bringen. Das Magazin erreichte nationale Popularität aufgrund seiner bizarre und oft gay Inhalte. Er stellte positive Konten von kathoeys und Männern vor, die Haie genannt haben, um transgender Menschen als legitime oder sogar bevorzugte Sexualpartner zu betrachten und einen öffentlichen Diskurs in Thailand zu akzeptieren. Unter dem Namen Phan Thathron schrieb er die Spalte "Kinder in die Macht von 2" an, die Profile von kathoeys in einem würdigen oder erotischen Bereich enthalten. " Mädchen in die Macht von 2" waren die ersten Konten von kathoey Leben auf der Grundlage von Interviews, die ihre Stimmen in der allgemeinen Presse von Thailand veröffentlichen konnten. Die heterosexuelle Öffentlichkeit wurde eher geneigt, über transgender Gemeinschaften zu lesen, die zuvor negative Presse in thailändischen Zeitungen erhalten hatten. Go Paknams Philosophie war "kathoeys ist gut (für Männer)". Innerhalb Thailands drittes Geschlecht In einem Dokument mit dem Titel "Die dritte Geschlechter in Thailand" wird das Leben von kathoeys in Thailand untersucht und zeigt Interviews mit verschiedenen Transgender-Frauen, die Hindernisse, die diese Menschen mit ihrer Familie und ihren Freunden haben, aber auch auf einen größeren gesellschaftlichen Aspekt, in dem sie sich von der Religionskultur thailändisch fühlen. Nach den Wettbewerbsbehörden, die an einer der größten transgender Schönheitsseiten teilnehmen, die als Miss Tiffanys Universum bekannt sind, zeigt der Film nicht nur den Prozess und den Wettbewerb, der während der Schönheitsseite stattfindet, sondern zeigt auch die Systeme der Unterdrückung auf, die für die transgendere Gemeinschaft in Thailand gelten. Siehe auch Außenbeziehungen Andrew Matzner, In Legal Limbo: Thailand, Transgender Men und das Gesetz 1999. Kritik an der gemeinsamen Ansicht, dass kathoey von der thailändischen Gesellschaft voll akzeptiert wird. Andrew Matzner, Roses of the North: The Katoey von der Salzgitter Mai University, 1999. Berichte über eine kathoey sorority an der Universität Chiang Mai. Transgender Asien einschließlich mehrerer Artikel über kathoey Wo die Ladyboys Are Ladyboy: Thailands Theater der Illusionen. Yo Mai, Cognoscenti Bücher, 2012.ASIN:B0085S4WQC Kann man den Unterschied zwischen Katoeys und wirklichen Frauen sagen? " E.G Allyn: Bäume im selben Wald, 2002. Beschreibung der Thailand und der kathoey Szene Thailands. Chanon Intramart und Eric Allyn, Beautiful Boxer, 2003. schreibt die Geschichte von Nong Tum vor. Hermaphrodite Welt ist ein Film, der die kathoey Kultur Thailands Katoey thailändisch-Ladyboys F, James Austin, erforscht. "Der Preis des Wandels und das Recht, eine Frau in Thailand zu sein" asiatischer Korrespondent, 2015-12-14. Erneuerbare Energien in Litauen stellen eine gewisse Energie dar, die im Land erzeugt wird. 2016 stellte sie 27,9% der Gesamtstromerzeugung des Landes dar. Früher hat die litauische Regierung das Ziel erreicht, bis 2020 23% der Gesamtleistung aus erneuerbaren Ressourcen zu erzeugen, das Ziel wurde im Jahr 2014 erreicht (23.9)% der StatistikErneuerbare Energie in Litauen nach Art: Biomass Biomasse stellt die häufigste Quelle für erneuerbare Energien in Litauen dar, wobei die meisten Biomasse als Feuerholz verwendet wird. Energie aus Biomasse in Litauen ist die zweithöchste in der EU pro Kopf. Schätzungen zufolge wird das Land 2020 die EU in der Menge an Biomasse für die Biokraftstoffproduktion führen. Biofuel Biogas Hydroelectricity Kruonis Pumpspeicherwerk, dessen Hauptzweck darin besteht, eine Spinnreserve des Kraftwerks bereitzustellen, die Ladekurve des Kraftwerks 24 Stunden pro Tag zu regulieren.Einbaukapazität der Pumpspeicheranlage: 900 MW (4 Einheiten, 225 MW). Kaunas Stromkraftwerk, liefert rund 3 % der Stromnachfrage in Litauen. Geothermische Energie Klaipėda Geotherm Demonstrationsanlage, das erste Erdwärmekraftwerk in der Ostseeregion. Solar Power Solar Power in Litauen hat im Jahr 2010 2,4 MWh-Strom geschaffen. Litauen hatte 2020 Kapazität von 148 MW Solarleistung. Windkraft installierte Windkraftkapazität in Litauen und in den letzten Jahren wird in der nachstehenden Tabelle dargestellt: Siehe auch Energie in Litauen Solarkraft in Litauen erneuerbare Energien durch Länderreferenzen Medien im Zusammenhang mit erneuerbaren Energien in Litauen an der WikimediaCommonsMobile Backend als Dienstleistung (MBaaS), auch als "Backend as a service" bekannt," ist ein Modell für die Bereitstellung von Web-App- und mobilen App-Entwicklern mit dem Ziel, ihre Anwendungen zur Rückgewinnung von Cloud-Speichern und APIs zu verknüpfen, die von Endanwendungen betroffen sind und gleichzeitig Funktionen wie Benutzermanagement, Schnellmeldungen und Integration mit sozialen Netzwerken bieten. Diese Dienste werden über die Verwendung von Standard-Software-Entwicklungskits (SDKs) und Anwendungsschnittstellen (APIs) bereitgestellt. BaaS ist eine relativ jüngste Entwicklung im Cloud Computing, mit den meisten Starts von BaaS aus dem Jahr 2011 oder später. Obwohl eine faire, nascent Industrie, zeigen Trends, dass diese Dienstleistungen eine durchgängige Bahn mit den Unternehmern gewinnen. Web- und mobile Apps erfordern ähnliche Merkmale auf der Rückseite, einschließlich Notifizierungsdienste, Integration mit sozialen Netzwerken und Cloud-Speicherung. Jede dieser Dienste hat eine eigene API, die einzeln in eine App integriert werden muss, einen Prozess, der zeitaufwendig und kompliziert für App-Entwickler sein kann. BaaS-Anbieter bilden eine Brücke zwischen dem Frontend eines Antrags und verschiedenen Cloud-basierten Backends über eine einheitliche API und VMware. Gewährleistung eines kohärenten Umgangs mit Backend-Daten bedeutet, dass Entwickler ihre eigene Rückseite für die Dienste, die ihre Apps benötigen, nicht umschalten müssen, was sowohl Zeit als auch Geld spart. Obwohl es ähnlich wie andere Cloud-computing Geschäftsmodelle wie Software als Dienstleistung (SaaS), Infrastruktur als Dienstleistung (IaaS) und Plattform als Dienstleistung (PaaS) ist, unterscheidet sich BaaS von diesen anderen Diensten, da es speziell auf die Cloud-Komputing-Anforderungen von Web- und mobilen App-Entwicklern zugeschnitten ist, indem sie ein einheitliches Mittel für die Anbindung ihrer Apps an Cloud-Dienste bietet. Diensteanbieter Jeder Anbieter von BaaS bietet ein leicht unterschiedliches Paket von Backend-Werkzeugen und Ressourcen. Zu den am häufigsten angebotenen Diensten gehören der Notifizierungsdienst, die Speicherung und den Austausch von Dateien, die Integration mit sozialen Netzwerken wie Facebook und Twitter, Standortdienstleistungen, Datenbank-Nachhaltigkeit und Anfragen, Nachrichten- und Chatfunktionen, die Benutzerverwaltung, die Geschäftslogik und die Nutzungsanalyse. BaaS-Anbieter haben einen breiten Fokus, indem sie die Software und APIs bereitstellen, die auf mehreren Plattformen wie iOS, Android, Blackberry, Windows Phone und andere arbeiten. Unternehmensmodell BaaS-Anbieter generieren Einnahmen aus ihren Dienstleistungen auf unterschiedliche Weise, oft mit einem Freemium-Modell. Nach diesem Modell erhält ein Kunde eine bestimmte Anzahl von freiaktiven Nutzern oder API-Anrufen pro Monat und zahlt für jeden Benutzer eine Gebühr oder verlangt diese Grenze. Kunden können eine Pauschalgebühr für ein Paket zahlen, das eine größere Anzahl von Anrufen oder aktiven Nutzern pro Monat ermöglicht. Es gibt auch Pauschalgebührenpläne, die die Preise vorhersehbarer machen. Manche Anbieter bieten den unbegrenzten API-Anrufen innerhalb ihrer kostenlosen Planangebote an. BaaS wird am häufigsten als kommerzieller Dienst angeboten, doch sind offene Quellenoptionen verfügbar. Siehe auch das Telekommunikationsportal.