Stereophonischer Ton oder, häufiger, Stereo, ist eine Methode der Klangwiedergabe, die eine multidirektionale, 3-dimensionale hörbare Perspektive wiedergibt. Dies wird in der Regel dadurch erreicht, dass zwei oder mehrere unabhängige Audiokanäle durch eine Konfiguration von zwei oder mehr Lautsprechern (oder Stereo-Kopfhörern) so verwendet werden, dass der Eindruck von Schall, der aus verschiedenen Richtungen gehört wird, wie beim natürlichen Hören entsteht. So gilt der Begriff Stereophonie sowohl für sogenannte quadraphonische und Surround-Sound-Systeme als auch für die häufigeren Zweikanal-, Zweisprecher-Systeme. Stereo-Sound ist seit den 1970er Jahren in Unterhaltungsmedien wie Rundfunk, TV, Musik aufgenommen, Internet, Computer-Audio und Kino. Etymologie Das Wort stereophonic stammt aus der griechischen στερεός (stereós, "firm, solid") + φωνή (phōn gehört, "sound, tone, voice") und es wurde 1927 von Western Electric geprägt, analog mit dem Wort stereoskopisch. Beschreibung Stereo-Soundsysteme können in zwei Formen unterteilt werden: die erste ist wahre oder natürliche Stereo, in der ein Live-Sound erfasst wird, mit jeder natürlichen Reverberation oder Umgebung vorhanden, durch eine Reihe von Mikrofonen. Das Signal wird dann über mehrere Lautsprecher reproduziert, um den Live-Sound möglichst genau wiederherzustellen. Zweitens künstliche oder pan-pot-Stereo, bei der ein einkanaliger (mono) Sound über mehrere Lautsprecher wiedergegeben wird. Durch Variation der relativen Amplitude des jedem Lautsprecher gesendeten Signals kann eine künstliche Richtung (bezogen auf den Hörer) vorgeschlagen werden. Die Steuerung, die zur Variation dieser relativen Amplitude des Signals verwendet wird, ist als Pan-Pot (Panoramic Potentiometer) bekannt. Durch die Kombination mehrerer pan-potted Monosignale zusammen kann ein komplettes, aber vollständig künstliches, Klangfeld erzeugt werden. Bei der technischen Nutzung bedeutet wahres Stereo die Tonaufnahme und die Tonwiedergabe, die eine stereographische Projektion verwendet, um die relativen Positionen von aufgenommenen Objekten und Ereignissen zu kodieren. Bei der Zweikanal-Stereo-Aufzeichnung werden zwei Mikrofone an strategisch ausgewählten Orten relativ zur Schallquelle platziert, wobei beide gleichzeitig aufgenommen werden. Die beiden aufgezeichneten Kanäle werden ähnlich sein, aber jeder wird deutliche Zeit- und Schalldruck-Level-Informationen haben. Während der Wiedergabe nutzt das Gehirn des Hörers diese subtilen Unterschiede in Timing und Klangniveau, um die Positionen der aufgenommenen Objekte zu triangulieren. Stereoaufnahmen können oft nicht auf monauralen Systemen gespielt werden, ohne dass es zu einem erheblichen Verlust an Treue kommt. Da jedes Mikrofon jede Wellenfront zu einer etwas anderen Zeit aufnimmt, sind die Wellenfronten außer Phase, wodurch konstruktive und destruktive Interferenzen auftreten können, wenn beide Spuren auf demselben Lautsprecher zurückgespielt werden. Dieses Phänomen ist als Phasenannullierung bekannt. Geschichte Früharbeit Clément Ader demonstrierte 1881 das erste Zweikanal-Audiosystem in Paris, mit einer Reihe von Telefonsendern, die von der Bühne der Pariser Oper zu einer Suite von Räumen an der Pariser Elektroausstellung verbunden sind, wo die Zuhörer eine Liveübertragung von Aufführungen durch Empfänger für jedes Ohr hören konnten. Wissenschaftlicher Amerikaner berichtete: "Jeder, der glücklich genug war, um die Telefone in der Palais de l'Industrie zu hören, hat bemerkt, dass der Klang beim Zuhören mit beiden Ohren an den beiden Telefonen einen besonderen Charakter der Erleichterung und Lokalisierung, die ein einziger Empfänger nicht produzieren kann.... Dieses Phänomen ist sehr neugierig, es nähert sich an die Theorie der binauricularen Vorsehung, und wurde nie angewandt, glauben wir, bevor diese bemerkenswerte Illusion zu produzieren, die fast den Namen der auditiven Perspektive gegeben werden kann. " Dieser zweikanalige Telefonprozess wurde in Frankreich von 1890 bis 1932 als Théâtrophone und in England von 1895 bis 1925 als Elektrophon vertrieben. Beide waren von Münzempfängern in Hotels und Cafés oder durch Abo von Privatheimen erhältlich. Es gab auch Fälle, in denen zwei Aufnahmedrehmaschinen (der Herstellung von zwei simultanen Meistern) aus zwei getrennten Mikrofonen gefüttert wurden; wenn beide Meister überleben, konnten moderne Ingenieure sie synchronisieren, um Stereo-Aufnahmen von einer Zeit vor der Stereo-Aufzeichnungstechnologie zu erzeugen (z.B. Elgar Remastered, Somm CD 261 und Accidental Stereo, Pristine Classical CD PASC422). Moderne Stereophonie Moderne Stereo-Technologie wurde in den 1930er Jahren von dem britischen Ingenieur Alan Blumlein bei EMI erfunden, der Stereo-Aufzeichnungen, Stereo-Filme und auch Surround-Sound patentierte. Anfang 1931 waren Blumlein und seine Frau in einem lokalen Kino. Die Klangwiedergabesysteme der frühen Gespräche hatten immer nur einen einzigen Satz von Lautsprechern – was dazu führen könnte, dass der Schauspieler auf der einen Seite des Bildschirms ist, während seine Stimme von der anderen kam. Blumlein erklärte seiner Frau, dass er einen Weg gefunden hatte, den Klang dem Schauspieler über den Bildschirm zu folgen. Die Entstehung dieser Ideen ist unsicher, aber er erklärte sie Isaak Shoenberg im Spätsommer 1931. Seine frühesten Anmerkungen zum Thema sind vom 25. September 1931 datiert, und sein Patent hatte den Titel "Improvements in and related to Sound-transmission, Sound-recording and Sound-reproducing Systems". Die Anmeldung war vom 14. Dezember 1931 datiert und wurde am 14. Juni 1933 als britische Patentnummer 394.325 angenommen. Das Patent umfasste viele Ideen in Stereo, von denen einige heute und einige nicht verwendet werden. Einige 70 Ansprüche umfassen: Als Shuffling-Schaltung, die die Richtungswirkung bei Wiedergabe des Schalls von einem distanzierten Mikrofonpaar über Stereo-Kopfhörer anstelle eines Lautsprecherpaares zu bewahren strebte, wurde die Verwendung eines zusammenfallenden Paares von Geschwindigkeitsmikrofonen mit ihren Achsen rechtwinklig zueinander, das noch als "Blumlein Pair" bezeichnet wird; Diese Scheiben benutzten die beiden Wände der Nut rechtwinklig, um die beiden Kanäle zu tragen. Ein Großteil der Entwicklungsarbeiten an diesem System für den filmischen Einsatz erreichte bis 1935 keinen Abschluss. In Blumleins kurzen Testfilmen (vor allem "Trains at Hayes Station", die 5 Minuten 11 Sekunden dauert, und, "The Walking & Talking Film"), war seine ursprüngliche Absicht, den Sound dem Schauspieler zu folgen, vollständig realisiert. 1934 nahm Blumlein Mozarts Jupiter Symphony unter der Leitung von Sir Thomas Beecham in den Abbey Road Studios in London mit seiner vertikalen Technik auf. In den Vereinigten Staaten untersuchte Harvey Fletcher von Bell Laboratories auch Techniken zur stereophonen Aufnahme und Wiedergabe. Eines der untersuchten Techniken war die "Wand des Klangs", die eine riesige Reihe von Mikrofonen benutzte, die in einer Linie über die Vorderseite eines Orchesters aufgehängt wurden. Bis zu 80 Mikrofone wurden verwendet, und jeder gab einen entsprechenden Lautsprecher, in einer identischen Position, in einem separaten Hörraum. Im März 1932 wurden mehrere stereophone Testaufnahmen mit zwei Mikrofonen verwendet, die mit zwei Stylien verbunden sind, die zwei separate Nuten auf derselben Wachsscheibe schneiden, mit Leopold Stokowski und dem Philadelphia Orchestra an der Philadelphia's Academy of Music. Die erste (made am 12. März 1932), von Scriabin's Prometheus: Gedicht von Feuer, ist die früheste bekannte überlebende absichtliche Stereoaufnahme. Bell Laboratories gab am 27. April 1933 eine Demonstration des dreikanaligen stereophonen Sounds mit einer Live-Übertragung des Philadelphia Orchestra von Philadelphia in die Verfassungshalle in Washington, D.C über mehrere Class A Telefonleitungen. Leopold Stokowski, normalerweise der Dirigent des Orchesters, war in der Verfassungshalle anwesend, um den Klangmix zu kontrollieren. Fünf Jahre später würde das gleiche System auf mehrkanalige Filmaufnahmen erweitert und von der Konzerthalle in Philadelphia in die Aufnahmelabore von Bell Labs in New Jersey verwendet werden, um Walt Disneys Fantasia (1940) in Disney Fantasound aufzunehmen. Später im selben Jahr, Bell Labs auch gezeigt binaural Sound, auf der Chicago World's Fair in 1933 mit einem Dummy mit Mikrofonen statt Ohren. Die beiden Signale wurden über separate AM-Stationsbänder ausgesandt. Carnegie Hall-Demonstration Utilizing Selektionen des Philadelphia Orchestra unter der Leitung von Leopold Stokowski, die für Walt Disneys Fantasia bestimmt sind, verwendet die Carnegie Hall-Demonstration von Bell Laboratories am 9. und 10. April 1940 drei riesige Lautsprechersysteme. Die Synchronisation wurde dadurch erreicht, daß die Aufnahmen in Form von drei auf einem einzigen Filmstück aufgezeichneten Bewegungsbild-Soundtracks mit einer vierten Spur zur Regelung der Volumenausdehnung verwendet werden. Dies war aufgrund der Einschränkungen des dynamischen Bereichs auf dem optischen Film der Periode notwendig, aber die Volumenkompression und Expansion waren nicht vollautomatisch, sondern wurden entworfen, um eine manuelle Studioerweiterung zu ermöglichen, d.h. die künstlerische Anpassung des Gesamtvolumens und des relativen Volumens jeder Spur gegenüber den anderen. Stokowski, der immer an der Tonwiedergabetechnologie interessiert war, nahm persönlich an der Verbesserung des Klangs bei der Demonstration teil. Die Referenten produzierten Schallpegel von bis zu 100 Dezibel, und die Demonstration hielt das Publikum "spellbound, und zu Zeiten nicht etwas verängstigt", nach einem Bericht. Sergei Rachmaninoff, der bei der Demonstration anwesend war, kommentierte, dass es wunderbar war, aber "in gewisser Weise unmusikalisch wegen der Lautheit". " Ich wusste nicht, was es war, bis sie gut ins Stück kamen. Zu viel Verbesserung, zu viel Stokowski". Bewegungsbild ÄraIm Jahr 1937 gab Bell Laboratories in New York City eine Demonstration von zweikanaligen stereophonen Bewegungsbildern, entwickelt von Bell Labs und Electrical Research Products, Inc. Wieder einmal versuchte der Dirigent Leopold Stokowski die neue Technologie auszuprobieren, indem er 1937 auf ein spezielles neunspuriges Soundsystem an der Akademie der Musik in Philadelphia, bei der Herstellung des Films Einhundert Männer und ein Girl for Universal Pictures, aufgenommen wurde, wonach die Tracks zu einem für den letzten Soundtrack gemischt wurden. Ein Jahr später startete MGM mit drei Tracks statt einer, um die musikalischen Auswahlen von Film-Soundtracks aufzuzeichnen und sehr schnell auf vier zu aktualisieren. Ein Track wurde für Dialog, zwei für Musik, und ein für Soundeffekte verwendet. Ziel dieser Form der Multitrack-Aufzeichnung war es, die Mischung auf eine einzige optische Spur leichter zu machen und nicht als Aufnahme für stereophone Zwecke gedacht. Die erste zweispurige Aufnahme, die MGM gemacht hat (auch in Mono veröffentlicht) war "It Never RainsBut What It Pours" von Judy Garland, aufgenommen am 21. Juni 1938, für den Film Love Finds Andy Hardy. Fantasound Walt Disney begann in den frühen 1930er Jahren, wie oben erwähnt, mit Mehrkanal-Sound experimentieren. Das erste kommerzielle Filmbild, das mit stereophonem Sound ausgestellt werden soll, war Walt Disneys Fantasia, veröffentlicht im November 1940, für die ein spezialisierter Klangprozess (Fantasound) entwickelt wurde. Wie in der Carnegie Hall Demonstrationen sechs Monate früher, Fantasound verwendet einen separaten Film mit vier optischen Soundtracks. Drei der Tracks wurden verwendet, um linke, mittlere und rechte Audio zu tragen, während der vierte Track drei Töne trug, die individuell die Lautstärke der anderen drei kontrolliert. Der Film war jedoch kein finanzieller Erfolg, und nach zwei Monaten Roadshow-Ausstellung in ausgewählten Städten wurde sein Soundtrack zum Mono-Sound für die allgemeine Veröffentlichung umgemischt. Erst 1956 wurde der Stereoton wieder in den Film gebracht. In den frühen 1940er Jahren leitete der Komponist Alfred Newman den Bau einer Klangbühne, die für Multichannel-Aufzeichnungen für 20. Jahrhundert Fox Studios ausgestattet ist. Mehrere Soundtracks aus dieser Zeit existieren noch in ihren mehrkanaligen Elementen, von denen einige auf DVD veröffentlicht wurden, darunter How Green Was My Valley, Anna und der König von Siam, The Day the Earth Stood Still und Sun Valley Serenade, die zusammen mit Orchestermessern die einzigen stereophonen Aufnahmen des Glenn Miller Orchesters, wie es während seiner Blütezeit des Swing Era war. Inmitten großer Fanfare wurde am 30. September 1952 mit der Veröffentlichung eines Cinerama-Demonstationsfilms von Lowell Thomas und Mike Todd mit dem Titel This is Cinerama für die Öffentlichkeit offiziell nachgewiesen. Das Format war ein spektakulärer Widescreen-Prozess mit drei separaten 35mm-Motion-Bildfilmen (plus einem separaten Soundfilm), die bei 26 fps synchron zueinander verlaufen, und fügte jeweils eine Bildtafel zu den linken und rechten Winkeln des Betrachters hinzu, zusätzlich zu dem üblichen Front- und Mittelpanel, wodurch ein wirklich immersives Panorama-Bilderlebnis entsteht, das in gewisser Weise mit dem heutigen gekrümmten Bildschirm IMAX OMNI vergleichbar ist. Ebenso nutzte die von Hazard E. Reeves entwickelte Cinerama Audio-Soundtrack-Technologie, ein Pionier der magnetischen Aufzeichnung, sieben diskrete Soundtracks auf Vollmantel-Magnet-35mm-Film, um den Theatermann in einem auralen Erlebnis genauso spektakulär wie das Spielen auf dem Bildschirm zu umhüllen: fünf Hauptkanäle hinter dem Bildschirm, zwei Surround-Kanäle im hinteren des Theaters, sowie eine Sync-Track, die speziell die 4 Flugzeuge ausgeschaltet wurden. Das Aufkommen von Multitrack-Magnetband und Filmaufzeichnung machte eine hohe Treue synchronisierte Multikanalaufzeichnung technisch unkomplizierter, jedoch teuer. In den frühen 1950er-Jahren wurden alle großen Studios zum Mischen auf 35mm Magnetfilm aufgenommen, und viele dieser sogenannten Einzelwinkel überleben noch, so dass Soundtracks in Stereo oder sogar Surround wieder gemischt werden können. Im April 1953, während Dies ist Cinerama war immer noch spielen nur in New York City, die meisten filmgoing Publikum hörten stereophonen Sound zum ersten Mal mit House of Wax, einem frühen 3-D-Film mit Vincent Price und produziert von Warner Bros. Im Gegensatz zu den 4-spurigen mag Release-Print-Stereofilmen der Periode, die vier dünne Streifen von magnetischem Material, die die Länge des Films, innen und außerhalb der Ritzellöcher, das Soundsystem für House of Wax entwickelt, gegraben WarnerPhonic, war eine Kombination von einem 35 mm voll beschichteten magnetischen Film, die die Audiospuren für Left-Center-Right, verriegelt mit den beiden Dual-Streifen Polaroid-Systemprojektoren, sollte eins, eine einziger, die eine Unterstützung, eine von denen eine von denen eine von der beiden getragene. Nur zwei weitere Filme zeigten diesen seltsamen Hybrid-WarnerPhonic-Sound: die 3-D-Produktion von The Charge am Feather River und Insel im Sky. Leider werden ab 2012 die Stereo-Magnet-Tracks zu beiden diesen Filmen für immer verloren. Darüber hinaus trug ein großer Anteil an 3-D-Folien Variationen auf drei Spuren magnetischem Klang: Es kam aus dem äußeren Raum; Ich, die Jury; Der Seltsame bewogen eine Waffe; Inferno; Kiss Me, Kate; und viele andere. Widescreen Inspiriert von Cinerama, bewegte sich die Filmindustrie schnell, um einfachere und billigere Widescreen-Systeme zu schaffen, deren erste, Todd-AO, von Broadway-Promotor Michael Todd mit finanzieller Unterstützung von Rodgers und Hammerstein entwickelt wurde, um einen einzigen 70mm-Film zu verwenden, der bei 30 Frames pro Sekunde mit 6 magnetischen Soundtracks läuft, für ihre Bildschirmpräsentation von Oklahoma!" Große Hollywood-Studios eilten sofort, um ihre eigenen einzigartigen Formate wie Warner Bros zu erstellen. Panavision, Paramount Pictures' VistaVision und Twentieth Century-Fox Film Corporation's CinemaScope, von denen letztere bis zu vier separate magnetische Soundtracks verwendet. VistaVision nahm einen vereinfachten, kostengünstigen Ansatz für stereophonen Sound; sein Perspecta-System verfügte nur über eine monaurale Spur, aber durch subaudible Töne konnte es die Richtung des Klangs von links, rechts oder beide Richtungen auf einmal ändern. Aufgrund des 35 mm großen Standardfilms konnte CinemaScope und sein stereophoner Klang in bestehende Theater umgerüstet werden. CinemaScope 55 wurde von der gleichen Firma erstellt, um eine größere Form des Systems (55 mm statt 35 mm) zu verwenden, um eine größere Bildklarheit auf dem Bildschirm zu ermöglichen, und sollte 6-Track-Stereo anstelle von vier haben. Da der Film jedoch einen neuen, speziell gestalteten Projektor benötigte, erwies sich das System als unpraktisch, und die beiden Filme, die in diesem Prozess gemacht wurden, Carousel und The King und I, wurden in 35 mm CinemaScope Reduktionsdrucken veröffentlicht. Um zu kompensieren, nutzte die Premiere von Carousel einen sechsspurigen magnetischen Vollmantel in einer Verriegelung, und eine 1961 Wieder-Release von The King und I, die den Film "abgedruckt" bis 70 mm, verwendet einen sechsspurigen Stereo-Soundtrack als auch. Schließlich wurden 50 komplette Sets von 55/35 mm Projektoren und Penthouse-Reproduzenten von Century bzw. Ampex und 55 mm Release-Druck-Soundgeräte von Western Electric ausgeliefert. In der Sponable Collection im Film- und Fernseharchiv der Columbia University finden sich mehrere Proben von 55 mm Soundprints. Der anschließend aufgegebene 55/35 mm Jahrhundert Projektor wurde schließlich zum Century JJ 70/35MM Projektor. Todd-AOANach dieser enttäuschenden Erfahrung mit ihrem proprietären "weiten Messgerät"-System kaufte Fox das Todd-AO-System und baute es in ein moderneres 24 fps-System mit brandneuen 65MM selbstgeblendeten Produktionskameras (Mitchell BFC ... "Blimped Fox Camera") und brandneuen 65MM MOS-Kameras (Mitchell FC... "Super-Kamera") und brandneue Brennweite... Im Wesentlichen, obwohl Todd-AO auch anderen zur Verfügung stand, wurde das Format Foxs erstes Ursprungs- und Präsentationsgerät, ersetzt CinemaScope 55. Aktuelle DVDs der beiden CinemaScope 55 Feature-Titel wurden von den ursprünglichen 55mm Negativen übertragen, oft einschließlich der separaten 35MM-Filme als Extras zum Vergleich. Zurück zu monoBeginning im Jahr 1957, Filme aufgenommen in Stereo (ausgenommen in Cinerama oder Todd-AO) trug einen alternativen Mono-Track für Theater nicht bereit oder bereit, um für Stereo neu auszurüsten. Von damals bis etwa 1975, als Dolby Stereo zum ersten Mal in Filmen verwendet wurde, wurden die meisten Bewegungsbilder – auch einige, aus denen stereophone Soundtrack-Alben gemacht wurden, wie Zeffirellis Romeo und Julia – noch im monauralen Sound veröffentlicht, wobei Stereo fast ausschließlich für teure Musicals wie West Side Story, My Fair Lady und Camelot oder Epen wie Ben-Hur und Cleopatra reserviert wurde. Stereo war auch für Dramas mit einer starken Abhängigkeit von Soundeffekten oder Musik, wie The Graduate, mit seiner Simon und Garfunkel Partitur reserviert. Dolby Stereo Heute werden fast alle Filme im stereophonen Sound veröffentlicht, wie das Westrex Stereo Variable-Area-System 1977 für Star Wars entwickelt wurde, das nicht teurer war, in Stereo herzustellen als es für Mono war. Das Format verwendet den gleichen Western Electric/Westrex/Nuoptix RA-1231 Recorder und kombiniert mit QS quadratischer Matrixtechnologie, die an Dolby Labs von Sansui lizenziert ist, kann dieses SVA-System den gleichen Left, Center, Right and Surround-Sound des Original CinemaScope-Systems von 1953 mit einer einzigen standardbreiten optischen Spur erzeugen. Diese wichtige Entwicklung brachte schließlich Stereo-Sound zu sogenannten flachen (nicht-anamorphen) Widescreen-Filmen, die am häufigsten unter Aspektverhältnissen von 1,75:1 oder 1,85:1 projiziert wurden. Die Produzenten nutzten oft die sechs magnetischen Soundtracks, die für 70mm-Film-Release-Drucke zur Verfügung standen, und Produktionen, die entweder 65MM gedreht wurden oder um Geld zu sparen, in 35MM und dann bis zu 70MM geblasen. In diesen Fällen würden die 70MM-Drucke für Stereo gemischt, während die 35MM-Reduktionsdrucke für Mono wieder gemischt werden.Einige Filme, die in 35MM gedreht wurden, wie Camelot, zeigten einen vierspurigen Stereophon-Sound und wurden dann bis zu 70MM geblasen, so dass sie auf einem riesigen Bildschirm mit sechsspurigen Stereophon-Sound gezeigt werden konnten. Leider waren viele dieser Präsentationen jedoch nur Pseudo-Stereo, unter Verwendung einer etwas künstlichen Sechsspur-Panning-Methode. Ein als "Columbia Spread" bekanntes Verfahren wurde oft verwendet, um Left Center und Right Center von einer Kombination aus Left und Center bzw. Right und Center zu synthetisieren, oder für Effekte könnte der Effekt überall über die fünf Bühnenlautsprecher mit einem ein-in/five-out Pfannentopf gepannt werden. Dolby, der diese Praxis nicht billigte, was zu Trennungsverlust führt, verwendet stattdessen die linken Zentrum und rechten Zentrum Kanäle für LFE (low-Frequency Erweiterung) unter Verwendung der Basseinheiten der ansonsten redundanten Zwischenfrontlautsprecher, und später die ungenutzte HF-Kapazität dieser Kanäle für Stereo-Umgebung anstelle der Mono-Umgebung. Dolby Stereo wurde von Dolby Digital 5.1 im Kino, das das Dolby Stereo 70mm 5.1 Kanallayout, und vor kurzem mit der Einführung des digitalen Kinos, Dolby Surround 7.1 und Dolby Atmos in den Jahren 2010 und 2012, gefolgt. Moderne Heim-Audio und Video Der Fortschritt des stereophonen Klangs wurde durch die technischen Schwierigkeiten der Aufnahme und Wiedergabe von zwei oder mehr Kanälen in Synchronisation miteinander, und durch die wirtschaftlichen und Marketing-Probleme der Einführung neuer Audiomedien und Geräte beschleunigt. Ein Stereosystem kostet bis zu doppelt so viel wie ein monophones System, da ein Stereosystem zwei Vorverstärker, zwei Verstärker und zwei Lautsprechersysteme enthält. Darüber hinaus würde der Benutzer einen FM-Stereo-Tuner benötigen, um jeden Tonband-Recorder auf ein Stereo-Modell zu aktualisieren, und um ihren Phonograph mit einer Stereo-Kartusche ausgestattet. In den frühen Tagen war nicht klar, ob die Verbraucher denken würden, dass der Klang so viel besser war, als den doppelten Preis wert zu sein. Stereo-Experimente auf der Disc Seitliche und vertikale Aufnahme Edison war seit 1877 in einem hügeligen oder vertikal modulierten Format auf seinen Zylindern und Scheiben aufgenommen worden und Berliner hatte seit kurz darauf in einem Seiten- oder Seitenformat aufgenommen. Jedes Format entwickelte sich auf seiner eigenen Trajektorie bis in die späten 1920er Jahre, als die elektrische Aufzeichnung auf der Scheibe, unter Verwendung eines Mikrofons übertraf die akustische Aufzeichnung, wo der Performer benötigte, um sehr laut in das zu schreien oder zu spielen, was im Grunde ein Megaphon in umgekehrter Höhe. Zu dieser Zeit war AM-Radio etwa ein Jahrzehnt gewesen, und Sender suchten sowohl bessere Materialien, aus denen, um Phonograph-Aufzeichnungen zu machen, sowie ein besseres Format, in dem sie aufzunehmen, um über den engen und damit inhärent lauten Radiokanal spielen. Da Radio die gleichen Shellac-Disks für die Öffentlichkeit gespielt hatte, wurde festgestellt, dass, obwohl das Wiedergabesystem jetzt elektrisch und nicht akustisch war, das Oberflächenrauschen auf der Disc die Musik nach wenigen Spielen maskieren würde. Die Entwicklung von Acetat, Baklit und Vinyl und die Produktion von Rundfunk-Transkriptionen halfen, dies zu lösen. Nachdem diese wesentlich leiseren Verbindungen entwickelt wurden, wurde festgestellt, dass die gummi-idler-wheel angetriebenen Drehteller der Zeit eine große Menge von niederfrequenten Gerüchten hatten – aber nur in der Seitenebene. Obwohl bei allen anderen Faktoren, die gleich sind, die Seitenebene der Aufnahme auf der Scheibe die höhere Treue hatte, wurde beschlossen, vertikal aufzuzeichnen, um auf diesen neuen Silo-Oberflächenmaterialien höhere Treueaufnahmen zu erzeugen, aus zwei Gründen die Erhöhung der Treue und die Unvereinbarkeit mit Heimphonografen, die mit ihren seitlichen Wiedergabesystemen nur Stille von einer vertikal modulierten Scheibe erzeugen würden. Nachdem 1927 331⁄3 RPM-Aufzeichnungen für die Filme perfektioniert worden waren, wurde die Geschwindigkeit der Radio-Programm-Transkriptionen auf Übereinstimmung reduziert, um wieder die Wiedergabe der Discs auf normalen Heim-Verbraucher-Geräten zu hemmen. Obwohl die Stylus-Größe bei 3 Meile oder 2,7 Meile gleich geblieben ist, wurde die Scheibengröße von 12-Zoll auf die gleichen 16-Zoll erhöht, wie sie in frühen Sprechbildern verwendet wurden, um die Praxis noch weiter zu verhindern. Nun, nicht nur konnten die Aufzeichnungen nicht auf Heimausrüstung aufgrund unvereinbarer Aufnahmeformat und Geschwindigkeit gespielt werden, sie würden auch nicht einmal auf den Spieler passen, der die Urheberrechtsinhaber geeignet. Zweikanalige hohe Treue und andere Experimente Während der gleichen Zeit haben Ingenieure eine helle Idee. Teilen Sie das Signal in zwei Teile, Bass und Treble, und erfassen Sie den Treble auf seiner eigenen Spur in der Nähe des Randes der Scheibe in einem lateralen Format, so dass es keine Hochfrequenz-Verzerrung geben würde, und dann den Bass auf seiner eigenen Spur in vertikaler Weise, um das Gerücht loszuwerden. Leider nehmen vertikale Rillen mehr Platz als seitliche Rillen auf; so wenn die Bassspur voll war, beginnend auf halbem Weg durch die Scheibe und enden in der Mitte, hatte die Treble-Bahn eine große Menge an ungenutzten Platz am Ende. Die Alternative war es, es auf einer breiteren Tonhöhe, d.h. Linien-pro-inch zu erfassen, um mit dem Basstrack zusammenzupassen und beide Styli an der gleichen Stelle zu halten, die Spielzeit auf etwas länger als eine Single sogar bei 331⁄3 RPM auf einer 12-Zoll-Disk begrenzen. Ein weiteres gescheitertes Experiment in den späten 1920er und frühen 30er Jahren beinhaltete die Aufnahme des linken Kanals auf der linken Seite der Scheibe (bei vertikaler Halterung mit der dem Benutzer zugewandten Kante) und die Aufnahme des rechten Kanals auf der rechten Seite der Scheibe. Diese wurden auf Doppelfilm-Kompanie-Aufzeichnungsdrehmaschinen hergestellt, die ohne Variation perfekt synchron zueinander liefen und nicht nur außerhalb sowie auswärts gerichtete Aufnahmen in der Lage waren (siehe Radio Programming Vinyl Sequence unter Gramophone Record), sondern auch im Gegenuhrzeigersinn und im Uhrzeigersinn durch die Montage des Schneidkopfes mit einem speziellen Adapter versehen. Ein Master wurde konventionell aufgezeichnet und der andere im Gegenuhrzeigersinn aufgezeichnet, jeder Master wurde separat durch den Plattenprozess geführt, bis zur Übereinstimmung ausgekleidet und anschließend in einer Presse montiert. Diese Aufnahmemethode wurde später verwendet, um Gegenuhrzeigerscheiben von Mattel für eine seiner Antworten auf den GAF Talking View Master Mitte der 60er Jahre aufzuzeichnen. Die doppelseitige Stereoscheibe wurde dann vertikal gespielt, zunächst in einem System, das zwei Tonarmen auf dem gleichen, einander zugewandten Pfosten aufweist, und später in einem Offset-System, in dem ein Tonarm konventionell platziert wurde und der andere Tonarm gegenüberliegend, d.h. nicht nur auf der anderen Seite des Mechanismus, sondern auch auf der anderen Weise, so dass beide Tonarms am Rand beginnen und zur Mitte spielen konnten. Aber auch bei vertikaler Wiedergabe der Scheibe in einer rotierenden Klammer wurde die gleiche Schwierigkeit beobachtet, indem die beiden Tonarme in ihren jeweiligen synchronen Umdrehungen gehalten wurden. Das System wurde jedoch weiter entwickelt und angepasst, so dass ein einziger Tonarm eine Seite einer Platte oder die andere in Jukeboxen der späten 1930er und frühen 40er Jahre spielen könnte. Fünf Jahre später experimentierte Bell Labs mit einem zweikanaligen Lateral-Vertical-System, wo der linke Kanal seitlich aufgezeichnet wurde und der rechte Kanal vertikal aufgezeichnet wurde, immer noch mit einer Standard 3-Mil 78-RPM-Rille, über drei Mal größer als der moderne LP-Stylus des späten 20. Jahrhunderts. Das Problem damit war wieder einmal alle niederfrequenten Gerüchte im linken Kanal und alle hochfrequenten Verzerrungen lagen im rechten Kanal. Über ein Viertel eines Jahrhunderts später wurde beschlossen, den Aufnahmekopf 45 Grad nach rechts zu kippen, so dass sowohl die niederfrequente Gerüchte als auch die hochfrequente Verzerrung von beiden Kanälen gleichermaßen geteilt wurden, wodurch das 45/45-System, das wir heute kennen, erzeugt wurde. Emory CookIn 1952, Emory Cook (1913–2002), der bereits berühmt geworden war, indem neue Rückkopplungs-Scheibenköpfe entwickelt wurden, um den Klang von Band zu Vinyl zu verbessern, nahm das oben beschriebene Zweikanal-Hochfasersystem und entwickelte eine etwas fehlbeschriebene binaurale Platte, die aus den gleichen zwei getrennten Kanälen bestand, die in zwei getrennte Gruppen von nebeneinander laufenden Rillen geschnitten wurden, wie oben beschrieben, d.h eine von der Kante von der Kante von der Jede Nut brauchte eine eigene monophone Nadel und Patrone auf einem eigenen Zweig des Tonarms, und jede Nadel war mit einem separaten Verstärker und Lautsprecher verbunden. Dieses Setup sollte eine Demonstration auf einer New Yorker Audio-Messe von Cook's Schneidköpfen geben, anstatt die Platte zu verkaufen; aber bald nachher, die Nachfrage nach solchen Aufnahmen und die Ausrüstung zu spielen sie wuchs, und Cook Records begann, solche Aufzeichnungen kommerziell zu produzieren. Cook hat eine große Anzahl von Klängen aufgezeichnet, von Eisenbahnklängen bis zu Gewittern. Bis 1953 hatte Cook einen Katalog von etwa 25 Stereo-Aufzeichnungen zum Verkauf an Audiophile. Magnetbandaufnahme Die ersten Stereoaufnahmen mit Magnetband wurden in Deutschland Anfang der 1940er Jahre mit Magnetophon-Recordern gemacht. Rund 300 Aufnahmen wurden aus verschiedenen Symphonien gemacht, von denen die meisten am Ende des Zweiten Weltkriegs von der Roten Armee ergriffen wurden. Die Aufnahmen waren aufgrund der Entdeckung von AC-Bias relativ hochglänzend. Eine Aufnahmen von Anton Bruckners Symphonie Nr. 8 unter der Leitung von Herbert von Karajan und dem Orchester der Berliner Staatsoper 1944 oder 1945 von Walter Gieseking, Beethovens Klavierkonzert Nr. 5 (mit im Hintergrund hörbarem Flakfeuer) zu spielen, sind die einzigen noch bekannten Aufnahmen. In den USA wurde die Stereo-Magnetbandaufnahme erstmals 1952 auf Standard- 1/4-Zoll-Band unter Verwendung von zwei Sätzen von Aufnahme- und Wiedergabeköpfen auf der Rückseite und gegeneinander versetzt nachgewiesen. Ein Jahr später begann Remington Records mit der Aufnahme einer Reihe von Sessions in Stereo, darunter Auftritte von Thor Johnson und dem Cincinnati Symphony Orchestra. Später im selben Jahr wurden experimentellere Stereoaufnahmen mit Leopold Stokowski und einer Gruppe von New Yorker Studiomusikern in RCA Victor Studios in New York City durchgeführt. Im Februar 1954 nahm das Label unter der Leitung von Charles Munch auch eine Aufführung von Berlioz' Meisterwerk The Damnation of Faust durch das Boston Symphony Orchestra auf, deren Erfolg zur Praxis regelmäßiger Aufnahmen in Stereo führte. Kurz darauf, RCA Victor nahm die letzten beiden NBC Radiosenderkonzerte des berühmten Dirigenten Arturo Toscanini und des NBC Symphony Orchestra auf Stereophonic-Magnetband auf, aber sie wurden nie offiziell veröffentlicht, obwohl sie seit langem auf Pirated LPs und CDs erhältlich sind. Im Vereinigten Königreich begann Decca Records mit Tonaufnahmen in Stereo Mitte-1954, und zu dieser Zeit begannen noch kleinere Labels in den USA wie Concertapes, Bel Canto und Westminster zusammen mit großen Labels wie RCA Victor, Stereophonic-Aufnahmen auf zweispurig vorrekoriertem Magnetband zu veröffentlichen, das zweimal oder dreimal die Kosten von monauralen Aufnahmen, die für rund $2.95 a Sogar zweispuriges monaurales Band, das auf halbem Wege durchgedreht werden musste und genau die gleichen Informationen wie das monaurale LP – aber ohne die Risse und Pops – trug, wurde für 6,95 $ verkauft. Die zusätzlichen Kosten für Stereo-Sound müssen gegen die Wirtschaft der Zeit gewogen werden. In 1954 USA betrug das durchschnittliche wöchentliche Gehalt $60. Wohnung gemietet ca. 75–$100 pro Monat für ein Zweizimmer. Daher wurden viele der zweispurigen Stereo-Band-Aufnahmen der Periode mit einer Prämie, nach oben von 12,95-$18,95 pro Stück. Ein Album mit voller Länge, als das entsprechende Mono LP nur 3,95 $ betrug, war kostenuntersagt. Darüber hinaus kann der Preis des Stereophon-Rekorders, auf dem die Aufzeichnungen gespielt werden, gleich oder größer sein als die Kosten eines neuen Autos. Jedoch, Audiophile, mit wenig oder ohne Rücksicht auf die Kosten, kauften sie und die Spieler sowieso, und Stereophonic-Sound kam zu mindestens ein paar ausgewählten Wohnzimmer der Mitte der 1950er Jahre. Die Stereoaufnahme wurde im Musikgeschäft bis zum 3. Quartal 1957 weit verbreitet. Stereo auf der Disc Im November 1957 veröffentlichte das kleine Audio Fidelity Records Label die erste massenproduzierte Stereophonscheibe. Sidney Frey, Gründer und Präsident, hatte Westrex Ingenieure, Besitzer eines der beiden rivalisierenden Stereo-Disk-Cuting-Systeme, schneiden eine Festplatte für die Freigabe, bevor eines der wichtigsten Plattenlabels konnte dies. Seite 1 zeigten die Dukes von Dixieland, und Seite 2 verfügte über Eisenbahn und andere Soundeffekte, um den Hörer zu greifen und zu umhüllen. Diese Demonstrationsscheibe wurde am 13. Dezember 1957 im Times Auditorium in New York City der Öffentlichkeit vorgestellt. Nur 500 Exemplare dieser ersten Demonstrationsaufzeichnung wurden gedrückt und drei Tage später beworben Frey in Billboard Magazine, dass er eine kostenlose Kopie an alle in der Branche senden würde, die ihn auf Firmenbriefpapier geschrieben. Die Bewegung erzeugte so viel Publicity, dass frühe Stereo-Phonograph-Händler gezwungen waren, auf Audio Fidelity Records zu demonstrieren. Auch im Dezember 1957, Bel Canto Aufzeichnungen, ein weiteres kleines Label, produzierte eine eigene stereophone Demonstrationsscheibe auf mehrfarbigem Vinyl, so dass Stereo-Händler mehr als eine Wahl zur Demonstration haben würden. Mit den mitgelieferten speziellen Drehtellern mit einer klaren Platte, die von unten beleuchtet wird, um die Farbe sowie den Klang zu zeigen, arbeitete der Stunt noch besser für Bel Canto, dessen Ritter des Jazz, einfache Hör- und Lounge-Musik, auf ihre Marke karibisch-blau Vinyl verkauft gut über 1958 und früh in 1959. Erschwingliche Patronen Als Audio Fidelity seine stereophone Demonstrationsscheibe veröffentlichte, gab es keine erschwingliche magnetische Patrone auf dem Markt in der Lage, es zu spielen. Nach der Veröffentlichung von anderen Demonstrationsdiscs und den jeweiligen Bibliotheken, aus denen sie kuliert wurden, war der andere Ansporn zur Popularität von Stereodiscs die Preisreduzierung einer Stereokartusche, zum Spielen der Discs – von $250 auf $29.95 im Juni 1958. Im März 1958 wurden die ersten vier massenproduzierten Stereophonplatten veröffentlicht – Johnny Puleo und sein Harmonica Gang Volume 1 (AFSD 5830), Railroad – Sounds of a Vanishing Era (AFSD 5843), Lionel – Lionel Hampton und sein Orchester (AFSD 5849) und Marching zusammen mit den Dukes of Dixieland Volume 3 (AFSD 5851). Ende März verfügte das Unternehmen über vier weitere Stereo-LPs, die mit mehreren Bel Canto-Releases intersperiert wurden. Obwohl sowohl monaurale als auch stereo LP-Aufzeichnungen für die ersten zehn Jahre Stereo auf Disc hergestellt wurden, veröffentlichten die großen Plattenlabels 1968 ihre letzten monauralen Alben, die das Format auf 45 RPM Singles, Flexidiscs und Radio Werbematerialien, die bis 1975 fortgeführt wurden. Rundfunk Radio Frühere Experimente Die früheste Herangehensweise an Stereo (dann häufig binaural) Radio verwendet zwei separate Übertragungen, um individuell die linken und rechten Audiokanäle zu senden, die Zuhörer benötigt, um zwei Empfänger zu betreiben, um den Stereoeffekt zu hören. Im Jahr 1924 wurde Franklin M. Doolittle US-Patent 1.513.973 für die Verwendung von Dual-Radio-Übertragungen zur Erstellung von Stereoempfang herausgegeben. Im selben Jahr startete Doolittle eine jahrelange Serie von Testübertragungen, mit seinem mittelwelligen Rundfunksender WPAJ in New Haven, Connecticut, der zeitweise autorisiert war, einen zweiten Sender gleichzeitig zu betreiben. Der linke und der rechte Ton wurde durch zwei Mikrofone auf die beiden Sender verteilt, etwa 7 Zoll (18 cm) auseinandergesetzt, um den Abstand zwischen den Ohren einer Person zu mimieren. Doolittle beendete die Experimente in erster Linie, weil ein Mangel an verfügbaren Frequenzen auf dem verstopften AM-Broadcastband bedeutete, dass es für Stationen nicht praktisch war, zwei Frequenzen zu besetzen, plus es war umständlich und teuer für Zuhörer, zwei Funkempfänger zu betreiben. Im Jahr 1925 wurde berichtet, dass in Berlin, Deutschland, zusätzliche experimentelle Stereoübertragungen durchgeführt worden waren, wiederum mit zwei mittleren Wellenübertragungen. Im Dezember dieses Jahres nahm der (BBC) Long Wave Station der British Broadcasting Company, 5XX in Daventry, Northamptonshire, an der ersten britischen Stereo-Übertragung teil – ein Konzert von Manchester, unter der Leitung von Sir Hamilton Harty – mit 5XX, das national den rechten Kanal sendet, und lokale BBC-Stationen, die den linken Kanal auf mittlere Welle ausgestrahlt. Die BBC wiederholte das Experiment 1926 mit 2LO in London und 5XX in Daventry. Am 12. Juni 1946 wurde in Holland eine ähnliche experimentelle Sendung mit zwei Stationen durchgeführt, die irrtümlich als erster in Europa und möglicherweise der Welt gedacht wurde. 1952 sah ein erneutes Interesse an den Vereinigten Staaten in der Stereoübertragung, noch mit zwei Stationen für die beiden Kanäle, zum Teil in Reaktion auf die Entwicklung von zweikanaligen Bandaufnahmen. Die Duopolyregel der Federal Communications Commission (FCC) beschränkte Stationsbesitzer auf einen AM-Bahnhof pro Markt. Aber viele Stationsbesitzer hatten jetzt Zugang zu einem mitbesitzten FM-Station, und die meisten dieser Tests paarten AM- und FM-Stationen. Am 18. Mai führten KOMO und KOMO-FM in Seattle eine experimentelle Ausstrahlung durch und vier Tage später arbeitete der Radiosender Chicago AM WGN und seine Schwester FM Station, WGNB, an einer stundenlangen stereophonen Demonstration. Am 23. Oktober 1952 führten zwei Washington, D.C FM Stationen, WGMS-FM und WASH eine eigene Demonstration durch. Später in diesem Monat startete New York Citys WQXR, gepaart mit WQXR-FM, seine erste stereophone Sendung, die an WDRC (Franklin Doolittles ehemaliger WPAJ, jetzt in Hartford, Connecticut) und WDRC-FM weitergeleitet wurde. Mit seinen AM- und FM-Stationen für die beiden Audiokanäle wurde WQXR 1954 alle Live-Musikprogramme im Stereophon-Sound ausgestrahlt. Rensselaer Polytechnic Das Institut begann im November 1952 mit zwei AM-Stationen eine wöchentliche Serie von Live-Stereophon-Sendern, WHAZ in Verbindung mit einem sehr niedrigen lokalen Träger-Strom-Station, was bedeutete, dass die Stereo-Hörfläche nicht über den College-Campus hinausreichte. Die wiederbelebten Dual-Sender-Tests waren von begrenztem Erfolg, da sie noch zwei Empfänger benötigten, und bei AM-FM-Paarungen war die Klangqualität der AM-Übertragungen im Allgemeinen deutlich schlechter als die FM-Signale. FM-Standards Das Zenith-GE-Pilot-Ton-Stereosystem wird weltweit von FM-Sendestationen genutzt. Schließlich wurde festgestellt, dass die den einzelnen FM-Stationen zugeordnete Bandbreite ausreicht, um Stereoübertragungen von einem einzigen Sender zu unterstützen. In den Vereinigten Staaten wurden die vom National Stereophonic Radio Committee durchgeführten Vergleichstests der FCC von sechs vorgeschlagenen FM-Standards überwacht. Diese Tests wurden von KDKA-FM in Pittsburgh, Pennsylvania im Juli und August 1960 durchgeführt. Im April 1961 verabschiedete die FCC stereophone FM-Technical Standards, die weitgehend auf einem Zenith-General Electric-Vorschlag beruhen, mit lizenzierten regelmäßigen stereophonen FM-Radio-Übertragungen, die am 1. Juni 1961 in den Vereinigten Staaten beginnen sollen. Um Mitternacht in ihren jeweiligen Zeitzonen am 1. Juni, General Electric's WGFM in Schenectady, New York, Zenith's WEFM in Chicago und KMLA in Los Angeles wurden die ersten drei Stationen, um mit den neuen Stereostandards auszustrahlen. Nach experimentellen FM-Stereoübertragungen im Londoner Raum 1958 und regelmäßigen Samstagmorgen-Demonstrationsübertragungen mit TV-Sound und Medium Wave (AM) Radio, um die beiden Kanäle zur Verfügung zu stellen, begannen die ersten regelmäßigen BBC-Übertragungen mit einem FM-Stereosignal am 28. August 1962 im Dritten Programmnetzwerk der BBC. In Schweden erfand Televerket ein anderes Stereo-Übertragungssystem namens Compander System. Es hatte eine hohe Kanaltrennung und konnte sogar verwendet werden, um zwei separate Monosignale zu übertragen – zum Beispiel für Sprachstudien (mit zwei Sprachen gleichzeitig). Aber Sender und Empfänger mit dem Pilottonsystem wurden verkauft, damit die Menschen in Südschweden auf beispielsweise dänisches Radio hören konnten.Schließlich hat Schweden (der Televerket) beschlossen, 1977 die Übertragung in Stereo nach dem Pilottonsystem zu beginnen. Aber Stereoradio wurde in Schweden wegen der beiden konkurrierenden Systeme verzögert. AM-Standards Für die Broadcasting sehr wenige Stationen übertragen in Stereo, zum Teil aufgrund der begrenzten Audioqualität der Mehrheit der Empfänger, und die Knappheit der AM-Stereoempfänger. Für AM-Stereo werden verschiedene Modulationsschemas verwendet, von denen das bekannteste Motorola C-QUAM ist, die offizielle Methode für die meisten Länder der Welt, die in AM-Stereo übertragen. Mehr AM-Stationen übernehmen digitale HD-Radio, die die Übertragung von Stereo-Sound auf AM-Stationen ermöglicht; HD Radios mangelnde Kompatibilität mit C-QUAM zusammen mit anderen Interferenzproblemen hat die Verwendung von HD Radio auf dem AM-Zifferblatt behindert. Für Digital Audio Broadcasting werden MP2 Audiostreams verwendet. DAB ist eines der Digital Radio-Formate, das verwendet wird, um Digital Audio über terrestrische Rundfunknetze oder Satellitennetze zu übertragen. DAB wird auf Video erweitert und das neue Format wird DMB genannt. Fernsehen Ein 11. Dezember 1952 geschlossener Fernsehauftritt von Carmen, vom Metropolitan Opera House in New York City bis zu 31 Theatern in den Vereinigten Staaten, beinhaltete ein stereophones Soundsystem von RCA entwickelt. Die ersten verschiedenen Shows der 1958–59-Saison The Plymouth Show (AKA The Lawrence Welk Show) auf dem ABC (Amerika)-Netzwerk wurden in 75 Medienmärkten mit stereophonem Sound ausgestrahlt, wobei ein Audiokanal über Fernsehen und das andere über das ABC-Funknetzwerk ausgestrahlt wurde. Mit der gleichen Methode boten NBC Television und das NBC Radio Network am 21. Oktober 1958 Stereo-Sound für zwei Drei-Minuten-Segmente der George Gobel Show an. Am 30. Januar 1959, ABC's Walt Disney Präsentiert wurde eine Stereo-Übertragung der Peter Tschaikowsky Story – einschließlich Szenen aus Disneys neuestem Animations-Feature, Sleeping Beauty – durch die Verwendung von ABC-gekoppelten AM- und FM-Stationen für die linken und rechten Audiokanäle. Nach dem Aufkommen von FM-Stereo-Broadcasts im Jahr 1962 wurden eine kleine Anzahl von musikorientierten TV-Shows mit Stereo-Sound unter Verwendung eines simulcasting-Verfahrens ausgestrahlt, bei dem der Audioteil der Show über eine lokale FM-Stereostation geführt wurde. In den 1960er und 1970er Jahren wurden diese Shows in der Regel manuell mit einem an die FM-Station verschickten Band synchronisiert (es sei denn, das Konzert oder die Musik entstand lokal). In den 1980er Jahren machte die Satellitenaussendung sowohl von Fernseh- als auch von Rundfunkprogrammen diesen ziemlich mühsamen Prozess der Synchronisation unnötig. Eines der letzten dieser simulcast-Programme war Freitag Night Videos auf NBC, kurz bevor MTS-Stereo vom FCC genehmigt wurde. Die BBC nutzte zwischen 1974 und 1990 umfangreiches Simulcasting. Die erste solche Übertragung war 1974, als die BBC eine Aufnahme von Van Morrisons London Rainbow Concert gleichzeitig auf BBC2 TV und Radio 2 aussendete. Danach wurde es für viele andere Musikprogramme verwendet, live und aufgezeichnet, einschließlich der jährlichen BBC Promenade Konzerte und der Eurovision Song Contest. Das Aufkommen von NICAM Stereo-Sound mit TV macht dies unnötig. Kabel-TV-Systeme lieferten viele Stereo-Programme mit dieser Methode für viele Jahre, bis die Preise für MTS-Stereo-Modulatoren fiel. Eines der ersten Stereo-Kabelstationen war The Movie Channel, obwohl die beliebteste Kabel-TV-Station, die die Nutzung von Stereo simulcasting fuhr, war MTV. Das japanische Fernsehen begann 1978 mit Multiplex (Stereo)-Soundübertragungen und 1982 kamen regelmäßige Übertragungen mit Stereo-Sound. 1984 nutzten etwa 12 % der Programmierung oder etwa 14 oder 15 Stunden pro Station pro Woche die Multiplex-Technologie. Das zweite Fernsehnetz von Westdeutschland, ZDF, begann 1984 mit Stereoprogrammen. Für analoges TV (PAL und NTSC) werden verschiedene Modulationsschemata in verschiedenen Teilen der Welt verwendet, um mehr als einen Tonkanal zu übertragen. Diese werden manchmal verwendet, um zwei Mono-Sound-Kanäle, die in verschiedenen Sprachen sind, anstatt Stereo. Multichannel-Fernsehton wird hauptsächlich in Amerika verwendet. NICAM ist in Europa weit verbreitet, außer in Deutschland, wo Zweikanalton verwendet wird. Das Subträgersystem EIAJ FM/FM wird in Japan eingesetzt. Für Digital TV sind MP2 Audio-Streams in MPEG-2 Programm-Streams weit verbreitet. Dolby Digital ist der Audiostandard für Digital TV in Nordamerika, mit der Fähigkeit für überall zwischen 1 und 6 diskreten Kanälen. MTS: Stereo für das Fernsehen 1979 berichtete The New York Times: "Was die [Television]-Industrie dazu veranlasst hat, sich auf die Schaffung von High-Fidelity-Standards [Sound] zu begeben, ist laut Ingenieur-Managern, die am Projekt beteiligt sind, vor allem der schnelle Marsch der neuen Fernsehtechnologien, vor allem diejenigen, die herausfordernd Rundfunkfernsehen sind, wie die Videodiskette. " Multikanal-Fernsehton, besser bekannt als MTS (oft noch als BTSC, für den Rundfunk-Fernsehsystem-Ausschuss, der es erstellt hat), ist die Methode, drei zusätzliche Audiokanäle in einen NTSC-Format-Audioträger zu kodieren. Sie wurde von der FCC als Standard der Vereinigten Staaten für Stereofernsehübertragung im Jahre 1984 angenommen. Sporadische Netzwerkübertragung von Stereo-Audio begann auf NBC am 26. Juli 1984, mit The Tonight Show Starring Johnny Carson - obwohl zu der Zeit nur der New York City Flagship Station, WNBC-TV, hatte Stereo-Broadcast-Fähigkeit. Die regelmäßige Stereoübertragung von Programmen begann 1985. Aufnahmemethoden A-B-Technik: Zeit-of-arrival Stereophonie Dies verwendet zwei parallele omnidirektionale Mikrofone etwas Abstand voneinander, Erfassung von Zeit-of-arrival Stereo-Informationen sowie einige Level (amplitude) Differenz-Informationen - vor allem, wenn in der Nähe der Tonquelle(n). In einem Abstand von ca. 60 cm (24 in) beträgt die Zeitverzögerung (Zeit-Verrückungsdifferenz) für ein Signal, das das erste Mikrofon erreicht und dann das andere von der Seite ca. 1,5 ms (1 bis 2 ms). Wenn Sie den Abstand zwischen den Mikrofonen erhöhen, verringern Sie effektiv den Aufnahmewinkel. Bei einem Abstand von 70 cm (28 in) entspricht sie etwa dem Abholwinkel des nahegelegenen ORTF-Setups. Diese Technik kann Phasenprobleme erzeugen, wenn das Stereosignal zu Mono gemischt wird. X-Y-Technik: Intensitäts-Stereophonie Dabei sind zwei Richtmikrofone an der gleichen Stelle, typischerweise in einem Winkel zwischen 90° und 135° zueinander. Der Stereoeffekt wird durch Differenzen des Schalldruckpegels zwischen zwei Mikrofonen erreicht. Für das Hören der Richtung eines Lautsprechers ist ein Pegelunterschied von 18 dB (16 bis 20 dB) erforderlich. Aufgrund der fehlenden Unterschiede in Zeit-of-arrival/Phase Mehrdeutigkeiten hat die Klangcharakteristik von X-Y-Aufnahmen im Vergleich zu Aufnahmen mit einem A-B-Setup weniger Raum und Tiefe. Bei Verwendung von zwei figurechten Mikrofonen, die gegenüber der Schallquelle ±45° stehen, wird der X-Y-Setup als Blumlein Pair bezeichnet. Das erzeugte Schallbild ist realistisch. M/S-Technik: mittlere/seitige Stereophonie Diese Koinzidenztechnik verwendet ein seitlich und ein weiteres Mikrofon in einem Winkel von 90°, der Schallquelle zugewandt. Das zweite Mikrofon ist in der Regel eine Vielzahl von Kardioid, obwohl Alan Blumlein die Verwendung eines omnidirektionalen Wandlers in seinem ursprünglichen Patent beschrieben. Die linken und rechten Kanäle werden durch eine einfache Matrix erzeugt: Links = Mid + Side; Rechts = Mid − Seite (das polaritätsreversierte Seitensignal). Durch diese Konfiguration wird ein vollständig monokompatibles Signal erzeugt, und wenn die Mid- und Side-Signale (anstatt der Matrix links und rechts) aufgezeichnet werden, kann die Stereobreite nach erfolgter Aufnahme manipuliert werden. Dies macht es besonders nützlich für filmbasierte Projekte. Nah-Koinzident-Technik: gemischte Stereophonie Diese Techniken kombinieren die Prinzipien von A-B und X-Y (Koinzidenzpaar) Techniken. So fordert die ORTF-Stereotechnik des Office de Radiodiffusion Télévision Française (Radio France) ein Paar von kardioiden Mikrofonen, die 17 cm unter einem Gesamtwinkel zwischen Mikrofonen von 110° platziert sind, was zu einem stereophonen Aufnahmewinkel von 96° (Stereo Recording Angle oder SRA) führt. In der NOS-Stereotechnik der Nederlandse Omroep Stichting (Dutch Broadcasting Organisation) beträgt der Gesamtwinkel zwischen Mikrofonen 90° und der Abstand 30 cm, so dass Zeit-of-arrival Stereo-Informationen sowie Niveauinformationen erfasst werden. Es ist bemerkenswert, dass alle distanzierten Mikrofonarrays und alle Nah-Koinzident-Techniken einen Abstand von mindestens 17 cm oder mehr verwenden. 17 cm entspricht etwa dem menschlichen Ohrabstand und bietet daher je nach Abstand zwischen Mikrofonen die gleiche interaurale Zeitdifferenz (ITD) oder mehr. Obwohl die aufgenommenen Signale im allgemeinen zur Wiedergabe über Stereolautsprecher bestimmt sind, kann eine Wiedergabe über Kopfhörer je nach Mikrofonanordnung bemerkenswert gute Ergebnisse liefern. Pseudo-stereo Im Zuge der Restaurierung oder Remastering von monophonen Aufzeichnungen wurden verschiedene Techniken des Pseudo-Stereo, Quasi-Stereo oder "rechanneled stereo" verwendet, um den Eindruck zu erzeugen, dass der Klang ursprünglich in Stereo aufgenommen wurde. Diese Techniken waren zunächst Hardware-Methoden (siehe Duophonic) oder vor kurzem eine Kombination aus Hardware und Software. Multitrack Studio, von Bremmers Audio Design (Niederlande), verwendet spezielle Filter, um einen Pseudo-Stereo-Effekt zu erreichen: Der Regalfilter leitet niedrige Frequenzen auf den linken Kanal und hohe Frequenzen auf den rechten Kanal, und der Kammfilter fügt eine kleine Verzögerung des Signaltaktes zwischen den beiden Kanälen, eine Verzögerung kaum durch Ohr spürbar, aber trägt zu einer Wirkung der Erweiterung der ursprünglichen Abflachung der Monoaufnahme bei. Nach Süßwasser Klingt, "Als die Kosten für die Verarbeitungstechnologie fielen Hersteller in der Lage, Dual-Prozessoren in der Ausrüstung enthalten. Einer dieser Prozessoren könnte jedem Eingang gewidmet werden, so dass zwei verschiedene Effekte gleichzeitig verwendet werden können (eine auf jedem Eingang). Diese Prozessoren könnten oft ihre Steuersignale zusammengefügt haben, so dass sie als ein echter Stereoprozessor fungieren würden. " Dies führte zu dem Satz wahre Stereo, "verwendet, um die Architektur der modernen Effekt-Einheiten zu beschreiben, die wirklich eine Stereo-Input als zwei diskrete Kanäle verarbeiten können. " Die spezielle Pseudo-Stereo-Schaltung – erfunden von Kishii und Noro aus Japan – wurde 2003 in den Vereinigten Staaten patentiert, mit bereits zuvor veröffentlichten Patenten für ähnliche Geräte. Künstliche Stereotechniken wurden verwendet, um die Hörerfahrung von monophonen Aufnahmen zu verbessern oder sie im heutigen Markt verkaufsfähiger zu machen, wo die Menschen Stereo erwarten. Einige Kritiker haben Bedenken hinsichtlich der Verwendung dieser Methoden geäußert. Binaural Recording Engineers unterscheiden sich technisch zwischen binauraler und stereophoner Aufnahme. Davon ist die binaurale Aufnahme analog zur stereoskopischen Fotografie. Bei der binauralen Aufnahme wird ein Paar Mikrofone in ein Modell eines menschlichen Kopfes gelegt, das externe Ohren und Ohrkanäle umfasst; jedes Mikrofon ist dort, wo das Trommelfell wäre. Die Aufnahme wird dann durch Kopfhörer zurückgespielt, so dass jeder Kanal unabhängig, ohne Mischen oder Übersprechen dargestellt wird. Somit wird jedes der Trommelfell des Hörers mit einer Nachbildung des Hörsignals angetrieben, das es am Aufnahmeort erfahren hätte. Das Ergebnis ist eine genaue Vervielfältigung der auditiven Raumlichkeit, die vom Zuhörer erfahren hätte, wenn er an der gleichen Stelle wie der Modellkopf gewesen wäre. Aufgrund der Unannehmlichkeiten des Tragens von Kopfhörern sind echte binaurale Aufnahmen Labor- und audiophile Neugierden geblieben. Lautsprecher-binaurales Zuhören ist jedoch mit Ambiophonics möglich. Zahlreiche frühe Zwei-Track-Stateeo-Rollen-zu-Reel-Bands sowie mehrere experimentelle Stereo-Disk-Formate der frühen 1950er-Jahre haben sich als binaural markiert, aber sie waren nur unterschiedliche Inkarnationen der oben beschriebenen Stereo- oder Zwei-Track-Mono-Aufzeichnungsmethoden (Lead Vocal oder Instrument isoliert auf einem Kanal und Orchester auf der anderen Sans Lead). Playback Stereophonic Sound versucht, eine Illusion des Ortes für verschiedene Tonquellen (Stimmen, Instrumente, etc.) in der Originalaufnahme zu schaffen. Ziel des Aufnahmeingenieurs ist es, ein Stereobild mit Lokalisierungsinformationen zu erstellen. Wenn eine stereophone Aufnahme durch Lautsprechersysteme (statt Kopfhörer) gehört wird, hört jedes Ohr natürlich von beiden Lautsprechern. Der Audio-Ingenieur kann und oft verwendet mehr als zwei Mikrofone (manchmal viele mehr) und kann sie auf zwei Tracks in einer Weise vermischen, die die Trennung der Instrumente übertrieben, um die Mischung zu kompensieren, die beim Hören über Lautsprecher auftritt. Beschreibungen des stereophonen Klangs neigen dazu, die Lage jedes Instruments im Raum lokalisieren zu können, aber dies wäre nur in einem sorgfältig konstruierten und installierten System, wo Lautsprecherplatzierung und Raumakustik berücksichtigt werden. In Wirklichkeit sind viele Wiedergabesysteme, wie All-in-One-Boombox-Einheiten und dergleichen, nicht in der Lage, ein realistisches Stereobild wiederherzustellen. Ursprünglich, in den späten 1950er und 1960er Jahren, wurde stereophoner Klang als scheinbar reicher oder voller schallend als monophoner Klang vermarktet, aber diese Art von Ansprüchen waren und sind hoch subjektiv, und wiederum abhängig von der Ausrüstung, die verwendet wurde, um den Klang zu reproduzieren. In der Tat, schlecht aufgezeichnet oder reproduziert stereophonen Klang kann viel schlimmer als gut gemacht monophonen Klang. Dennoch veröffentlichten viele Plattenfirmen Stereo-Demonstrationsrekorde, um Stereo zu fördern. Diese Aufzeichnungen enthielten oft Anweisungen für die Einrichtung eines Stereosystems, das Ausgleichen der Lautsprecher und eine Vielzahl von Umgebungsaufnahmen, um den Stereoeffekt zu zeigen. Beim Rückspielen von Stereo-Aufnahmen werden die besten Ergebnisse erzielt, indem zwei identische Lautsprecher vor und äquidistant vom Hörer verwendet werden, wobei der Hörer auf einer Mittellinie zwischen den beiden Lautsprechern liegt. In der Tat wird ein gleichseitiges Dreieck gebildet, wobei der Winkel zwischen den beiden Lautsprechern um 60 Grad aus der Sicht des Hörers betrachtet wird. Viele höherwertige Multichannel-Systeme (zweikanalig und darüber hinaus) enthalten dann und jetzt detaillierte Anweisungen, die die idealen Winkel und Distanzen zwischen den Lautsprechern und der Hörposition angeben, um den Effekt basierend auf, oft umfangreichen, Tests des jeweiligen Systems Design zu maximieren. Vinylplatten Obwohl Decca Ansermets Dirigent von Antar in Stereo Mai 1954 aufgenommen hatte, dauerte es vier Jahre, bis die ersten Stereo LPs verkauft wurden. 1958 wurde die erste Gruppe von Massen-produzierten Stereo-Zweikanal-Vinyl-Aufzeichnungen von Audio Fidelity in den USA und Pye in Großbritannien unter Verwendung des Westrex 45/45 Einwegsystems herausgegeben. Während sich der Stylus bei der Wiedergabe einer monophonen Plattenaufnahme horizontal bewegt, bewegt sich der Stylus sowohl vertikal als auch horizontal. Man könnte sich ein System vorstellen, in dem der linke Kanal wie auf einer monophonen Aufzeichnung seitlich aufgenommen wurde, wobei die rechte Kanalinformation mit einer "hill and dale" vertikalen Bewegung aufgezeichnet wurde; solche Systeme wurden vorgeschlagen, aber nicht angenommen, aufgrund ihrer Unvereinbarkeit mit vorhandenen Tonoaufnahmen (siehe unten). Im Westrex-System treibt jeder Kanal den Schneidkopf in einem 45-Grad-Winkel zur Vertikalen an. Bei der Wiedergabe wird das kombinierte Signal von einer der Nutinnenseite diagonal gegenüberliegenden linken Kanalspule und einer der Nutaußenseite diagonal gegenüberliegenden rechten Kanalspule erfasst. Das für die Polarität eines zu invertierenden Kanals vorgesehene Westrex-System: Auf diese Weise würde eine große Nutverschiebung in der Horizontalebene und nicht in der Vertikalen auftreten. Letztere würden große Hin- und Herausflüge erfordern und die Patronenüberspringen bei lauten Passagen fördern. Die kombinierte Stylusbewegung ist hinsichtlich des Vektors die Summe und Differenz der beiden Stereokanäle. Wirksam fördert die gesamte horizontale Stylusbewegung das L+R-Summesignal und die vertikale Stylusbewegung trägt das L-R-Differenzsignal. Die Vorteile des 45/45-Systems sind, dass es eine größere Kompatibilität mit monophonen Aufzeichnungs- und Wiedergabesystemen aufweist. Obwohl eine monophone Patrone technisch eine gleiche Mischung aus den linken und rechten Kanälen reproduzieren wird, wurde dies nicht in den frühen Tagen der Stereo wegen des größeren Tasters (1,0 mil vs 0,7 mil für Stereo) empfohlen, verbunden mit der fehlenden vertikalen Einhaltung der in den ersten zehn Jahren der Stereoanlage verfügbaren Monopatronen. Diese Faktoren würden dazu führen, dass der Stylus das Stereo-Vinyl "eindrückt" und den Stereo-Anteil der Nut aufschnitzt und es für eine spätere Wiedergabe auf Stereokartuschen zerstört. Deshalb bemerkt man oft das Banner PLAY ONLY MIT STEREO CARTRIDGE UND STYLUS auf Stereo-Vinyl zwischen 1958 und 1964 ausgestellt. Umgekehrt, und mit dem Vorteil, dass auch von Anfang an keine Beschädigungen an irgendeiner Art von Scheibe auftreten, reproduziert eine Stereokartusche die seitlichen Nuten der monophonen Aufnahme gleichmäßig durch beide Kanäle, anstatt durch einen Kanal. Auch gibt es einen ausgewogeneren Klang, weil die beiden Kanäle gleiche Treue haben, im Gegensatz zu einer höheren Treue seitlich aufgenommen Kanal und eine niedrigere Treue vertikal aufgenommen Kanal. Insgesamt kann dieser Ansatz eine höhere Treue geben, da das Differenzsignal in der Regel von geringer Leistung ist und somit weniger durch die intrinsische Verzerrung der "hill and dale"-Aufzeichnung beeinflusst wird. Zusätzlich neigt das Oberflächenrauschen dazu, in einer größeren Kapazität im vertikalen Kanal aufgenommen zu werden, so dass ein Mono-Record, der auf einem Stereo-System gespielt wird, schlechter gestaltet sein kann als der gleiche Record in Stereo und noch angenehm sein kann. (Siehe Schallplatte für mehr auf laterale und vertikale Aufnahme.) Dieses System wurde 1931 von Alan Blumlein von EMI konzipiert und im selben Jahr in den USA patentiert, wurde aber nicht auf die Praxis reduziert, wie es in den USA und anderswo gefordert war. (Blumlein wurde beim Testen von Radargeräten während des WW-II im Flugzeugabsturz getötet, und er reduzierte daher das System nicht durch eine Aufnahme- und Wiedergabeeinrichtung in die Praxis.) Die ersten Stereo-Test-Disks wurden 1933 mit dem System geschnitten, aber es wurde nicht kommerziell bis ein Vierteljahrhundert später angewendet, und von einem anderen Unternehmen (Westrex Division von Litton Industries Inc, als Nachfolger von Western Electric Company) und dubbed StereoDisk. Stereo-Sound bietet ein natürliches Hörerlebnis, da die räumliche Lage der Quelle eines Klangs (zumindest teilweise) reproduziert wird. In den 1960er Jahren war es üblich, Stereoversionen von Musik aus monophonen Masterbändern zu erzeugen, die normalerweise auf Track Listings mit "elektronisch wiederaufbereitet" oder "elektronisch verstärkten" Stereoversionen gekennzeichnet waren. Diese wurden durch eine Vielzahl von Verarbeitungstechniken erzeugt, um verschiedene Elemente zu trennen; diese linken merklichen und unbefriedigenden Artefakte im Klang, typischerweise klingen phasey. Da die Mehrkanalaufnahme jedoch zunehmend verfügbar wurde, ist es zunehmend einfacher geworden, mehr plausible Stereoaufnahmen aus den archivierten Multitrack-Masterbändern zu meistern oder zu remastern. Compact Disc Die Red Book CD-Spezifikation enthält standardmäßig zwei Kanäle, so dass eine Mono-Aufzeichnung auf CD entweder einen leeren Kanal hat, oder aber das gleiche Signal gleichzeitig auf beide Kanäle übertragen wird. Nichtkommerzielle CDs in anderen Formaten wie White Book oder Orange Book können bis zu vier Stunden Stereo-Musik auf einer CD für die Zwecke der erweiterten Programmierung in öffentlichen Räumen, wie Malls. Diese Formate reduzieren sowohl die Abtastfrequenz von 44,1 kHz als auch die Wortlänge von 16-Bit leicht und setzen andere proprietäre Technologien ein, um die Zeit auf der Scheibe zu erhöhen und, wie in den 16-Zoll-Transkriptionen oben, sie auf der großen Mehrheit der Verbraucherausrüstung unspielbar zu machen. Allgemeine Nutzung Eine Stereoanlage ist ein Zweikanal-Soundwiedergabesystem und eine "stereo-Aufzeichnung" ist eine Zweikanalaufnahme. Dies ist Ursache für viel Verwirrung, da fünf (oder mehr)-Kanal-Home-Theater-Systeme nicht populär als Stereo beschrieben werden.Die meisten Multichannel-Aufnahmen sind Stereo-Aufnahmen nur in dem Sinne, dass sie Stereo-Mixe sind, die aus einer Sammlung von Mono- und/oder echten Stereo-Aufnahmen bestehen. Insbesondere die moderne Volksmusik wird in der Regel mit Nah-Miking-Techniken aufgenommen, die künstlich Signale in mehrere Tracks trennen. Die einzelnen Tracks (von denen es Hunderte geben kann) werden dann in eine Zweikanalaufnahme "abgemischt". Die Audio-Ingenieure bestimmen, wo jeder Track in das Stereo-Bild platziert wird, indem verschiedene Techniken verwendet werden, die von sehr einfachen (wie linke rechte Panning-Kontrollen) variieren können, um anspruchsvoller und umfassender auf psychoakustische Forschung (wie Kanalausgleich, Mid-Side-Verarbeitung, und die Verwendung von Verzögerungen, um den Präzedenzeffekt auszunutzen). Das Endprodukt, das diesen Prozess nutzt, ähnelt oft wenig oder gar nicht der tatsächlichen physischen und räumlichen Beziehung der Musiker zum Zeitpunkt der Originalaufführung; in der Tat ist es nicht ungewöhnlich, dass verschiedene Tracks desselben Songs zu unterschiedlichen Zeiten (und sogar in verschiedenen Studios) aufgenommen werden und dann zu einer abschließenden Zweikanalaufzeichnung für die kommerzielle Veröffentlichung gemischt werden. Klassische Musikaufnahmen sind eine bemerkenswerte Ausnahme. Sie werden wahrscheinlicher aufgenommen, ohne dass später wie in Pop-Aufnahmen Tracks gegraben werden, so dass die tatsächliche physische und räumliche Beziehung der Musiker zum Zeitpunkt der Original-Performance auf der Aufnahme erhalten werden kann. Balance Balance kann die Signalmenge aus jedem Kanal in einer Stereo-Audio-Aufzeichnung wiedergegeben bedeuten. Typischerweise wird eine Gleichgewichtsregelung in ihrer Mittenposition für beide Kanäle 0 dB Verstärkung haben und einen Kanal beim Drehen der Steuerung abschwächen und den anderen Kanal bei 0 dB verlassen. Siehe auch Hinweise Referenzen Externe Links 1-Minute Audio Test für Stereo Setup OnlineLeft/Right Stereo Test Online Stereo-Polaritätstest-Visualisierung aller Stereo-Mikrofonsysteme mit zwei Mikrofonen "Zwei Ohren - zwei Lautsprecher?"– die Einschränkungen der traditionellen Audio-Aufzeichnungen und Reality-Mikrofon-Theorie Richtungs-Hearing Wie man Stereo zu hören Was kann und kann nicht von Stereo erwartet werden Das Peaceful Pill Handbook ist ein Buch, in dem Informationen über den unterstützten Selbstmord und die freiwillige Euthanasie veröffentlicht werden. Es wurde 2006 in den USA veröffentlicht und von dem australischen Arzt Philip Nitschke und Anwalt Fiona Stewart geschrieben. 2008 wurde das Online-Handbuch gestartet. Called The Peaceful Pill eHandbook, es enthält Video-Clips über unterstützten Selbstmord und freiwillige Euthanasie Methoden und verwandten Fragen, aber gibt nicht, wie-zu Anweisungen. Das eHandbook wird sechs Mal im Jahr aktualisiert. Eine deutsche Ausgabe des Druckbuchs – Die Friedliche Pille – wurde 2011 veröffentlicht. Eine französische Ausgabe – La Pilule Paisible – wurde im Juni 2015 veröffentlicht. Inhalt Das Buch ist vor allem für Senioren gedacht, Menschen, die schwer krank sind und ihre Familien und Freunde. Es ist auch ein Leitfaden für diejenigen, die in der öffentlichen Gesundheit und in der Altersversorgung arbeiten. Die Buchpreise über 15 Herangehensweisen an die Euthanasie nach Zuverlässigkeit und Ruheskala. Zu den von den Büchern abgedeckten Strategien gehören: die Verwendung von Gasen (z.B. Stickstoff), Gifte wie Kohlenmonoxid, verschreibungspflichtige Medikamente wie Insulin und Opiate und ehemalige verschreibungspflichtige Medikamente wie Barbiturate. Das Buch enthält rechtmäßige Mittel, um die Drogen und andere periphere Probleme wie Drogenlager, Haltbarkeit und Entsorgung zu erhalten und zu verwalten. Die Swiss assistierten Selbstmorddienste werden ebenfalls ausführlich behandelt, wie etwa das Schreiben von Testamenten, Vorabrichtlinien und Fragen der Ermittlung von Zeugnissen und Entscheidungsvermögen. Einer der umstritteneren Aspekte des Buches ist die Erfassung des Internets als Drogenquelle. Zu diesem Zweck veröffentlichen die Autoren eine regelmäßige Nachbarschafts-Uhr, die über Internet Betrüger und gefälschte und betrügerische Websites warnt. Empfang Obwohl in Neuseeland und Australien beschränkt, ist das Buch ohne Einschränkung auf Amazon.com, Amazon.co.uk und auf der Website Peacefulpillstore.com verfügbar. Australien Während das Buch ursprünglich eine 18+ Bewertung in Australien gewährt wurde, wurde dies auf Beschwerde des australischen Generalstaatsanwalts zurückgeworfen. Anfang 2007 wurde die Veröffentlichung vom Klassifikationsausschuss abgelehnt. Im Jahr 2009 umfasste die australische Regierung die Handbuch-Website in ihrem Internet-Filterplan als Clean Feed bekannt. Neuseeland 2008 widersprach die Gesellschaft für die Förderung von Gemeinschaftsnormen der Publikation. Dies führte zu seinem Verbot in Neuseeland, weil es eine bedenkliche Veröffentlichung war. Eine kurze Zeit später wurde das Buch in roter Form wiederveröffentlicht und ist nur verfügbar, wenn versiegelt und ein Hinweis auf die Zensur-Klassifikation angezeigt wird. Siehe auch Final Exit von Derek Humphry Das komplette Handbuch von Suicide von Wataru Tsurumi Suicide Suicide Methoden Euthanasia Gerät Jack Kevorkian Referenzen Externe Links Offizielle WebsiteErnest Bonnejoy (1833 – 1896) war ein französischer Arzt und Vegetarismus-Aktivist. Bonnejoy zielt darauf ab, den Vegetarismus zu rationalisieren. Er befürwortete die Gesundheit über moralische Argumente. Er argumentierte, dass Fleisch gesundheitsschädlich sei und dass der Vegetarismus die Degeneration der französischen Bevölkerung rückgängig machen könnte. Historiker haben Bonnejoy als einflussreichste französische Vegetarierin in den 1880er und 1890er Jahren beschrieben. Sein Buch Vegetarismus und das Rational Vegetarische Regime (1891) wurde von den Entdeckungen von Louis Pasteur und der damals neuen Krankheitstheorie beeinflusst. Bonnejoy förderte den "muskulären Vegetarismus", um das Immunsystem zu stärken und die öffentliche Gesundheit zu verbessern. Bonnejoy war Mitglied der Sociéte Végétarienne de France (Vegetarian Society of France). Er trug zur Zeitschrift der Gesellschaft bei, La Reforme Alimentaire. Publikationen Principes d'alimentation rationnnelle hygienique et economique avec des recettes de Kitchen vegetarienne (1884)Le Végétarisme et le Régime Végétarien Rationnel (1891)Principes d'alimentation rationelle et de food végétarienne (1896) == Referenzen ==