Arjun Appadurai (born 1949) ist ein indischer anthropologe, der als wichtiger Akteur in Globalisierungsstudien anerkannt wurde. In seiner anthropologischen Arbeit erörtert er die Bedeutung der Modernisierung der Nationalstaaten und der Globalisierung. Er ist die ehemalige Universität Chicago Professorin für anthropologie und südasiatische Sprachen und Zivilisationen, Humanities Dean der University of Chicago, Direktor des Stadtzentrums und Globalisierung an der Yale University und Professor für allgemeine und menschliche Entwicklung an der NYU Steinhardt School of Culture. Manche seiner wichtigsten Werke sind u. a.: Benachteiligung und Konflikt im Rahmen der Territorien-Regelung 1981, Disjuncture und Differenz in der globalen Kulturwirtschaft (1990), von denen eine erweiterte Version in Modernität (1996,) und Angst vor kleinen Zahlen (2006) gefunden wird. 1997 wurde er zum Mitglied der American Academy of Arts and Sciences gewählt. Anfangsleben Appadurai wurde 1949 geboren, in eine thailändische Familie in Mumbai (Bombay), Indien und Indien. Er studierte von der High School von St. Xavier, Fort, Mumbai, und hat sein Kunststudium von Elphinstone College in Mumbai vor dem Umzug in die Vereinigten Staaten erworben. Im Jahr 1970 erhielt er seine B.A von der Brandeis University. Karriere Er war früher Professor an der Universität Chicago, wo er seine M.A (1973) und Ph.D (1976) in Anthropology erhalten hatte. Nach seiner Arbeit verbrachte er eine kurze Zeit in Kanada. University of Pennsylvania Appadurai unterrichtete seit vielen Jahren an der University of Pennsylvania in den Departements Anthropology und South Asia Studies. Im Laufe seiner Jahre besuchte er 1984 eine Konferenz im Rahmen des Programms „Wallonische Geschichte“; diese Konferenz führte zur Veröffentlichung des Volumens „The Social Life of Things: Commodities in Cultural Perspective (1999)“. Später kam er der Fakultät an der New School University bei. Er ist derzeit Mitglied der Abteilung Medien und Kommunikation der New York University in der Steinhardt School. Arbeiten Manche seiner wichtigsten Werke sind u. a.: Benachteiligung und Konflikt im Rahmen der Territorien-Regelung 1981, Disjuncture und Differenz in der globalen Kulturwirtschaft (1990), von denen eine erweiterte Version in Modernität (1996,) und Angst vor kleinen Zahlen (2006) gefunden wird. In dem sozialen Leben der Dinge (1986,) argumentierte Appadurai, dass die Waren nicht nur wirtschaftliche Werte haben, sondern auch politische Werte und soziales Leben haben. 1997 wurde er zum Mitglied der American Academy of Arts and Sciences gewählt. Seine Promotionsarbeit stützte sich auf das Autofestival im Teilhasarathi Tempel in Triplicane, . Arjun Appadurai ist Mitglied des Beirats d'Avignon, internationale Treffen der Kultur, Wirtschaft und Medien. Appadurai wurde 2004 nach einer kurzen Zeit als Verwaltungsrat an der Universität von New School University. Appadurai's Rücktritt vom Büro Provost wurde am 30. Januar 2006 von New School President Bob Kerrey angekündigt. John Dewey Distinguished Professorship in the Social Sciences at New School. Appadurai wurde zu den stärkeren Kritikern von Präsident Kerrey, als er versucht hatte, sich 2008 zu besetzen. New York University 2008 wurde bekannt gegeben, dass Appadurai als Goddard Professor für Medien, Kultur und Kommunikation in der NYU Steinhardt School of Culture, Education and Human Development Affiliations Appadurai ein Mitgründer des akademischen Magazins Public Culture; Gründer der gemeinnützigen Partner für städtisches Wissen, Aktion und Forschung (PUKAR) in Mumbai; Mitgründer und Kodirektor des interdisziplinären Netzwerks für Globalisierung (ING) und Mitkolleg der American Academy of Arts and Sciences. Er war als Berater oder Berater für eine breite Palette öffentlicher und privater Organisationen tätig, darunter die Ford, Rockefeller und MacArtian Stiftungen; UNESCO; die Weltbank und die National Science Foundation. Appadurai hat in vielen öffentlichen und privaten Organisationen (wie der Ford Foundation, der Rockefeller-Stiftung, der UNESCO, der Weltbank usw.) konsultiert und langfristige Themen von Globalisierung, Modernität und ethnischen Konflikten. Appadurai hat viele Stipendien und Zuschüsse erhalten und hat zahlreiche akademische Auszeichnungen erhalten, darunter das Center for Advanced Study in the Symptomal Sciences (California) und das Institut für Advanced Study in Princeton sowie individuelle Forschungsstipendien des Open Society Institute (New York). 1997 wurde er für Kunst und Wissenschaft gewählt, die American Academy of Sciences. 2013 erhielt er eine Ehrendoktorische Erasmus University in den Niederlanden. Er war auch als Berater oder Berater tätig, umfangreiche öffentliche und private Organisationen, darunter viele große Stiftungen (Ford, MacArtian und Rockefeller); die UNESCO; UNDP; Weltbank; die amerikanische National Endowment für die Humanitäten; National Science Foundation und Infosys Foundation. In den Jahren 2010 und 2017 arbeitete er an der Social Sciences-Jury für den Infosys-Preis. Er ist derzeit als asiatische Art Program-Beratungsausschussmitglieder im Salomon-Museum und im Forum D 'Avignon Paris Scientific Advisory Board' tätig. Theorie In seiner bewährten Arbeit "Disjuncture and Difference in the Global Cultural Economy" Appadurai legt seine Metatheorie der Abschottung dar. Für ihn muss die „neue globale Kulturwirtschaft“ als Komplex, Überschneidung, abwechselnde Ordnung angesehen werden. Diese Reihenfolge besteht aus unterschiedlichen miteinander verknüpften, aber ungelösten globalen Kulturflüssen, insbesondere den folgenden fünf:Ethrohstoffe, Migration von Menschen über Kulturen und Grenzen hinweg, Medienvielfalt, die die Art und Weise verändern, wie wir unsere Welttechnologie verstehen; Umfang und Bewegung von Technologien (mechanisch und informational) rund um die Weltwirtschaftsfinanzierungen; der weltweite Zustrom von Geld und Kapitalideoscapes; globaler Austausch von Ideen und Ideologien Der soziale Imaginary Appadurai hat einen Blick auf kulturelle Aktivitäten, die als sozialer Imaginär bekannt sind, die sich aus den fünf Dimensionen der globalen Kulturströme zusammensetzt. Er beschreibt seine Artikulation des Imagins wie: Das Bild, die Vorstellung, die Vorstellung, die Vorstellung – dies sind alle Begriffe, die uns zu kritischen und neuen globalen kulturellen Prozessen machen: die Vorstellung als soziale Praxis. Keine wirkliche (opium für die Massen, deren reale Arbeit irgendwo sonst ist), keine einfache Entfaltung (von einer Welt, die hauptsächlich durch konkretere Zwecke und Strukturen definiert ist), keine Elite Pastime (nicht für das Leben gewöhnlicher Menschen relevant) und keine bloße Kontemplation (nach Bedeutung für neue Formen des Wunsches und der Benachteiligung), die Idee ist ein organisierter Bereich der sozialen Praktiken, eine Form der Arbeit (im Sinne der Arbeits- und Kulturpraxis) und eine Art von Verhandlungen zwischen den Standorten der Agentur (Einzelheiten) und der Welt. Mit der Entfaltung der Fantasie verbindet das Spiel von Pastiche (in einigen Einstellungen) dem Terror und der Mitfahrer von Staaten und ihren Konkurrenten. Die Vorstellung ist nun für alle Formen der Agentur von zentraler Bedeutung, ist selbst ein gesellschaftliches Element und ist die wichtigste Komponente der neuen globalen Ordnung. Appadurai Credits Benedict Anderson mit der Entwicklung von Begriffen der wohlwollenden Gemeinschaften. Manche wichtige Persönlichkeiten, die auf demaginär gearbeitet haben, sind der Scheich Kastoriadis, Charles Taylor, Jacques Lacan (die vor allem auf dem symbolischen, im Gegensatz zu der wahren) und Dilip Gaonkar. Appadurai'sethographie der urbanen sozialen Bewegungen in der Stadt Mumbai hat sich jedoch als mit mehreren Wissenschaftlern wie dem kanadischen Geisteswissenschaftler erwiesen, dass die SPARC (eine Organisation, die Appadurai espouses als ein Beispiel für den progressiven sozialen Aktivismus im Wohnungswesen) in der Agenda der Weltbank für die Umgestaltung von Mumbai verfälscht. Veröffentlichungen 2016 Bank on Soul: Das Fehlen von Sprache im Alter der Derivativen Finanzen. Universität Chicago Presse.2013 Künftig als kultureller Fact: Kommentare zum globalen Kontext. Verso.2012 Mitredaktion (mit A. Mack) Indiens Welt: Die Politik der Kreativität in einer globalisierten Gesellschaft.2007 Kriegsverbrechen und Konflikte im Rahmen der Territorialität: Ein südamerikanischer Fall. Cambridge University Press.2006 Angst vor kleinen Nummern: Ein Foto über die Geographie von Anger. Durham, NC: Master University Press.2002 Globalisierung (geschleunigtes Volumen). Durham, NC: Herzog University Press.2001 tiefe Demokratie: Stadtregierung und Politikhorizont. Umwelt und Urbanisierung (Vol.13 Nr. 2), S.23–43.2001La Modernidad Desbordada. Uruguay und Argentinien: Ediciones Trilces und Fondo de Cultura Economica de Argentinien.2001 Apres le Kolonialisme: Les Consequences Kulturlle de la Globalisierung.(Übersetzung von Modernity at Gross) Paris: Payot.2001 Modernità in Polivere. (Übersetzung von Modernity at Gross) Rom: Melemi Editore.1996ModernityAt Größe: Kulturelle Dimension der Globalisierung. Lyon: University of Minnesota Presse.1991Co- Editor (mit M. Mills und F. Korom, Eds), Gender, Genre und Power in Südasiatischen Express-traditionen. Philadelphia: University of Pennsylvania Presse.1988 Gastredakteur, Sonderthema Kultur Anthropologie zum Thema "Bestellung und Stimme in Anthropologische Theorie" (Vol. 3, Nr. 1).1988 "Wie eine nationale Küche: Cookbücher in zeitgenössischer Indien," Vergleichende Studien in Gesellschaft und Geschichte (Vol. 31 Nr. 1): 324. 1987 Gast (mit Carol A. Breckenridge), Spezial-Jahresthema des Indien Magazine (New Delhi) zu "Öffentliche Kultur1986The Social Life of: Commodities in Perspectives" New York: Cambridge University Press. 1983 (Reprint). Kriegs- und Konfliktrecht: Ein Süd-Indien-Fall.New Delhi: Orient Longman. 1981Worship und Konflikt-Unterstaatssekretär: Ein Süd-Indien-Fall. Cambridge: Cambridge University Press. Siehe auch Commodity Pathway Diversion Referenzen Externe Links Offizielle Webseite An A-Z der Theorie: Arjun Appadurai von Andrew Robinson (Cease Fire Magazin, 22 April 2011) Angst vor kleinen Nummern von Arjun Appadurai (Duke University Press, 2006) Globalisierung, die von Arjun Appadurai (Duke University Press, 2001) Disjuncture und Differenz in der globalen Kulturwirtschaft (1990), PDFProstitution in Libyen veröffentlicht wird, ist illegal, aber gemeinsam. Seit der Kulturrevolution des Landes im Jahr 1973 werden Gesetze auf der Grundlage von Sharia Laws zina gegen Prostitutionen verwendet; die Strafe kann 100 Strafen sein. Ausnutzung von Prostitutionen, die aus den Erträgen der Prostitution stammen oder an der Durchführung von Fäkalien beteiligt sind, wird durch Artikel 417 des libyschen Strafgesetzbuchs nicht geregelt. Kauf sexueller Dienstleistungen ist gesetzlich nicht verboten, kann jedoch gegen Sharia-Recht verstoßen. Viele der Sex-Arbeitnehmer sind aus Nigeria (über 1000 im Jahr 2015). Sex-Arbeitnehmer aus anderen afrikanischen Ländern südlich der Sahara, wie Ghana, Liberia und Sierra Leone. Abschreckung, um die Armut ihrer Länder zu entlasten, wurden sie oft in Libyen mit einem Job in Italien verschleppt. Manche arbeiten als Ersatzstoffe in Libyen, um Schuldverschreibungen in der Hoffnung auf Reisen nach Italien zu bezahlen. Oberst Gaddafi, ehemaliger Führer des Landes, ordnete die Schließung der libyschen Fäschchen an, als er im libyschen Staatsstreich von 1969 in Kraft kam. Sexcommerce Libyen ist ein Ziel- und Transitland für Männer und Frauen aus Afrika südlich der Sahara und Asien, die dem Sexhandel unterliegen. Unfähigkeit und Mangel an Regierungsaufsicht ermöglichen es den Menschen, Verbrechen im Menschenhandel fortzuführen und für Menschenhändler sehr profitabel zu werden. Laut Berichten internationaler Organisationen im Jahr 2016 sind Opfer des Menschenhandels – einschließlich Männer, Frauen und Kinder – sehr anfällig für extreme Gewalt und andere Menschenrechtsverletzungen in Libyen durch Regierungsbeamte. Migranten in Libyen sind extrem anfällig für Menschenhandel, einschließlich derjenigen, die eine Beschäftigung in Libyen oder die Transitroute Libyens nach Europa suchen. Prostitutionsringe berichteten, dass subsahara-Frauen im Sexhandel in brothelsen, vor allem im südlichen Libyen, Opfer des Geschlechts sind. Nigeriaische Frauen haben ein erhöhtes Risiko, in Prostitution zu geraten. Schleuser- und Schmuggelnetze, die in Libyen von Niger, Nigeria, Tschad, Eritrea, Äthiopien, Somalia, Sudan und anderen Ländern südlich der Sahara gelangen, unterliegen Migranten, die eine betrügerische Prostitution durch Rekrutierung, Einziehung von Identitäts- und Reisedokumenten, Quellen- oder Nichtzahlung von Löhnen und Schuldverschreibungen. Seit Mitte 2015 hat das Sicherheitsrat in Libyen mindestens 540 Migranten und Flüchtlinge, darunter mindestens 63 Frauen, die das Sicherheitsrat für seine Kämpfer zur sexuellen Sklaverei gezwungen haben, in die Obergrenze übernommen und aufgenommen. Das US-Außenministerium zur Überwachung und Bekämpfung des Menschenhandels ist Libyen als "Sonderfall"-Land. Luxemburg Links