Ein Beruf ist ein Beruf, der auf spezialisierte Ausbildung gegründet wird, mit dem Ziel, den anderen uninteressierten objektiven Rat und Dienst zu bieten, für eine direkte und bestimmte Entschädigung, ganz abgesehen von der Erwartung anderer Unternehmensgewinne. Mittelalterliche und frühe moderne Tradition erkannte nur drei Berufe: Göttlichkeit, Medizin und Gesetz, die die gelernten Berufe genannt wurden. Ein Beruf ist kein Handel und keine Industrie. Der Begriff Beruf ist eine Abkürzung des Begriffs liberaler Beruf, der wiederum eine Anglicisierung des französischen Berufes libérale ist. Ursprünglich von englischen Benutzern im 19. Jahrhundert geliehen, wurde es von internationalen Benutzern aus dem späten 20., obwohl die (oberen) Klassenübertöne des Begriffs scheinen nicht zu überleben Re-Translation: "liberale Berufe" sind, nach der Richtlinie der Europäischen Union über die Anerkennung von Berufsqualifikationen (2005/36/EG,) "die Menschen, die auf der persönlichen Grundlage der relevanten beruflichen Qualifikationen in der Öffentlichkeit praktiziert, und Einige Berufe ändern sich leicht in Status und Macht, aber ihr Prestige bleibt im Allgemeinen im Laufe der Zeit stabil, auch wenn der Beruf beginnt, mehr erforderlich Studium und formale Bildung zu haben. Disziplinen, die vor kurzem formalisiert wurden, wie z.B. Architektur, haben nun gleich lange Studienzeiten mit ihnen verbunden. Obwohl Berufe relativ hohen Status und öffentliches Prestige genießen können, verdienen nicht alle Profis hohe Gehälter, und auch innerhalb bestimmter Berufe gibt es erhebliche Unterschiede im Gehalt. So kann z.B. ein stündlich arbeitender Rechtsverteidiger mehrere Male verdienen, was ein Staatsanwalt oder ein öffentlicher Verteidiger verdient. Bildung Ein Beruf entsteht durch den Prozess der Professionalisierung, wenn jeder Handel oder Beruf sich durch "die Entwicklung der formalen Qualifikationen auf der Grundlage von Bildung, Ausbildung und Prüfungen, das Entstehen von Regulierungsstellen mit Befugnissen zuzuerkennen und Disziplinmitglieder, und einige Grad der Monopolrechte. " Zu den wichtigsten Meilensteinen, die einen Beruf als Beruf bezeichnen können, gehören: eine Beschäftigung wird eine Vollzeitbeschäftigung, die Einrichtung einer Ausbildungsschule, die Einrichtung einer Universitätsschule, die Einrichtung eines lokalen Vereins, die Errichtung einer nationalen Vereinigung der beruflichen Ethik, die Schaffung von staatlichen Lizenzierungsgesetzen Die Umsetzung dieser Meilensteine in die historische Entwicklung in den Vereinigten Staaten zeigt, dass zunächst der berufliche Status (Anmerkung, dass George Washington, Thomas Jefferson und Abraham Lincoln alle als Landbefrager gearbeitet haben, bevor sie in die Politik eintraten), gefolgt von Medizin, Wirtschaftswissenschaften, Gesetz, Zahnmedizin, Bauingenieurwesen, Logistik, Architektur und Buchhaltung. Mit dem Anstieg der Technologie und der beruflichen Spezialisierung im 19. Jahrhundert begannen andere Körper Berufsstatus zu behaupten: Maschinenbau, Pharmazie, Veterinärmedizin, Psychologie, Pflege, Lehre, Bibliothekswesen, Optometrie und Sozialarbeit, von denen jeder behaupten konnte, mit diesen Meilensteinen, um Berufe bis 1900 geworden. Verordnung Ursprünglich war jede Regelung der Berufe Selbstregulierung durch Körper wie das College of Physicians oder die Inns of Court. Mit der wachsenden Rolle der Regierung haben die gesetzlichen Stellen diese Rolle zunehmend übernommen, ihre Mitglieder werden entweder vom Beruf oder (mehr) von der Regierung ernannt. Vorschläge zur Einführung oder Verbesserung der gesetzlichen Vorschriften können von einem Beruf als Schutz der Kunden und zur Verbesserung der Qualität und des Rufes begrüßt werden, oder als Einschränkung des Zugangs zum Beruf und damit höhere Gebühren zu zahlen. Es kann sich widersetzen, die Freiheit der Mitglieder zu beschränken, Innovationen oder zu praktizieren, wie sie in ihrem beruflichen Urteil am besten sind. Ein Beispiel war 2008, als die britische Regierung eine breite gesetzliche Regulierung von Psychologen vorgeschlagen. Die Inspiration für den Wandel war eine Reihe von Problemen im Bereich der Psychotherapie, aber es gibt verschiedene Arten von Psychologen, darunter viele, die keine klinische Rolle haben und wo der Fall für die Regulierung war nicht so klar. Die Arbeitspsychologie brachte besondere Meinungsverschiedenheiten mit sich, wobei die britische Psychologische Gesellschaft die gesetzliche Regelung der "Berufspsychologen" und die Vereinigung der Wirtschaftspsychologen gegen die gesetzliche Regelung der "Geschäftspsychologen" befürwortet – Beschreibungen der beruflichen Tätigkeit, die es nicht leicht zu unterscheiden sein mag. Neben der Regulierung des Zugangs zu einem Beruf können professionelle Stellen Prüfungen der Kompetenz und die Einhaltung eines ethischen Codes festlegen. Es kann mehrere solcher Stellen für einen Beruf in einem einzigen Land geben, ein Beispiel sind die Rechnungslegungsstellen des Vereinigten Königreichs (ACCA, CAI, CIMA, CIPFA, ICAEW und ICAS), die alle eine königliche Charta erhalten haben, obwohl ihre Mitglieder nicht unbedingt als gleichwertige Qualifikationen betrachtet werden und neben weiteren Gremien (AAPA, IFA, CPAA) tätig sind. Ein weiteres Beispiel für ein Regulierungsorgan, das einen Beruf regiert, ist die Hong Kong Professional Teachers Union, die die Verhaltensweisen, Rechte, Pflichten und Pflichten von Salaried-Lehrern regelt, die in Bildungseinrichtungen in Hongkong arbeiten. Der Ingenieurberuf ist in einigen Ländern (Kanada und USA) mit einem strengen Lizenzierungssystem für Professional Engineer, das die Praxis kontrolliert, aber nicht in anderen (UK), in denen Titel und Qualifikationen reguliert werden Chartered Engineer aber Praxis ist nicht reguliert. Typischerweise sind Personen gesetzlich verpflichtet, von einer örtlichen Berufsstelle qualifiziert zu werden, bevor sie in diesem Beruf praktizieren dürfen. In einigen Ländern dürfen die Individuen jedoch nicht gesetzlich dazu verpflichtet sein, von einer solchen Berufsgruppe qualifiziert zu werden, um zu praktizieren, wie dies im Vereinigten Königreich der Fall ist (außer bei Prüfungs- und Insolvenzarbeiten, die gesetzlich eine Qualifikation durch eine Berufsstelle erfordern). In solchen Fällen wird die Qualifizierung durch die Berufsverbände weiterhin als Voraussetzung für die Praxis angesehen, da die meisten Arbeitgeber und Kunden vor der Einstellung ihrer Dienste diese Qualifikationen festhalten. Um zum Beispiel in einer staatlichen oder staatlich finanzierten Schule ein vollqualifiziertes Lehrpersonal in Hongkong zu werden, muss man an einer zugelassenen Hochschule oder Universität ein Postgraduate Diploma in Education (PGDE) oder einen Bachelor-Abschluss in Bildung (BEd) erfolgreich abgeschlossen haben. Diese Anforderung wird durch das Bildungsministerium von Hong Kong festgelegt, das ist die Regierungsabteilung, die den Hongkonger Bildungssektor regiert. Autonomy Professions neigen dazu, autonom zu sein, was bedeutet, dass sie eine hohe Kontrolle über ihre eigenen Angelegenheiten haben: "Professionals sind autonom, soweit sie unabhängige Entscheidungen über ihre Arbeit treffen können". Dies bedeutet in der Regel "die Freiheit, ihr professionelles Urteil auszuüben. " Es hat aber auch andere Bedeutungen." Die berufliche Autonomie wird oft als Anspruch von Fachleuten bezeichnet, die in erster Linie ihren eigenen Interessen dienen müssen... diese berufliche Autonomie kann nur beibehalten werden, wenn Angehörige des Berufes ihre Tätigkeiten und Entscheidungen einer kritischen Beurteilung durch andere Berufsmitglieder unterwerfen." Das Konzept der Autonomie kann daher nicht nur das Urteil, sondern auch das Selbstinteresse und ein kontinuierlicher Prozess der kritischen Bewertung von Ethik und Verfahren aus dem Beruf selbst umfassen. Eine wesentliche Implikation der beruflichen Autonomie ist das traditionelle Verbot der Unternehmenspraxis der Berufe, insbesondere der Buchhaltung, der Architektur, der Medizin und des Rechts. Dies bedeutet, dass diese Profis in vielen Rechtsordnungen nicht durch reguläre gemeinnützige Konzerne Geschäfte machen und Kapital durch anfängliche öffentliche Angebote oder Flotationen schnell anheben können. Vielmehr müssen sie, wenn sie kollektiv praktizieren wollen, spezielle Unternehmen wie Partnerschaften oder professionelle Unternehmen bilden, die (1) den Schutz gegen die Haftung für professionelle Fahrlässigkeit und (2) schwere Einschränkungen oder unerhebliche Eigentumsverbote durch Nicht-Professionals reduziert haben. Die offensichtliche Implikation ist, dass alle Equity-Besitzer des professionellen Unternehmens selbst Profis sein müssen. Dies vermeidet die Möglichkeit eines nichtprofessionellen Eigentümers der Firma, der einem Profi sagt, wie er seinen Job machen und dadurch die berufliche Autonomie schützt. Die Idee ist, dass die einzige nicht-professionelle Person, die dem Fachmann sagen sollte, was zu tun ist der Kunde; d.h. professionelle Autonomie bewahrt die Integrität der zweiparteiigen professionelle-klient-Beziehung. Oberhalb dieser Klienten-professionellen Beziehung erfordert der Beruf den Fachmann, ihre Autonomie zu nutzen, um den Regeln der Ethik zu folgen, die der Beruf erfordert. Aber weil professionelle Unternehmen effektiv aus dem Aktienmarkt gesperrt sind, neigen sie dazu, relativ langsam zu wachsen im Vergleich zu öffentlichen Unternehmen. Status, Prestige und Macht Berufe neigen dazu, einen hohen sozialen Status zu haben, der von der Gesellschaft als sehr wichtig angesehen wird. Dieser hohe Wert entsteht vor allem aus der höheren sozialen Funktion ihrer Arbeit. Der typische Beruf beinhaltet technische, spezialisierte und hochqualifizierte Arbeit. Diese Kompetenz und Erfahrung wird oft als "professionelles Know-how" bezeichnet. In der modernen Ära beinhaltet die Ausbildung für einen Beruf Grad und Zertifizierungen. Oft ist der Eintritt in den Beruf ohne Lizenzierung ausgeschlossen. Das Lernen neuer Fähigkeiten, die als Beruf benötigt werden, wird als Weiterbildung bezeichnet. Standards werden von Staaten und Verbänden festgelegt. Führende Profis neigen zur Polizei und schützen ihr Fachgebiet und überwachen das Verhalten ihrer Kollegen durch Verbände, nationale oder andere. Fachleute üben oft einen dominierenden Einfluss auf verwandte Trades, setzen Richtlinien und Standards. Sozial mächtige Profis konsolidieren ihre Macht in Organisationen für bestimmte Ziele. Gemeinsam können sie bürokratische Verschränkungen reduzieren und die Anpassungsfähigkeit eines Berufs an die sich verändernden Bedingungen der Welt erhöhen. Die Soziologie Émile Durkheim argumentierte, dass Berufe eine stabile Gesellschaft geschaffen haben, indem sie Strukturen von Staat und Militär, die weniger geneigt waren, Autoritarismus oder Anomie zu schaffen und Alturismus zu schaffen und soziale Verantwortung und Altruismus zu fördern. Diese funktionalistische Perspektive wurde von Parsons erweitert, die in Betracht gezogen, wie sich die Funktion eines Berufes in Reaktionen auf Veränderungen in der Gesellschaft verändern könnte. Theorien, die auf Konflikttheorien nach Marx und Weber basieren, betrachten, wie Berufe im Interesse ihrer eigenen Gruppe handeln können, um soziale und finanzielle Vorteile zu sichern, wurden von Johnson (Professions and Powers, 1972) und Larson (The Rise of Professionalism, 1977) missbraucht. Dies kann durch die Einschränkung der Versorgung der Dienstleistungen erreicht werden. Theorien, die auf Diskurs basieren, nach Mead und Anwendung von Ideen von Sartre und Heidegger schauen, wie Individuen Verständnis von Realität beeinflussen die Rolle von Berufen. Diese Standpunkte wurden von Berger und Luckmann (The Social Construction of Reality, 1966) ausgenutzt. Esther Lucile Brown, eine Anthropologin, studierte verschiedene Berufe, die in den 1930er Jahren mit Ralph Hurlin an der Russell Sage Foundation arbeiten. 1935 veröffentlichte sie Sozialarbeit als Profession, und nach diesen Veröffentlichungen, die die Arbeit von Ingenieuren, Krankenschwestern, Ärzten und Anwälten studieren. 1944 wurde an der Russell Sage Foundation mit Brown die Abteilung für Studien in den Berufen gegründet. System der Berufe Andrew Abbott baute ein soziologisches Modell der Berufe in seinem Buch Das System der Berufe. Abbott betrachtet Berufe als Gerichtsstand über das Recht, Aufgaben mit unterschiedlichem Besitz zur Kontrolle der Gerichtsbarkeit über Aufgaben auszuführen. Ein Beruf besitzt oft ein Expertenwissen, das sich vom Beruf selbst unterscheidet. Dieses abstrakte System ist oft nicht von direkter Praxis, sondern eher für logische Konsistenz und Rationalität optimiert, und in gewissem Maße wirkt es, den Status des gesamten Berufes zu erhöhen. Ein Beruf kann die Kontrolle über die Zuständigkeit eines anderen Berufes suchen, indem er es auf dieser akademischen Ebene herausfordert. Abbott argumentiert, dass der psychiatrische Beruf in den 1920er Jahren versuchte, den juristischen Beruf für die Kontrolle über Gesellschaften, die auf kriminelles Verhalten reagieren, herauszufordern. Abbott argumentiert, dass die Formalisierung eines Berufs oft dazu dient, eine Gerichtsbarkeit zu erleichtern oder schwieriger vor anderen Gerichtsbarkeiten zu schützen: allgemeine Grundsätze, die es für andere Berufe härter machen, Gerichtsbarkeit über einen Bereich zu erlangen, klare Grenzen, die Eingriffe verhindern, Fuzzy Grenzen machen es einfacher für einen Beruf, Gerichtsbarkeit über andere Aufgaben zu nehmen. Berufe können ihre Zuständigkeit auf andere Weise erweitern. Lay-Bildung von Berufen als Teil ein Versuch, die Gerichtsbarkeit zu erweitern, indem ein bestimmtes Verständnis auf der Welt (einer, in dem der Beruf Kompetenz hat). Er bezeichnet diese Art der Gerichtsbarkeit. Rechtliche Gerichtsbarkeit ist ein Monopol, das durch die staatliche Gesetzgebung geschaffen wird, wie es in vielen Nationen gilt. Merkmale Es besteht eine erhebliche Übereinstimmung darüber, die charakteristischen Merkmale eines Berufes zu definieren. Sie haben eine "professionelle Vereinigung, kognitive Basis, institutionalisierte Ausbildung, Lizenzierung, Arbeitsautonomie, Mitarbeiterkontrolle. (und) Ethik-Code,", zu dem Larson dann auch fügt, "hohe Standards der professionellen und intellektuellen Exzellenz", (Larson, S. 221), dass "Professions sind Berufe mit besonderer Macht und Prestige", (Larson, S.x) und dass sie "eine exklusive Elitegruppe", (Larson, S. 20) in allen Gesellschaften umfassen. Mitglieder eines Berufs sind auch als "Arbeiter definiert worden, deren Qualitäten von Ablösung, Autonomie und Gruppenbetreuung weitaus größer sind als die unter anderen Gruppen...ihre Attribute beinhalten ein hohes Maß an systematischem Wissen; starke Gemeindeorientierung und Loyalität; Selbstregulierung; und ein System von Belohnungen definiert und verwaltet von der Arbeitergemeinschaft. "Ein Beruf wurde weiter definiert als: "eine spezielle Art von Beruf...(Fülling) Unternehmenssolidarität...prolongierte spezialisierte Ausbildung in einem Körper von abstraktem Wissen, und eine Kollektivität oder Serviceorientierung...eine berufliche Subkultur, die implizite Verhaltenskodizes umfasst, erzeugt eine esprit de corps unter Mitgliedern des gleichen Berufes, und stellt sie bestimmte berufliche Vorteile...(auch) bürokratische Strukturen und monopolistische Privilegien zu kultivieren, um bestimmte... Siehe auch Professional Erster Berufsabschluss Berufsverband (oder Körper) Berufsgrenzen Professional Class Professional Grad Professional Development Professional Verantwortung Professional ethics Professionalization Semiprofession Norwegian Centre for the Study of Professions Liste der Berufe Referenzen Cruess, S. R,. Johnston, S. & Cruess R. L. (2004). " Beruf: eine Arbeitsdefinition für medizinische Erzieher. Lehren und Lernen in der Medizin,16(1:) 74–76.Freidson, E. (1994). Professionalismus wiedergeboren: Theorie, prophecyante Politik. Chicago, IL: University of Chicago Press. Gailmard, S. & Patty, J. W. (2007). Slacker und Zealots: Zivildienst, politisches Ermessen und bürokratisches Know-how. American Journal of Political Science, 51(4,) 873–889.doi: 10.1111/j.1540-5907.2007.00286.x Gulick, L. (1937). Anmerkungen zur Theorie der Organisation. In J. Shafritz & A. Hyde (Eds,.) Klassiker der öffentlichen Verwaltung, achte Auflage (S. 105–114). Boston, Massachusetts: Cengage Learning. Howlett, M. McConnell, A. und Pearl, A. (2014). Streams und Bühnen: Konfrontieren Sie Kingdon und Politikprozesstheorie. Europäische Zeitschrift für politische Forschung, 54(3) 419–434.doi: 10.1111/1475-6765.12064 Lindblom, C. E. (1959). Die Wissenschaft von "durchmuddling". In J. Shafritz und A. Hyde (Eds,.) Klassiker der öffentlichen Verwaltung, achte Auflage, (S. 172–182). Boston, Massachusetts: Cengage Learning. Niskanen, Jr. (1971). Bürokratie und Repräsentative Regierung. New York: Impressum Routledge.doi: 10.4324/9781315081878 Sinek, S. (2019). The Infinite Game.New York: Random House Surowiecki, J. (2005). Die Weisheit der Massen. New York: Random House. Taylor, F. W. (1912). Die Prinzipien des wissenschaftlichen Managements. New York: Harper und Brüder. Taylor, E. B. (1878). Erforscht die frühe Geschichte der Menschheit und die Entwicklung der Zivilisation. Boston: Estes und Lauriat. Abbott, A. (1998). Die Theorie der Berufe. Chicago, IL: University of Chicago Press. Brint, Steven. 1994.In einem Zeitalter der Experten: Die sich verändernden Rollen von Fachleuten in Politik und öffentlichem Leben. Princeton University Press. Penelope J. Corfield, Power und die Professions in Großbritannien, 1700–1850, Routledge, London, 1995. Yves Dezalay und David Sugarman, Professional Competition and Professional Power, Routledge, 1995, ISBN 0-203-97721-1.Eliot Freidson, Professional Powers: A Study of the Institutionalization of Formal Knowledge, Chicago: University of Chicago Press, 1986, ISBN 0-226-26225-1.Joseph M. Jacob, Doctors and Rules: A Sociology of Professional Values, Transaction Publishers, London, New Bruns, New, Montgomery, Jonathan (1989)."Medicine, Accountability and Professionalism".Journal of Law and Society.16 (3): 319–39.doi:10.2307/1409987.JSTOR 1409987.hdl:10822/833082.Engineering Kunststoffe sind eine Gruppe von Kunststoffen, die bessere mechanische und/oder thermische Eigenschaften haben als die weit verbreiteter verwendeten Rohstoffkunststoffe (wie Polystyrol, PVC, PVC). Als teurer werden technische Kunststoffe in niedrigeren Mengen hergestellt und neigen dazu, für kleinere Objekte oder Low-Volume-Anwendungen (wie mechanische Teile) anstatt für Schütt- und High-Volume-Ende (wie Behälter und Verpackungen) verwendet werden. Der Begriff bezieht sich in der Regel auf thermoplastische Werkstoffe anstatt auf duroplastische. Beispiele für technische Kunststoffe sind Acrylnitril-Butadien-Styrol (ABS), verwendet für Auto Stoßfänger, Armaturenbrett und Lego-Stein; Polycarbonate, verwendet in Motorradhelmen und optischen Scheiben; und Polyamide (Nylonen), die für Ski und Skischuhe verwendet werden. Technische Kunststoffe haben in vielen Anwendungen nach und nach traditionelle technische Materialien wie Holz oder Metall ersetzt. Neben dem Gleichlauf oder Übertreffen in Gewicht/Stärke und anderen Eigenschaften sind technische Kunststoffe viel einfacher herzustellen, insbesondere in komplizierten Formen. Relevante Eigenschaften Jeder technische Kunststoff hat in der Regel eine einzigartige Kombination von Eigenschaften, die es zum Material der Wahl für eine Anwendung machen kann. Polycarbonate sind z.B. sehr schlagfest, Polyamide sind sehr widerstandsfähig gegen Abrieb. Weitere Eigenschaften, die aus verschiedenen technischen Kunststoffen bestehen, sind Wärmebeständigkeit, mechanische Festigkeit, Steifigkeit, chemische Stabilität, Selbstschmierung (vor allem bei der Herstellung von Getrieben & Skids) und Brandsicherheit. Beispiele Acrylnitril-Butadien-Styrol (ABS) Nylon 6-6 Polyamide (PA) Polybutylenterephthalat (PBT) Polycarbonate (PC) Polyetheretherketon (PEEK)Polyetherketon (PEKK) Polyetherketon (Polyketon (PEK) Polyketon (PK) Polyethylenterephthalat (PET) Polyimide Polyoxymethylen-Kunststoff (POM / Acetal) Referenzen ==