Nachhaltigkeitsmessung ist die quantitative Basis für das fundierte Nachhaltigkeitsmanagement. Die für die Nachhaltigkeitsmessung verwendeten Metriken (involviert die Nachhaltigkeit von Umwelt-, Sozial- und Wirtschaftsbereichen, sowohl einzeln als auch in verschiedenen Kombinationen) entwickeln sich weiter: Dazu gehören Indikatoren, Benchmarks, Audits, Nachhaltigkeitsstandards und Zertifizierungssysteme wie Fairtrade und Organic, Indizes und Rechnungswesen sowie Bewertungs-, Beurteilungs- und andere Berichtssysteme. Sie werden über eine Vielzahl von räumlichen und zeitlichen Skalen aufgebracht. Einige der weit verbreiteten Nachhaltigkeitsmaßnahmen umfassen die Nachhaltigkeitsberichterstattung von Unternehmen, die Rechnungslegung von Triple Bottom Line, die Welt Nachhaltigkeitsgesellschaft und die Schätzungen der Qualität der Nachhaltigkeits-Governance für einzelne Länder unter Verwendung des Umwelt-Nachhaltigkeitsindex und des Umwelt-Leistungsindex. Ein alternativer Ansatz, der vom Global Compact Cities Programme der Vereinten Nationen verwendet wird und den dreifach-unten-line-Ansatz explizit kritisch macht, ist der Bereich der Nachhaltigkeit. Zwei verwandte Konzepte, um zu verstehen, ob die Lebensweise der Menschheit nachhaltig ist, sind planetarische Grenzen und ökologischer Fußabdruck. Wenn die Grenzen nicht überschritten werden und der ökologische Fußabdruck die Tragfähigkeit der Biosphäre nicht überschreitet, gilt die Lebensweise als nachhaltig. Nachhaltigkeitsbedarf und Rahmenbedingungen. Die Nachhaltigkeitsentwicklung ist zum primären Maßstab der Verbesserung für die Industrie geworden und wird in effektive Geschäftsstrategien integriert. Die Anforderungen an die Nachhaltigkeitsmessung umfassen u.a. Verbesserung der Betriebsabläufe, Benchmarking-Performancen, Tracking-Fortschritte und Evaluierungsprozesse. Für die Zwecke des Aufbaus eines richtigen Nachhaltigkeitsindikators wird der Rahmen entwickelt und die Schritte sind wie folgt: Die Definition des Systems- Ein richtiges und bestimmtes System ist definiert. Zur weiteren Analyse wird eine richtige Systemgrenze gezogen. Elemente des Systems Die gesamte Eingabe, die Ausgabe von Materialien, Emissionen, Energie und anderen Hilfselementen werden richtig analysiert. In diesem Schritt werden die Arbeitsbedingungen, Prozessparameter und -eigenschaften definiert. Indikatoren Auswahl-Die Indikatoren werden ausgewählt, von denen Messung durchgeführt werden muss. Dies bildet die Metrik für dieses System, dessen Analyse in den weiteren Schritten erfolgt. Es werden Bewertungs- und Mess-Proper-Bewertungswerkzeuge verwendet und Tests oder Experimente für die vordefinierten Indikatoren durchgeführt, um einen Wert für die Indikatorenmessung zu geben. Analyse und Überprüfung der Ergebnisse Sobald die Ergebnisse erzielt wurden, wird eine ordnungsgemäße Analyse und Interpretation durchgeführt und Werkzeuge verwendet, um die im System vorhandenen Prozesse zu verbessern und zu überarbeiten. Nachhaltigkeitsindikatoren und ihre Funktion Das Hauptziel der Nachhaltigkeitsindikatoren ist die Information der öffentlichen Politik im Rahmen des Prozesses der Nachhaltigkeits-Governance. Nachhaltigkeitsindikatoren können Informationen zu jedem Aspekt des Zusammenspiels zwischen Umwelt und sozioökonomischen Aktivitäten liefern. Der Aufbau strategischer Indikatoren setzt sich in der Regel mit nur wenigen einfachen Fragen auseinander: Was geschieht?(deskriptive Indikatoren,) spielt es eine Rolle und erreichen wir Ziele?(Performance Indikatoren,) verbessern wir?(Effizienzindikatoren,) sind Maßnahmen arbeiten?(Politikeffizienzindikatoren) und sind wir im Allgemeinen besser?(Gesamte Sozialindikatoren). Das Internationale Institut für nachhaltige Entwicklung und die Konferenz der Vereinten Nationen über Handel und Entwicklung haben 2006 den Ausschuss für Nachhaltigkeitsbewertung (COSA) eingerichtet, um Nachhaltigkeitsinitiativen in der Landwirtschaft zu bewerten und Indikatoren für ihre messbaren sozialen, wirtschaftlichen und ökologischen Ziele zu entwickeln. Ein beliebter allgemeiner Rahmen, der von der Europäischen Umweltagentur verwendet wird, verwendet eine leichte Änderung des Systems Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung DPSIR. Dies bricht die Umweltbelastung in fünf Stufen auf. Soziale und wirtschaftliche Entwicklungen (Verbrauch und Produktion) (D) fördern oder Umwelt (P)Ergebnisse initiieren, die wiederum eine Veränderung des (S)Tats der Umwelt hervorrufen, die zu (I)Kollegen verschiedener Art führt. Societal (R)esponses (Politik, die von Nachhaltigkeitsindikatoren geleitet wird) kann in jedem Stadium dieser Veranstaltungssequenz eingeführt werden. Metriken im globalen Maßstab Es gibt zahlreiche Indikatoren, die als Grundlage für die Nachhaltigkeitsmessung verwendet werden könnten. Wenige allgemein verwendete Indikatoren sind: Umweltverträglichkeitsindikatoren: Globales Erwärmungspotenzial Säureabreicherungspotenzial Ozonabbaupotenzial Aerosol-Optische Tiefe Eutrophierungspotenzial Ionisationspotenzial Photochemische Ozonpotenzial Abfallbehandlung Süßwassernutzung Energieressourcen nutzenWirtschaftsindikatoren: Bruttoinlandsprodukt Handelsbilanz Einkommen der lokalen Behörden Gewinn, Wert und Steuern InvestitionenSoziale Indikatoren: Beschäftigung generiert Eigenkapital Gesundheit und Sicherheit Bildung Wohnungs- und Lebensbedingungen Gemeinschaftskohäsion Soziale Sicherheit Aufgrund der Vielzahl verschiedener Indikatoren, die für die Nachhaltigkeitsmessung verwendet werden könnten, ist eine ordnungsgemäße Bewertung und Überwachung erforderlich. Um das Chaos und die Unordnung bei der Auswahl der Metriken zu organisieren, wurden spezielle Organisationen eingerichtet, die die Metriken unter verschiedenen Kategorien gruppen und die richtige Methodik für die Messung festlegen. Sie bieten Modellierungstechniken und Indexe, um die Messung zu vergleichen und Methoden zu haben, um die wissenschaftlichen Messergebnisse in leicht zu verstehende Begriffe umzuwandeln. Indikatoren der Vereinten Nationen Die Vereinten Nationen haben umfangreiche Nachhaltigkeitsmessinstrumente in Bezug auf nachhaltige Entwicklung sowie ein System integrierter Umwelt- und Wirtschaftsrechnung entwickelt. Die UN-Kommission für nachhaltige Entwicklung (CSD) hat eine Liste von 140 Indikatoren veröffentlicht, die Umwelt-, Sozial-, Wirtschafts- und institutionelle Aspekte einer nachhaltigen Entwicklung abdecken. Benchmarks, Indikatoren, Indizes, Auditing etc. In den letzten Jahrzehnten hat es eine überfüllte Toolbox mit quantitativen Methoden zur Bewertung der Nachhaltigkeit gegeben – einschließlich Maßnahmen des Ressourceneinsatzes wie die Bewertung des Lebenszyklus, Verbrauchsmaße wie der ökologische Fußabdruck und Qualitätsmessungen von Umweltmanagement wie der Environmental Performance Index. Im Folgenden finden Sie eine Liste quantitativer Instrumente, die von Nachhaltigkeitswissenschaftlern verwendet werden - die verschiedenen Kategorien sind nur für den Komfort geeignet, da die Kriterien intergradieren werden. Es wäre zu schwierig, all diese Methoden auf verschiedenen Ebenen der Organisation aufzulisten, so dass die hier aufgeführten nur auf globaler Ebene sind. Benchmarks Ein Benchmark ist ein Bezugspunkt für eine Messung. Sobald ein Benchmark festgelegt ist, können Trends und Fortschritte bewertet werden. Basler globale Daten zu einer Reihe von Nachhaltigkeitsparametern finden Sie in der Liste der globalen Nachhaltigkeitsstatistiken. Indizes Ein Nachhaltigkeitsindex ist ein aggregierter Nachhaltigkeitsindikator, der mehrere Datenquellen kombiniert. Es gibt eine beratende Gruppe über nachhaltige Entwicklungsindices Metriken Viele Umweltprobleme beziehen sich letztlich auf den menschlichen Effekt auf die globalen biogeochemischen Zyklen, die für das Leben kritisch sind. In den letzten zehn Jahren haben sich diese Zyklen zu einem dringenderen Ziel für die Forschung entwickelt: AuditingSustainability Auditing und Reporting werden verwendet, um die Nachhaltigkeitsleistung eines Unternehmens, einer Organisation oder eines anderen Unternehmens anhand verschiedener Leistungsindikatoren zu bewerten. Zu den auf globaler Ebene verfügbaren Prüfverfahren gehören:ISO 14000 ISO 14031 Die natürliche Step Triple Bottom Linie Die Input-Output-Analyse kann für jede Organisationsebene mit einem Finanzbudget verwendet werden. Sie bezieht sich auf die Umweltauswirkungen der Ausgaben, indem die Ressourcenintensität von Waren und Dienstleistungen berechnet wird. Reporting Global Reporting Initiative Modellierungs- und Monitoringverfahren. Viele davon befinden sich derzeit in ihrer Entwicklungsphase. Der Zustand der Umweltberichterstattung liefert allgemeine Hintergrundinformationen über die Umwelt und umfasst schrittweise weitere Indikatoren. Europäische Nachhaltigkeit RechnungslegungEinige Rechnungslegungsmethoden versuchen, Umweltkosten einzubeziehen, anstatt sie als externe Faktoren zu behandeln Green Accounting Nachhaltiger Wert Nachhaltigkeitsökonomie Ressourcenmetrik Teil dieses Prozesses kann sich auf Ressourcennutzung wie Energierechnung oder auf ökonomische Kennzahlen oder Preissystemwerte im Vergleich zu nicht marktwirtschaftlichen Potenzialen beziehen, um Ressourcennutzung zu verstehen. Eine wichtige Aufgabe für die Ressourcentheorie (Energieökonomie) ist es, Methoden zur Optimierung von Ressourcenkonversionsprozessen zu entwickeln. Diese Systeme werden mittels der Methoden der Mathematik und der Naturwissenschaften beschrieben und analysiert. Die menschlichen Faktoren haben jedoch die Entwicklung unserer Perspektive der Beziehung zwischen Natur und Gesellschaft dominiert, da zumindest die industrielle Revolution, und insbesondere, haben beeinflusst, wie wir die wirtschaftlichen Auswirkungen von Veränderungen der Ressourcenqualität beschreiben und messen. Eine ausgewogene Sicht dieser Themen erfordert ein Verständnis des physischen Rahmens, in dem alle menschlichen Ideen, Institutionen und Bestrebungen funktionieren müssen. Energie zurückgegeben auf Energie investiert Als die Ölproduktion im Mitte des neunzehnten Jahrhunderts begann, erholten sich die größten Ölfelder für jedes Fass, das in der Extraktion, dem Transport und der Raffination verwendet wurde, fünfzig Fässer Öl. Dieses Verhältnis wird oft als Energierückgabe für Energieinvestitionen (EROI oder EROEI) bezeichnet. Gegenwärtig werden zwischen einem und fünf Fässern Öl für jedes Faßäquivalent der Energie, die bei der Verwertung verwendet wird, zurückgewonnen. Da der EROEI auf eins fällt oder der Nettoenergiegewinn auf Null fällt, ist die Ölproduktion keine Nettoenergiequelle mehr. Dies geschieht lange, bevor die Ressource körperlich erschöpft ist. Beachten Sie, dass es wichtig ist, die Unterscheidung zwischen einem Fass Öl, das ein Maß für Öl ist, und einem Fass Öläquivalent (BOE), das ein Maß für Energie ist zu verstehen. Viele Energiequellen wie z.B. Spaltung, Solar, Wind und Kohle unterliegen nicht den gleichen kurzfristigen Versorgungsbeschränkungen, die Öl ist. So kann auch eine Ölquelle mit einem EROEI von 0,5 sinnvoll genutzt werden, wenn die Energie, die benötigt wird, um dieses Öl zu erzeugen, aus einer billigen und reichlichen Energiequelle kommt. Verfügbarkeit von billig, aber schwer zu transportieren, Erdgas in einigen Ölfeldern hat dazu geführt, Erdgas zu nutzen, um die Ölrückgewinnung zu fördern. In ähnlicher Weise wird Erdgas in riesigen Mengen verwendet, um die meisten Athabasca Tar Sands Pflanzen zu versorgen. Das günstige Erdgas hat auch zu Ethanol-Brennstoff mit einem Netto-EROEI von weniger als 1 geführt, obwohl Zahlen in diesem Bereich kontrovers sind, weil Methoden zur Messung von EROEI in Debatte stehen. Wachstumsbasierte Wirtschaftsmodelle Sofern das Wirtschaftswachstum durch Ölverbrauchswachstum getrieben wird, müssen sich die Post-Peak-Gesellschaften anpassen.M König Hubbert glaubte: Unsere wichtigsten Zwänge sind kulturelle. In den letzten zwei Jahrhunderten haben wir nichts als exponentielles Wachstum erkannt und parallel haben wir entwickelt, was einer exponentiellen Wachstumskultur entspricht, einer Kultur, die so stark von der Kontinuität des exponentiellen Wachstums für ihre Stabilität abhängig ist, dass sie nicht in der Lage ist, mit Problemen des Nichtwachstums zu rechnen. Einige Ökonomen beschreiben das Problem als unwirtschaftliches Wachstum oder als falsche Wirtschaft. An der politischen Rechten hat Fred Ikle vor "Konservativen gewarnt, die an die Utopie des ewigen Wachstums süchtig sind". Die kurzfristigen Ölunterbrechungen in den Jahren 1973 und 1979 verlangsamten - aber nicht aufhörten - das Wachstum des Welt-BIP deutlich. Zwischen 1950 und 1984, als die Grüne Revolution die Landwirtschaft um den Globus verwandelte, stieg die Weltkornproduktion um 250%. Die Energie für die Grüne Revolution wurde von fossilen Brennstoffen in Form von Düngemitteln (Naturgas,) Pestiziden (Öl,) und Kohlenwasserstoff-bewässerung bereitgestellt. David Pimentel, Professor für Ökologie und Landwirtschaft an der Cornell University, und Mario Giampietro, Senior Researcher am National Research Institute on Food and Nutrition (INRAN), stellen in ihrer Studie Lebensmittel, Land, Bevölkerung und die US-Wirtschaft die maximale US-Bevölkerung für eine nachhaltige Wirtschaft auf 200 Millionen. Um eine nachhaltige Wirtschaft zu erreichen, muss die Weltbevölkerung um zwei Drittel reduziert werden, sagt die Studie. Ohne Bevölkerungsabbau prognostiziert diese Studie eine Agrarkrise, die im Jahr 2020 beginnt und kritisch wird. Die Spitzenposition des globalen Öls zusammen mit dem Rückgang der regionalen Erdgasproduktion kann diese Agrarkrise früher als allgemein erwartet ausfällen. Dale Allen Pfeiffer behauptet, dass in den kommenden Jahrzehnten die Spirale der Lebensmittelpreise ohne Erleichterung und massive Hunger auf globaler Ebene wie nie zuvor erlebt sehen konnte. Hubbert Spitzen Es gibt eine aktive Debatte über den Einsatz von Nachhaltigkeitsindikatoren und durch die Annahme eines thermodynamischen Ansatzes durch das Konzept der Exergy- und Hubbert-Spitzen, ist es möglich, alles in eine einzige Maßnahme der Ressourcenverarmung einzubeziehen. Die exergische Analyse von Mineralien könnte ein universelles und transparentes Werkzeug für die Verwaltung des physischen Lagers der Erde darstellen. Hubbert-Peak kann als Metrik für Nachhaltigkeit und Verarmung nicht erneuerbarer Ressourcen verwendet werden. Es kann als Referenz für viele Metriken für nicht erneuerbare Ressourcen verwendet werden, wie: Stagnating liefert Steigpreise Einzelne Länderspitzen Entringern Entdeckungen Finden und Entwicklungskosten Sparkapazität Exportfähigkeiten der Produktion Länder Systemträgheit und Timing Reserven-zu-Produktionsverhältnis Vergangenheit der Entleerung und Optimismus Obwohl Hubbert Spitzentheorie die größte Aufmerksamkeit in Bezug auf die Spitzenölproduktion erhält, wurde sie auch auf andere natürliche Ressourcen angewendet. Das Erdgas Doug Reynolds prognostizierte 2005, dass der nordamerikanische Gipfel 2007 stattfinden würde. Bentley (S. 189) prognostizierte ab etwa 2020 eine Welt "Abfall bei konventioneller Gasproduktion". Kohle Peak Kohle ist deutlich weiter als Spitzenöl, aber wir können das Beispiel von Anthrazit in den USA beobachten, eine hochgradige Kohle, deren Produktion in den 1920er Jahren angestiegen ist. Anthrazit wurde von Hubbert untersucht und passt genau zu einer Kurve. Auch die Kohleproduktion von Pennsylvania entspricht der Kurve von Hubbert, was aber nicht bedeutet, dass Kohle in Pennsylvania erschöpft ist – weit davon entfernt. Wenn die Produktion in Pennsylvania zu seinem Allzeithoch zurückgekehrt ist, gibt es Reserven für 190 Jahre. Hubbert hatte weltweit erholbare Kohlereserven bei 2500 × 109 Tonnen und erreichte rund 2150 (je nach Nutzung). Neuere Schätzungen legen einen früheren Höhepunkt nahe. Kohle: Ressourcen und Zukunftsproduktion (PDF 630KB ), die am 5. April 2007 von der Energy Watch Group (EWG) veröffentlicht wurde, die dem deutschen Parlament berichtete, fand, dass die globale Kohleproduktion in nur 15 Jahren zu einem Höhepunkt führen könnte. In dem Bericht von Richard Heinberg wird auch darauf hingewiesen, dass das Datum der jährlichen energetischen Spitzengewinnung aus Kohle wahrscheinlich früher als das Datum des Spitzenwertes der Kohle (Tonnen pro Jahr) als die energiedichtesten Kohlenarten am weitesten abgebaut werden. Eine zweite Studie, die Zukunft der Kohle von B. Kavalov und S. D. Peteves des Instituts für Energie (IFE), die für die Gemeinsame Forschungsstelle der Europäischen Kommission vorbereitet wurde, trifft ähnliche Schlussfolgerungen und besagt, dass "Kohle möglicherweise nicht so reich, weit verbreitet und zuverlässig wie eine Energiequelle in der Zukunft sein könnte". Die Arbeit von David Rutledge von Caltech prognostiziert, dass die gesamte Weltkohleproduktion nur etwa 450 Gigatonnen betragen wird. Dies bedeutet, dass Kohle schneller ausläuft als gewöhnlich angenommen. Schließlich würde, soweit von unmittelbarer bis spätestens Jahrzehnten weltweites Spitzenöl und Erdgasmaximum zu erwarten sind, eine Erhöhung der Kohleproduktion (Mining) pro Jahr zur Kompensation von Öl- oder NG-Abfällen notwendigerweise zu einem früheren Zeitpunkt des Spitzens im Vergleich zu Spitzenkohle unter einem Szenario, in dem die jährliche Produktion konstant bleibt, führen. spaltbare Materialien In einer Zeitung im Jahr 1956, nach einer Überprüfung der US-amerikanischen spaltbaren Reserven, Hubbert Anmerkungen der Kernkraft: Es gibt jedoch Versprechen, wenn die Menschheit ihre internationalen Probleme lösen und sich nicht mit Atomwaffen zerstören kann, und die Weltbevölkerung (die sich jetzt so stark ausdehnt, dass sie sich in weniger als einem Jahrhundert verdoppelt), kann irgendwie unter Kontrolle gebracht werden, dass wir endlich eine Energieversorgung gefunden haben, die für unsere Bedürfnisse für mindestens die nächsten Jahrhunderte der "vorhersehbaren Zukunft" angemessen ist. Technologien wie der Thorium-Brennstoffkreislauf, die Wiederaufbereitung und schnelle Züchter können theoretisch die Lebensdauer der Uranreserven erheblich verlängern. Roscoe Bartlett behauptet Unser derzeitiger werferischer Kernkreislauf nutzt in etwa 20 Jahren das Weltreservat für preisgünstiges Uran. Caltech Physik-Professor David Goodstein hat erklärt, dass Sie 10.000 der größten Kraftwerke bauen müssten, die durch technische Standards machbar sind, um die 10 Terawatt fossilen Brennstoffs, die wir heute brennen, zu ersetzen. Das ist eine überwältigende Menge und wenn Sie das getan haben, würden die bekannten Uranreserven 10 bis 20 Jahre bei dieser Verbrennungsrate dauern. Es ist also bestens eine Überbrückungstechnologie. Sie können den Rest des Urans verwenden, um Plutonium 239 zu züchten, dann hätten wir mindestens 100 mal so viel Kraftstoff zu verwenden. Aber das bedeutet, dass du Plutonium machst, was in der gefährlichen Welt, in der wir leben, äußerst gefährlich ist. Metals Hubbert hat seine Theorie auf "Rock mit einer ungewöhnlich hohen Konzentration eines bestimmten Metalls" angewendet und bewies, dass die Spitzenproduktion für Metalle wie Kupfer, Zinn, Blei, Zink und andere im Zeitrahmen von Jahrzehnten und Eisen im Zeitrahmen von zwei Jahrhunderten wie Kohle auftreten würde. Der Kupferpreis stieg zwischen 2003 und 2007 um 500% und war von einigen auf Spitzenkupfer zurückzuführen. Die Kupferpreise fielen später zusammen mit vielen anderen Rohstoffen und Lagerpreisen, da die Nachfrage aus Angst vor einer globalen Rezession schrumpfte. Die Lithiumverfügbarkeit ist eine Sorge für eine Flotte von Li-Ionen-Akku mit Autos, aber ein 1996 veröffentlichtes Papier schätzt, dass Weltreserven für mindestens 50 Jahre ausreichend sind. Eine ähnliche Vorhersage für den Platineinsatz in Brennstoffzellen stellt fest, dass das Metall leicht recycelt werden konnte. Die Phosphorversorgung ist für die Landwirtschaft von wesentlicher Bedeutung und der Abbau der Reserven wird auf etwa 60 bis 130 Jahre geschätzt. Die einzelnen Länder liefern sich sehr unterschiedlich; ohne Recycling-Initiative wird das Angebot Amerikas rund 30 Jahre geschätzt. Phosphorversorgungen beeinflussen die gesamte landwirtschaftliche Leistung, die wiederum alternative Kraftstoffe wie Biodiesel und Ethanol begrenzt. Die ursprüngliche Analyse von Peakwater Hubbert erfolgte nicht auf erneuerbare Ressourcen. Allerdings führt Überbelegung oft zu einem Hubbert-Peak. Eine modifizierte Hubbert-Kurve gilt für jede Ressource, die schneller geerntet werden kann, als sie ersetzt werden kann. Beispielsweise kann ein Reserven wie der Ogallala Aquifer mit einem Satz abgebaut werden, der die Nachfüllung weit übertrifft. Das macht einen Großteil der unterirdischen Wasser und Seen der Welt zu endlichen Ressourcen mit ölähnlichen Spitzennutzungsdebatten. Diese Debatten zentrieren sich in der Regel um die Landwirtschaft und den Wasservorort, aber die Erzeugung von Strom aus Kernenergie oder Kohle und Teersand Bergbau oben erwähnt ist auch Wasserressourcen intensiv. Der Begriff fossiles Wasser wird manchmal verwendet, um Aquifer zu beschreiben, deren Wasser nicht wieder aufgeladen wird. Erneuerbare Ressourcen Fischerei: Mindestens ein Forscher hat versucht, Hubbert-Linearisierung (Hubbert-Kurve) auf der Walindustrie durchzuführen, sowie den transparent abhängigen Preis von Kaviar auf Sturgeon-Depletion zu schildern. Ein weiteres Beispiel ist der Kabeljau der Nordsee. Der Vergleich der Fälle der Fischerei und der Mineralextraktion sagt uns, dass der menschliche Druck auf die Umwelt eine breite Palette von Ressourcen verursacht, um durch einen Abreicherungszyklus zu gehen, der einer Hubbert-Kurve folgt. Nachhaltigkeitslücken Nachhaltigkeitsmessungen und -indikatoren sind ein sich ständig weiterentwickelnder und sich verändernder Prozess und hat verschiedene Lücken, um einen richtigen Rahmen und Modell zu erreichen. Die folgenden Punkte sind einige der Unterbrechungen in der Kontinuität: Globale Indikatoren - Aufgrund der Unterschiede in den sozialen, wirtschaftlichen und ökologischen Bedingungen der Länder, jedes Land hat ihre eigenen Indikatoren und Indexe zur Messung der Nachhaltigkeit, die zu unangemessenen und unterschiedlichen Interpretationen auf globaler Ebene führen kann.Es besteht daher die Forderung nach Indexen und Messparametern, die unter den Ländern gemeinsam sein sollen, was möglicherweise einen Vergleich zwischen den Ländern geben könnte. In der Landwirtschaft sind bereits vergleichbare Indikatoren im Einsatz. Kaffee- und Kakao-Studien in zwölf Ländern, die gemeinsame Indikatoren verwenden, gehören zu den ersten, die Erkenntnisse aus dem Vergleich in den Ländern melden. Nach der Definition der Indikatoren und der Analyse für die Messungen aus den Indikatoren kann eine geeignete Politik zur Methodik zur Verbesserung der erzielten Ergebnisse eingerichtet werden. Die Politik würde Änderungen in der jeweiligen Inventarliste zur Messung der Metrik durchführen, was zu besseren und positiven Ergebnissen führen kann. Entwicklung einzelner Indikatoren Wertebasierte Indikatoren können entwickelt werden, um die Anstrengungen jedes Menschen zu messen. Dies kann die Politik beeinflussen, da eine Politik nur dann wirksam ist, wenn es eine öffentliche Beteiligung gibt. Datenerfassung- Aufgrund der unsachgemäßen Methodik zur Datenerhebung, der Dynamik der Datenänderung, des Fehlens angemessener Zeit und des unsachgemäßen Rahmens bei der Analyse von Daten können zu Messungen führen, die veraltet, ungenau und unvorstellbar sind. Datensammlungen sollen von der Graswurzelnebene stammen und es kann einen richtigen Rahmen und eine entsprechende Regulierung geben. Es soll eine richtige Hierarchie der Datenerhebung haben, die von lokalen Zonen bis zur staatlichen Ebene bis zur nationalen Ebene beginnt und schließlich zu den globalen Niveaumessungen beiträgt. Die gesammelten Daten lassen sich leicht verstehen, so dass sie korrekt interpretiert werden und in einer vorstellbaren Weise aus Diagrammen, Diagrammen und Analysebars bestehen. Die Integration in akademische Disziplinen-Nachhaltigkeit beinhaltet das gesamte Ökosystem und soll einen ganzheitlichen Ansatz haben. Zu diesem Zweck sollen Messungen Daten und Kenntnisse aus allen akademischen Hintergründen einbeziehen. Darüber hinaus sollen diese Disziplinen und Erkenntnisse mit den gesellschaftlichen Handlungen übereinstimmen. Siehe auch Referenzen Externe Links Kurierte Bibliographie bei IDEAS/RePEcA Duffelbeutel oder Kit Bag ist eine große Tasche aus natürlichem oder synthetischem Stoff (typischerweise Leinwand), historisch mit einem Top-Verschluss mit einer Zugstring. In der Regel wird eine Duffeltasche von nicht besetzten Personal im Militär und für Reisen, Sport und Erholung von Zivilisten verwendet. Bei der Verwendung von Seeleuten oder Marines ist ein Duffel als Seesack bekannt. Die offene Struktur und die mangelnde Steifigkeit des Duffels machen es an das Tragen von Sportgeräten und ähnlichen sperrigen Gegenständen anpassbar. Eine Duffeltasche ist oft mit einer Hoop-handled Hart-unterdrückten Reißverschlusstasche verwechselt, die allgemein als Fitnesstasche bekannt ist. Geschichte Der Ursprung des Namens wird bestritten. Die meisten Quellen halten den Namen kommt aus Duffel, einer Stadt in Flanders, Belgien, wo das dicke Duffeltuch verwendet, um die Tasche stammt aus dem 17. Jahrhundert. Nach dem Oxford English Dictionary, das Wort stammt aus dem Jahr 1649, verwendet, um zu beschreiben, 'ein grobes Wolltuch mit einem dicken Nickerchen oder Friesen'. Die früheste Referenz des Wortes, das sich speziell auf einen Duffelbeutel bezieht, ist 1768. In den meisten des 20. Jahrhunderts, eine Duffeltasche typischerweise auf einen bestimmten Stil der zylindrischen, top-entry Tasche. Während des letztgenannten Teils begann der Begriff auf einen gattungsgemäßen Hoop-handled, hart-unten Stoff Holdall häufiger als "Gym-Beutel" bekannt. Es ist zu dieser Tasche, dass zusätzliche Features wie Räder, Reißverschlüsse, interne Struktur und kleine Organisierungstaschen oft hinzugefügt werden. Siehe auch Duffel Blog, eine satirische Militärwebsite DuffelcoatHockey Tasche Hold-all Rucksack Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Duffel Taschen bei Wikimedia Commons