Die ägyptische Revolution von 2011, auch bekannt als die 25 Januar Revolution (Arabicum: brechenوراراياير ; Thawrat khamsa wa-ʿišrūn yanāyir), begann am 25. Januar 2011 und verbreitete sich über Ägypten. Das Datum wurde von verschiedenen Jugendgruppen festgelegt, um mit dem jährlichen ägyptischen "Polizeiurlaub" als Erklärung gegen die zunehmende Polizeibrutalität in den letzten Jahren der Präsidentschaft von Mubarak zusammenzuarbeiten. Es bestand aus Demonstrationen, Märschen, Besetzungen von Plazas, gewaltfreien zivilen Widerstand, Handlungen von zivilem Ungehorsam und Streiks. Millionen von Demonstranten aus einer Reihe sozioökonomischer und religiöser Hintergründe forderten den Sturz des ägyptischen Präsidenten Hosni Mubarak. Gewaltige Konflikte zwischen Sicherheitskräften und Demonstranten führten zu mindestens 846 Toten und über 6.000 Verletzten. Protestierende vergelten durch Verbrennung über 90 Polizeistationen im ganzen Land. Die ägyptischen Protestanten konzentrierten sich auf rechtliche und politische Fragen, darunter Polizeibrutalität, Gesetze der Staatssicherheit, mangelnde politische Freiheit, bürgerliche Freiheit, Redefreiheit, Korruption, hohe Arbeitslosigkeit, Nahrungsmittelpreisinflation und niedrige Löhne. Die Hauptforderungen der Demonstranten waren das Ende des Mubarak-Regimes. Die Streiks der Gewerkschaften wurden dem Druck auf Regierungsbeamte hinzugefügt. Während des Aufstands wurde die Hauptstadt Kairo als "Kriegszone" bezeichnet und die Hafenstadt Suez sah häufig heftige Zusammenstöße. Demonstranten verwehrten eine Regierungssperre, die die Polizei und das Militär in keinem Fall durchsetzen konnten. Ägyptens Zentrale Sicherheitskräfte, treu zu Mubarak, wurden allmählich durch militärische Truppen ersetzt. Im Chaos gab es ein Plünderungen von Rittern, die von Polizisten der Zivilisten (entsprechend Oppositionsquellen) angestiftet wurden. Als Reaktion wurden von zivilen Vigilanten Gruppen organisiert, um ihre Nachbarschaft zu schützen. Am 11. Februar 2011 kündigte der Vizepräsident Omar Suleiman an, dass Mubarak als Präsident zurückgetreten sei und die Macht an den Obersten Rat der Streitkräfte (SCAF) überwies. Die Militärjunta, geleitet von einem wirksamen Staatschef Mohamed Hussein Tantawi, kündigte am 13. Februar an, dass die Verfassung ausgesetzt ist, beide Parlamente gelöst und das Militär würde für sechs Monate regieren (bis Wahlen stattfinden könnten). Das vorherige Kabinett, darunter Premierminister Ahmed Shafik, würde bis zur Gründung eines neuen Kabinetts als Betreuerregierung dienen. Nach der Revolution gegen Mubarak und einer Periode der Herrschaft durch den Obersten Rat der Streitkräfte, nahm die Muslimbruderschaft in Ägypten durch eine Reihe von Volkswahlen, mit Ägyptern wählte Islamist Mohamed Morsi zur Präsidentschaft im Juni 2012, nach der Wahl über Ahmed Shafik. Die Morsi-Regierung stieß jedoch auf heftige Opposition, nachdem er versucht hatte, eine islamisch-lernende Verfassung zu bestehen. Morsi veröffentlichte auch eine vorübergehende Präsidentschaftsdekret, die seine Entscheidungen über die gerichtliche Überprüfung erhob, um die Verabschiedung der Verfassung zu ermöglichen. Es glänzte allgemeine Empörung von Säkularisten und Militärmitgliedern, und Massenproteste brachen gegen seine Herrschaft am 28. Juni 2013 aus. Am 3. Juli 2013 wurde Morsi von einem Staatsstreich unter der Leitung des Verteidigungsministers General Abdel Fattah El-Sisi deponiert, da Millionen von Ägyptern zur Unterstützung der frühen Wahlen auf die Straße gingen. El-Sisi ging nach einer Wahl 2014 zum ägyptischen Präsidenten, der von Oppositionsparteien boykottiert wurde. Andere Namen In Ägypten und anderen Teilen der arabischen Welt, die Proteste und Regierungsänderungen werden auch als die 25 Januar Revolution bekannt (Ergebnisse 25 OFFENTWICKLUNG NUR 25 Yanāyir,) Freedom Revolution (وربي Thawrat Horeya) oder Rage Revolution (وعربي الالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا Hintergrund Hosni Mubarak wurde Präsident von Ägypten nach der Ermordung von Anwar Sadat im Jahre 1981. Mubaraks National Democratic Party (NDS) hat eine Parteiregel beibehalten. Seine Regierung erhielt Unterstützung aus dem Westen und Hilfe aus den Vereinigten Staaten durch seine Unterdrückung islamischer Kämpfer und Frieden mit Israel. Mubarak wurde aufgrund seiner autoritären Herrschaft oft mit einem ägyptischen Pharao von den Medien und einigen Kritikern verglichen. Er war im 30. Jahr seiner Herrschaft, als die Revolution von 2011 begann. Die Erbschaft der Macht Mubaraks jüngerer Sohn wurde erwartet, seinen Vater als nächsten Präsidenten von Ägypten im Jahr 2000 zu folgen. Gamal begann, Aufmerksamkeit von den ägyptischen Medien zu erhalten, da es offenbar keine anderen Erben der Präsidentschaft gab. Bashar al-Assads Anhebung der Macht in Syrien im Juni 2000, Stunden nach Hafez al-Assads Tod, hat in der ägyptischen Presse über die Aussichten für ein ähnliches Szenario in Kairo diskutiert. In den Jahren nach der Wiederwahl von Mubarak im Jahr 2005 äußerten sich mehrere links- und rechtsgerichtete (vor allem inoffizielle) Fraktionen gegen das Erbe der Macht, forderten Reformen und forderten eine mehrkündige Wahl. Im Jahr 2006 berichtete Daily News Ägypten mit zunehmender Opposition eine Online-Kampagne-Initiative (die Nationale Initiative gegen Machterben), die forderte, dass Gamal seine Macht reduziert. Die Kampagne sagte: "Präsident Mubarak und sein Sohn leugnen immer die Möglichkeit der [Erfolgschaft]. Doch in Wirklichkeit taten sie das Gegenteil, einschließlich der Änderung der Verfassung, um sicherzustellen, dass Gamal der einzige unangefochtene Kandidaten sein wird. "Im Laufe des Jahrzehnts wuchs die öffentliche Wahrnehmung, dass Gamal seinem Vater gelingen würde. Er übte zunehmende Macht als NDP-Stellvertreter Generalsekretär und Vorsitzender des Politikausschusses der Partei. Analysten beschreiben Mubaraks letztes Jahrzehnt in der Macht als "das Zeitalter des Gamal Mubarak". Mit der Gesundheit seines Vaters sinken und kein ernannter Vizepräsident, Gamal wurde von einigen als Ägyptens de facto Präsident betrachtet. Obwohl Gamal und Hosni Mubarak eine Erbschaft der Macht leugneten, konnte Gamal gewählt werden; mit Hosni Mubaraks Präsidentschaftswahl, die 2010 abläuft, bestanden Spekulationen, dass Gamal 2011 als NDP-Kandidat ablaufen würde. Doch nach dem Januar–Februar 2011 protestierte Gamal Mubarak, dass er bei den Wahlen 2011 nicht zum Präsidenten rennen würde. Notrecht Notrecht (Gesetz Nr. 162 von 1958) wurde im Land nach dem Sechstagekrieg 1967 erlassen. Obwohl sie in den frühen 1980er Jahren 18 Monate lang ausgesetzt war, ist sie ansonsten seit Anwar Sadats Ermordung 1981 kontinuierlich in Kraft. Das Notrecht erweiterte die Polizeikräfte, erhob die Verfassungsrechte, die legalisierte Zensur und hat Habas corpus abgeschafft. Es begrenzt die nichtstaatliche politische Aktivität, einschließlich Demonstrationen, nicht genehmigte politische Organisationen und nicht registrierte finanzielle Spenden. Die Mubarak-Regierung hat die Bedrohung des Terrorismus bei der Ausweitung des Notrechts angeführt und behauptet, dass Oppositionsgruppen wie die Muslimbruderschaft in Ägypten Macht gewinnen könnten, wenn die Regierung keine parlamentarischen Wahlen ablehnte und die Gruppe durch das Notrecht unterdrückte. Dies führte zu der Inhaftierung von Aktivisten ohne Gerichtsverfahren, illegale, unschuldige und versteckte Haftanstalten und zur Ablehnung von Universitäts-, Moschee- und Zeitungspersonal auf der Grundlage ihrer politischen Zugehörigkeit. A Den Parlamentswahlen im Dezember 2010 folgten ein Medien-Crackdown, Verhaftungen, Kandidatverbote (insbesondere Moslembruderschaftskandidaten) und Betrugsbekundungen aufgrund des nahegelegenen Siegs der NDP im Parlament. Menschenrechtsorganisationen schätzen, dass im Jahr 2010 zwischen 5.000 und 10.000 Menschen in einer langfristigen Haft ohne Anklage oder Gerichtsverfahren waren. Polizeibrutalität Laut einem Bericht der US-Botschaft ist die Polizeibrutalität in Ägypten weit verbreitet. In den fünf Jahren vor der Revolution leugnete das Mubarak-Regime die Existenz von Folter oder Missbrauch durch die Polizei. Die Behauptungen von inländischen und internationalen Gruppen lieferten jedoch Handyvideos oder Erstkonten von Hunderten von Fällen von Polizeibrutalität. Laut dem Menschenrechtsbericht 2009 des US-Staatsministeriums berichtete "Domestische und internationale Menschenrechtsgruppen, dass das Ministerium für Innere (MOI) State Security Investigative Service (SSIS,) Polizei und andere Regierungsbehörden weiterhin Folter einsetzen, um Informationen oder Gewaltgeständnisse zu extrahieren. Die ägyptische Organisation für Menschenrechte dokumentierte 30 Fälle von Folter im Jahr 2009. In zahlreichen Versuchen behaupteten die Angeklagten, dass die Polizei sie während der Befragung gefoltert. Im Laufe des Jahres verteilten Aktivisten und Beobachter einige Amateur-Handy-Videos, die den angeblichen Missbrauch von Bürgern von Sicherheitsbeamten dokumentieren. Zum Beispiel, am 8. Februar, ein Blogger veröffentlichte ein Video von zwei Polizisten, identifiziert durch ihre ersten Namen und letzten Initialen, sodomizing ein gebundener nackter Mann namens Ahmed Abdel Fattah Ali mit einer Flasche. Am 12. August veröffentlichte derselbe Blogger zwei Videos von angeblicher Polizeifolter eines Mannes in einem Port Said Polizeistation durch den Kopf der Ermittlungen, Mohammed Abu Ghazala. Es gab keinen Hinweis darauf, dass die Regierung einen Fall untersuchte. " Der Einsatz von Baltageya (Arabicum: بالويا ) – Polizei der Polizei – durch die NDP war ein Wahrzeichen der Mubarak Regierung. Die ägyptische Organisation für Menschenrechte hat von 1993 bis 2007 567 Folterfälle, darunter 167 Todesfälle, von der Polizei dokumentiert. Übermäßige Gewalt wurde oft von Strafverfolgungsbehörden gegen Volksaufstände eingesetzt. am 6. Juni 2010 Khaled Mohamed Saeed starb unter bestrittenen Umständen im Sidi Gaber Gebiet von Alexandria, mit Zeugen bezeugen, dass er von der Polizei zum Tode geschlagen wurde – ein Ereignis, das Ägypter um die Frage der Polizeibrutalität verzinkte. Die Behörden gaben an, dass Khaled bei der Verfolgung von Polizisten auf Hashish starb. Jedoch zeigten Bilder von Khaleds verstümmelter Leiche aus der Leichenhalle Anzeichen von Folter. Eine Facebook-Seite, "Wir sind alle Khaled Said", half bundesweit Aufmerksamkeit auf den Fall. Mohamed ElBaradei, ehemaliger Leiter der Internationalen Atomenergie-Agentur, führte eine 2010 Rallye in Alexandria gegen Polizeimißbrauch und besuchte Saeeds Familie, um Kondolenz zu bieten. Während der Proteste im Januar–Februar 2011 war die Polizei Brutalität üblich. Jack Shenker, ein Reporter für The Guardian, wurde während der Proteste in Kairo am 26. Januar verhaftet. Er erlebte mit ägyptischen Protestanten, die von Polizisten gefoltert, angegriffen und an ungeschlossene Orte gebracht wurden. Shenker und andere Häftlinge wurden nach verdeckter Intervention von Ayman Nour, dem Vater eines Mitgefangenen entlassen. Wahl Korruption Korruption Korruption, Zwang nicht zu wählen und Manipulation der Wahlergebnisse trat während vieler Wahlen über Mubaraks 30-jährige Regel. Bis 2005 war Mubarak der einzige Präsidentschaftskandidat (mit einer Ja-oder-Nein-Abstimmung). Mubarak gewann fünf aufeinanderfolgende Präsidentschaftswahlen mit großer Mehrheit. Obwohl Oppositionsgruppen und internationale Wahlüberwachungsbehörden die Wahlen aufforderten, durften diese Agenturen Wahlen nicht überwachen. Der einzige Oppositionspräsidentenkandidat in der jüngsten ägyptischen Geschichte, Ayman Nour, wurde vor den Wahlen 2005 inhaftiert. Laut einer UN-Umfrage von 2007 war die Wahlbeteiligung aufgrund mangelnder Vertrauen in das politische System extrem gering (ca. 25 Prozent). Demographische und wirtschaftliche Herausforderungen Arbeitslosigkeit und Abhängigkeit von subventionierten Gütern Die Bevölkerung Ägyptens wuchs von 30.083,419 1966 auf rund 79,000,000 bis 2008. Die überwiegende Mehrheit der Ägypter lebt in der Nähe der Ufer des Nils, in einer Fläche von ca. 40.000 Quadratkilometern (15.000 qm) wo das einzige Land gefunden wird. Ende 2010 lebten etwa 40 Prozent der ägyptischen Bevölkerung auf etwa 2 US$ pro Tag, wobei ein großer Teil auf subventionierte Güter angewiesen war. Nach Angaben des Peterson Institute for International Economics and other proponents of demographic structure approach (cliodynamics) ist in Ägypten ein grundlegendes Problem der Arbeitslosigkeit von einem demographischen Jugendbulge getrieben; mit der Zahl der neuen Menschen, die die Arbeitskräfte in etwa vier Prozent pro Jahr betreten, ist die Arbeitslosigkeit in Ägypten fast 10-mal so hoch für College-Absolventen wie für diejenigen, die die Elementarschule beendet haben (vor allem erzogen Stadtjugend – die Menschen in den Straßen während der Revolution. Wirtschaft und schlechte Lebensbedingungen Die ägyptische Wirtschaft wurde während der Präsidentschaft von Gamal Abdel Nasser stark zentralisiert und wurde unter Anwar Sadat und Mubarak marktgetrieben. Von 2004 bis 2008 verfolgte die Mubarak-Regierung die Wirtschaftsreform, um ausländische Investitionen anzulocken und das BIP zu erhöhen, später weitere Reformen wegen der großen Rezession nachzudenken. Der internationale Konjunkturabschwung verlangsamte das BIP-Wachstum Ägyptens im Jahr 2009 auf 4,5 Prozent. Im Jahr 2010 sagten Analysten, dass die Regierung von Premierminister Ahmed Nazif die Wirtschaftsreform wieder aufnehmen müsste, um ausländische Investitionen zu gewinnen, Wachstum zu steigern und die wirtschaftlichen Bedingungen zu verbessern. Trotz des jüngsten hohen nationalen Wirtschaftswachstums blieben die Lebensbedingungen für den durchschnittlichen Ägypter relativ schlecht (wenn auch besser als andere afrikanische Nationen ohne nennenswerte soziale Umwälzungen). Korruption Politische Korruption im Innenministerium der Mubarak-Administration stieg dramatisch an, da das System, das zur Aufrechterhaltung seiner Präsidentschaft notwendig ist, verstärkt kontrolliert wurde. Der Anstieg der Macht der mächtigen Geschäftsleute in der NDP, der Regierung und dem Repräsentantenhaus führte zu einer öffentlichen Wut während der Ahmed Nazif Regierung. Ahmed Ezz monopolisierte die Stahlindustrie, mit mehr als 60 Prozent des Marktanteils. Aladdin Elaasar, ein ägyptischer Biograph und US-Professor, schätzte, dass die Mubarak-Familie von 50 bis 70 Milliarden Dollar wert war. Der Reichtum des ehemaligen NDP-Sekretariats Ezz wurde auf 18 Milliarden ägyptische Pfund geschätzt; der Reichtum des ehemaligen Wohnministers Ahmed al-Maghraby wurde auf mehr als 11 Milliarden ägyptische Pfund geschätzt; der ehemalige Tourismusminister Zuhair Garrana wird auf 13 Milliarden ägyptische Pfund geschätzt; ehemaliger Minister für Handel und Industrie Rashid Mohamed Rashid wird geschätzt 12 Milliarden ägyptische Pfund wert, und ehemaliger Innenminister acht Milliarden von Habib al- Die Wahrnehmung unter den Ägyptern war, dass die einzigen Menschen, die von dem Reichtum der Nation profitierten, Geschäftsleute mit Verbindungen zur Nationaldemokratischen Partei waren: "Gewalt Brennstoffe politische Macht und politische Macht kauft Reichtum. "Bei den Wahlen 2010 beschwerten sich Oppositionsgruppen über staatliche Belästigung und Betrug. Opposition und Bürgeraktivisten forderten Änderungen an einer Reihe von gesetzlichen und verfassungsrechtlichen Bestimmungen, die die Wahlen betreffen. Im Jahr 2010 gab Transparency International's Corruption Perceptions Index (CPI) Ägypten eine Punktzahl von 3.1 basierend auf Wahrnehmungen von Geschäftsleuten und Analysten des Grades der Korruption (mit 10 sauber, und 0 völlig korrupt.) Prelud Um sich auf den möglichen Sturz von Mubarak vorzubereiten, studierten Oppositionsgruppen Gene Sharps Arbeit an gewaltfreien Handlungen und arbeiteten mit Führern von Otpor!, der studentischen serbischen Organisation. Kopien von Sharp's Liste von 198 gewaltfreien Waffen, in Arabisch übersetzt und nicht immer ihm zugeschrieben, wurden in Tahrir Square während seiner Besatzung im Kreis geführt. Tunesische Revolution Nach der Beschwörung des tunesischen Präsidenten Zine ElAbidin Ben Ali nach Massenprotesten sahen viele Analysten (einschließlich ehemaliger Präsident der Europäischen Kommission Romano Prodi) Ägypten als nächstes Land, in dem eine solche Revolution stattfinden könnte. "Die Jasmin-Revolution [...] sollte den arabischen Führern – beginnend mit dem 83-jährigen Hosni Mubarak in Ägypten – als eine starke Warnung dienen, dass ihre Weigerung, mehr wirtschaftliche und politische Gelegenheit zu ermöglichen, gefährlich und unhaltbar ist." Andere glaubten, dass Ägypten nicht bereit für die Revolution war, indem sie wenig Aspiration durch das ägyptische Volk, niedrige Bildungsniveaus und eine starke Regierung mit militärischer Unterstützung zitierten. Die BBC sagte: "Die einfache Tatsache ist, dass die meisten Ägypter nicht sehen, wie sie ihr Land oder ihr Leben durch politische Maßnahmen verändern können, sei es Abstimmung, Aktivismus oder auf den Straßen, um zu zeigen." Selbstverbrennung Nach der Selbstverbrennung von Mohamed Bouazizi in Tunesien am 17. Dezember setzte sich ein Mann am 18. Januar vor dem ägyptischen Parlament nieder und es folgten fünf weitere Versuche. Am 17. Januar setzte sich Abdou Abdel Monaam, ein Bäcker, auch in Brand, um gegen ein Gesetz zu protestieren, das Restaurantbesitzer daran hinderte, subventioniertes Brot zu kaufen, was ihn zum regulären Preis zu kaufen – das ist fünfmal höher als die subventionierten. Mohamed Farouq Mohammed, ein Anwalt, setzte sich auch vor dem Parlament ein Feuer, um seine Ex-Frau zu protestieren, die ihm nicht erlaubte, seine Töchter zu sehen. In Alexandria war ein arbeitsloser Mann unter dem Namen Ahmed Hashem Sayed auch Opfer der Selbstverbrennung. National Police Day Proteste Oppositionsgruppen planten einen Tag des Aufstands für den 25. Januar, zusammen mit dem Nationalen Polizeitag, die Polizei Brutalität vor dem Innenministerium zu protestieren. Die Protestierenden forderten auch den Rücktritt des Innenministers, ein Ende der staatlichen Korruption, das Ende des Notrechts und die Grenzen des Präsidenten. Viele politische Bewegungen, Oppositionsparteien und Persönlichkeiten unterstützten den Tag des Aufstands, einschließlich Jugend für Gerechtigkeit und Freiheit, die Koalition der Jugend der Revolution, die Volksdemokratische Bewegung für Wandel, die Revolutionäre Sozialisten und die Nationale Vereinigung für Wandel. Die Jugendbewegung vom 6. April war ein großer Befürworter des Protestes und verteilte 20.000 Flugblätter, die sagen: "Ich werde am 25. Januar für meine Rechte protestieren". Die Ghad El-Thawra Party, Karama, Wafd und Demokratische Front unterstützten die Proteste. Die muslimische Bruderschaft, Ägyptens größte Oppositionsgruppe, bestätigte am 23. Januar, dass sie teilnehmen würde. Öffentliche Figuren, darunter der Romanist Alaa Al Aswany, der Schriftsteller Belal Fadl und die Schauspieler Amr Waked und Khaled Aboul Naga, gaben bekannt, dass sie teilnehmen würden. Die linke Nationale Progressive Unionist Party (die Tagammu) sagte, dass sie nicht teilnehmen würde, und die koptische Kirche forderte Christen auf, nicht an den Protesten teilzunehmen. Der sechsundzwanzigjährige Asmaa Mahfouz war maßgeblich an der Ausstrahlung der Proteste beteiligt. In einem Video-Blog, der eine Woche vor dem Nationalen Polizeitag veröffentlicht wurde, forderte sie die ägyptischen Leute auf, ihr am 25. Januar in Tahrir Square beizutreten, um das Mubarak-Regime zu vernichten. Mahfouzs Verwendung von Video-Bloging und Social Media ging viral und forderte die Menschen auf, keine Angst zu haben. Die Facebook-Gruppe für die Veranstaltung zog 80.000 Menschen an. (Pre-)Revolution Timeline Farouk zu Mubarak Die meisten Ursachen der ägyptischen Revolution 2011 gegen Mubarak existierten auch im Jahr 1952, als die Freien Offiziere König Farouk: vererbte Macht, Korruption, Unterentwicklung, Arbeitslosigkeit, unlautere Verteilung von Reichtum und die Anwesenheit von Israel. Eine neue Ursache des arabischen Frühlings ist die Zunahme der Bevölkerung, die die Arbeitslosigkeit erhöht. Das erste Zeichen entlang der Straße nach Mubarak war der Krieg von 1967 zwischen Ägypten und Israel. Gamal Abdel Nassers Niederlage brachte Anwar Sadat nach Nassers Tod 1970 zur Macht. Sadat undid Nassers soziale Reformen und Abhängigkeit von der Sowjetunion, die ihren Zusammenbruch fast zwei Jahrzehnte vorhersagen, bevor es auftrat. Sadat vernachlässigte die Modernisierung Ägyptens, und sein Cronyismus kostete die Landinfrastruktur Industrien, die neue Arbeitsplätze schaffen könnten. Nach Sadats Tod von 1981 gelang ihm Hosni Mubarak. Ohne akademische oder Regierungserfahrung hat Mubarak während seiner 30-jährigen Amtszeit Notfallregel umgesetzt, ohne einen Vizepräsidenten zu ernennen, bis er zum Rücktritt gezwungen war. Kommunikation Medien wie das Internet, Handys und Satelliten-TV-Kanäle erweitert Moscheen und Freitag Gebete, traditionelle Mittel der Massenkommunikation. Die Moscheen brachten die Muslimbruderschaft zur Macht, und die Bruderschaft hat alle Regierungen von 1928 bis 2011 (wie es auch in Nachbarländern tut) unter Druck gesetzt. Unter Mubarak 25. Januar 2011 ("Day of Revolt:)" Proteste erupted in ganz Ägypten, mit zehntausenden Treffen in Kairo und Tausenden mehr in anderen ägyptischen Städten. Die Proteste richteten sich an die Mubarak-Regierung; während meist gewaltfrei, gab es einige Berichte über zivile und polizeiliche Opfer. 26. Januar 2011: Zivile Unruhen in Suez und andere Gebiete im ganzen Land. Die Polizei verhaftete viele Aktivisten.27. Januar 2011: Die Regierung schaltet vier große ISPs um ca. 5:20 Uhr EST ab. Störungen Internet-Verkehr und Telefondienste28 Januar 2011:Die "Freitag des Zorns" Proteste begannen, mit Hunderttausenden Demonstrationen in Kairo und anderen ägyptischen Städten nach Freitag Gebeten. Oppositionsführer Mohamed ElBaradei kam in Kairo inmitten von Berichten der Plünderung. Gefängnisse wurden eröffnet und niedergebrannt, angeblich auf Befehlen von Innenminister Habib El Adly. Gefängnisinsassen entkamen in der Masse, in dem, was angenommen wurde, ein Versuch, Protestanten zu terrorisieren. Die Polizei wurde von den Straßen zurückgezogen, und das Militär wurde eingesetzt. Internationale Angst vor Gewalt wuchs, aber keine großen Opfer wurden berichtet. Mubarak machte seine erste Adresse an die Nation und schloss sich an, eine neue Regierung zu bilden. Später brachen die Nachtkämpfe in Tahrir Square zwischen Revolutionären und Pro-Mubarak Demonstranten aus, was zu Opfern führte. In Kairo wurden jedoch keine Todesfälle gemeldet, in Suez wurden 11 Menschen getötet und weitere 170 verletzt. 1.030 Menschen wurden bundesweit verletzt gemeldet. 29. Januar 2011: Die militärische Präsenz in Kairo stieg. Ein Fluch wurde auferlegt, der weithin ignoriert wurde, als der Fluss der Demonstranten in den Tahrir-Platz durch die Nacht weiterging. Das Militär weigerte sich, Befehle zu befolgen, um Lebendmunition zu feuern, die allgemeine Zurückhaltung auszuüben; es gab keine Berichte über große Opfer. Am 31. Januar berichteten die israelischen Medien, dass die 9., 2. und 7. Abteilungen der ägyptischen Armee in Kairo angeordnet worden seien, um die Ordnung wiederherzustellen.1 Februar 2011: Mubarak machte eine weitere televisierte Adresse und bot mehrere Konzessionen an. Er verpflichtete politische Reformen und sagte, dass er bei den für September geplanten Wahlen nicht laufe, sondern im Amt bleiben würde, um einen friedlichen Übergang zu überwachen. Kleine gewalttätige Konflikte begannen in dieser Nacht zwischen Pro- und Anti-Mubarak-Gruppen.2 Februar 2011 (Camel Incident:) Gewalt, die als Wellen von Mubarak-Unterstützern eskalierte, trafen Anti-Regierungsproteste; einige Mubarak-Unterstützer ritten Kamele und Pferde in den Tahrir-Platz, berichtet wielding Sticks. Der Angriff führte zu 3 Toten und 600 Verletzungen. Mubarak wiederholte seine Ablehnung, in Interviews mit mehreren Nachrichtenagenturen zurückzutreten. Gewalt gegen Journalisten und Reporter eskalierte, inmitten der Spekulation, dass es von Mubarak ermutigt wurde, die Proteste zu beenden. Später behaupteten die Kamel- und Pferdefahrer, sie seien "gute Männer", und sie lehnten die Proteste ab, weil sie wollten, dass Touristen zurückkommen, um ihre Arbeit zu halten und ihre Tiere zu füttern. Das Pferd und Kamelfahrer leugnen, dass sie von jedem bezahlt wurden, obwohl sie sagten, dass sie von den Protesten eines regierenden Parteimitglieds erzählt wurden. Seit dem 25. Januar wurden dreihundert Menschen von der Human Rights Watch tot gemeldet. Wael Ghonim, Google Executive und Schöpfer der Seite Wir sind alle Khaled Said, wurde vermisst gemeldet und das Unternehmen bat die Öffentlichkeit zu helfen, ihn zu finden.6 Februar 2011: Auf dem Tahrir-Platz fand ein interfaithischer Dienst mit ägyptischen Christen und Muslimen statt. Die Verhandlungen des ägyptischen Vizepräsidenten Omar Suleiman und der Oppositionsvertreter begannen während der anhaltenden Proteste im ganzen Land. Die ägyptische Armee nahm größere Sicherheitsverantwortungen an, behielt Ordnung und bewachte das ägyptische Museum der Antike. Suleiman bot Reformen an, während andere in Mubaraks Regime fremde Nationen (einschließlich der USA) beschuldigten, sich in Ägyptens Angelegenheiten einzumischen. 10. Februar 2011: Mubarak adressierte das ägyptische Volk inmitten einer Spekulation eines Militärputschs. Anstelle des Rücktritts (was weithin erwartet wurde) sagte er, er werde einige Befugnisse an Vizepräsident Suleiman übertragen, während er Ägyptens Staatschef blieb. Mubaraks Aussage wurde mit Wut, Frustration und Enttäuschung getroffen, und in einigen Städten gab es eine Eskalation in der Anzahl und Intensität der Demonstrationen. 11. Februar 2011 ("Freitag der Abreise:)" Große Proteste setzten sich in vielen Städten fort, wie Ägypter sich weigerten, Mubaraks Zugeständnisse zu akzeptieren. Um 18:00 Uhr kündigte Suleiman Mubaraks Rücktritt an und vertraute dem Obersten Rat der ägyptischen Streitkräfte mit der Führung des Landes an. Zeitleiste nach der Revolution Unter dem Obersten Rat der Streitkräfte 13 Februar 2011: Der Oberste Rat löste Ägyptens Parlament auf und ließ die Verfassung auf Forderungen der Demonstranten aus. Der Rat erklärte, dass er für sechs Monate Macht walten würde, oder bis Wahlen stattfinden könnten. Der Rat wurde aufgefordert, Einzelheiten und spezifischere Zeitpläne und Fristen vorzulegen. Die großen Proteste gingen zurück, endeten aber nicht. In einer Geste zu einem Neuanfang reinigten sich Demonstranten auf den Tahrir-Platz (das Epizentrum der Demonstrationen;) aber viele verpflichteten sich, bis alle Forderungen erfüllt waren.17. Februar: Die Armee sagte, dass es keinen Kandidaten bei den bevorstehenden Präsidentschaftswahlen geben würde. An diesem Tag wurden vier wichtige Persönlichkeiten des ehemaligen Regimes verhaftet: ehemaliger Innenminister Habib el-Adly, ehemaliger Minister für Wohnung Ahmed Maghrabi, ehemaliger Tourismusminister H.E Zuheir Garana und Stahltycoon Ahmed Ezz.2 März: Das Verfassungsreferendum wurde vorläufig für den 19. März 2011 geplant.3 März: Ein Tag bevor große Proteste gegen ihn geplant waren, trat Ahmed Shafik als Premierminister nieder und wurde durch Essam Sharaf.5 ersetzt. März: Mehrere Gebäude der staatlichen Sicherheit (SSI) in ganz Ägypten wurden von Demonstranten, einschließlich des Hauptsitzes für die Gouverneurin von Alexandria und das nationale Hauptquartier in Nasr City, Kairo, überfallen. Die Protestierenden sagten, dass sie die Gebäude überfielen, um Dokumente zu sichern, die sie glaubten, dass sie Verbrechen durch die SSI gegen die Menschen in Ägypten während Mubaraks Herrschaft beweisen.6 März: Aus dem Hauptquartier der Stadt Nasr erhielten Demonstranten Beweise für die Massenüberwachung und die Wählerschaft, Noting-Räume voller Videotapes, Stapel von zerkleinerten und verbrannten Dokumenten und Zellen, in denen Aktivisten ihre Erfahrungen von Inhaftierung und Folter erzählten. 19. März: Das Verfassungsreferendum verabschiedete 77,27 Prozent der Stimmen. 22. März: Teile des Innenministeriums Gebäude gefangen Feuer während der Polizei Demonstrationen draußen. 23. März: Das ägyptische Kabinett bestellte ein Gesetz, das Proteste und Streiks kriminalisierte, die die Arbeit in privaten oder öffentlichen Einrichtungen behindern. Nach dem neuen Gesetz wird jeder, der solche Proteste organisiert, einer Inhaftierung oder einer Geldstrafe von EGP500.000 (ca. 100.000 US$) unterliegen.1 April ("Save the Revolution Day:)" Rund 4.000 Demonstranten erfüllten den Tahrir-Platz für den größten Protest in den Wochen und forderten, dass der herrschende Militärrat lästige Aspekte des alten Regimes schneller abbaute; Demonstranten forderten auch Versuche für Hosni Mubarak, Gamal Mubarak, Ahmad Fathi Sorour, Safwat El-Sherif und Zakaria Azmi.8 April ("Cleansing Friday"): Zehntausende Demonstranten füllten erneut den Tahrir-Platz und kritisierten den Obersten Rat der Streitkräfte, um nicht auf ihre Forderungen zu folgen: den Rücktritt der verbliebenen Regimefiguren und die Entfernung der ägyptischen Staatsanwaltschaft wegen der langsamen Untersuchung der korrupten ehemaligen Beamten.7 Mai: Die Imbaba-Kirchenangriffe, in denen Salafi-Muslime koptische christliche Kirchen in der Arbeiterklasse-Viertel Imbaba in Kairo angriffen.27May ("Second Friday of Anger", "Second Revolution of Anger" oder "The Second Revolution"): Zehntausende Demonstranten befüllten den Tahrir-Platz, zusätzlich zu Demonstrationen in Alexandria, Suez, Ismailia und Gharbeya, in den größten Demonstrationen seit der Verärgerung des Mubarak-Regimes. Demonstranten forderten keine Militärversuche für Zivilisten, die Wiederherstellung der ägyptischen Verfassung vor Parlamentswahlen und für alle Mitglieder des alten Regimes (und diejenigen, die im Januar und Februar Demonstranten getötet haben) zum Prozess.1 Juli ("Freitag der Vergeltung:)" Tausende von Demonstranten versammelten sich in Suez, Alexandria und Tahrir-Platz, um Frustration mit dem herrschenden Obersten Rat der Streitkräfte für das, was sie nannten, das langsame Tempo der Veränderung, fünf Monate nach der Revolution, einige befürchteten auch, dass das Militär Ägypten unbestimmt regieren soll. 8. Juli ("Freitag der Bestimmung:)" Hunderttausende von Demonstranten versammelten sich in Suez, Alexandria und Tahrir Square und forderten eine sofortige Reform und eine raschere Verfolgung ehemaliger Beamter aus der verlobten Regierung. 15. Juli: Tahrir Quadratische Proteste fuhren fort. 23. Juli: Tausende von Demonstranten versuchten, nach einer Rede von Mohammed Tantawi, die an die ägyptische Revolution von 1952 erinnerte, zum Verteidigungsministerium zu marschieren, aber mit Gegen-Inurgen mit Sticks, Steinen und Molotow-Cocktails getroffen werden. 1 August: Ägyptische Soldaten schlugen mit Protestanten zusammen und zerrissen Zelte. Sechsundsechzig Menschen wurden verhaftet.6 August: Hunderte von Demonstranten versammelten und beten auf dem Tahrir-Platz, bevor sie von Soldaten angegriffen wurden.9. September (2011 israelischer Botschaftsangriff; der "Freitag der Korrektur des Pfades"): Zehntausende Menschen protestierten in Suez, Alexandria und Kairo; islamistische Demonstranten waren jedoch abwesend.9. Oktober (Maspero Demonstrationen:) Am späten Abend des 9. Oktober, während eines Protests im Maspiro Fernsehgebäude, friedliche ägyptische Demonstranten fordern die Auflösung des Obersten Rates der Streitkräfte, der Rücktritt des Vorsitzenden Field Marshal Mohamed Tantawi und die Entlassung des Gouverneurs der Provinz Aswan wurden von der Militärpolizei angegriffen. Mindestens 25 Menschen wurden getötet und mehr als 200 verletzt. 19. November: Clashes erupted als Demonstranten wieder besetzt Tahrir Square. Zentrale Sicherheit Kräfte benutzten Tränengas, um die Situation zu kontrollieren. 20. November: Die Polizei versuchte, den Platz gewaltsam zu löschen, aber Demonstranten kehrten in mehr als doppelter ihrer ursprünglichen Zahlen zurück. Der Kampf setzte sich durch die Nacht fort, mit der Polizei mit Tränengas, schlagen und schießen Demonstranten. 21. November: Die Demonstranten kehrten auf den Platz zurück, wobei koptische Christen Wache als Muslime stehen, die gegen das Regime für Gebete protestierten. Das Gesundheitsministerium sagte, dass mindestens 23 starben und seit 19. November über 1.500 verletzt wurden. Solidaritätsproteste fanden in Alexandria und Suez statt. Dissident Journalist Hossam el-Hamalawy sagte Al Jazeera, dass Ägypter einen Generalstreik beginnen würden, weil sie " genug" des SCAF.28 November 2011 – 11. Januar 2012: Parlamentswahlen 17. Dezember 2011: Das Institut d'Ägypte erfing Feuer bei Konflikten zwischen Protestierenden und ägyptischem Militär; Tausende seltener Dokumente verbrannt. 23. Januar 2012: Demokratische gewählte Vertreter der Volksversammlung trafen sich zum ersten Mal seit der ägyptischen Revolution, und der Oberste Rat der Streitkräfte gab ihnen legislative Autorität. 24. Januar: Feldmarschall Hussein Tantawi sagte, dass der jahrzehntelange Ausnahmezustand am folgenden Tag teilweise aufgehoben würde. 12. April: Ein Verwaltungsgericht erhob die 100-köpfige Verfassungsversammlung mit der Ausarbeitung einer neuen ägyptischen Verfassung.23–24 Mai: Erste Wahlrunde in der ersten Präsidentschaftswahl seit Hosni Mubarak deponiert wurde. 31. Mai: Der jahrzehntelange Notstand ist abgelaufen. 2. Juni: Mubarak und sein ehemaliger Innenminister Habib al-Adli wurden wegen ihres Versäumnisses, die Tötung in den ersten sechs Tagen der Revolution zu beenden, zum Leben im Gefängnis verurteilt. Der ehemalige Präsident, seine beiden Söhne und ein Geschäftstycoon wurden von Korruptionsgebühren befreit, weil das Statut der Beschränkungen abgelaufen war. Auch sechs hochrangige Polizeibeamte wurden wegen mangelnder Beweise für ihre Rolle bei der Tötung von Demonstranten freigelassen. 8. Juni: Politische Fraktionen stimmten vorläufig zu einem Abkommen über eine neue Verfassungsversammlung, bestehend aus 100 Mitgliedern, die die neue Verfassung entwerfen werden. 12. Juni: Als sich das ägyptische Parlament für Mitglieder einer konstitutionellen Versammlung traf, gingen Dutzende säkularer Abgeordnete aus und beschuldigten die islamistischen Parteien, die versuchen, das Panel zu dominieren. 13. Juni: Nachdem die Militärregierung Ägyptens de facto das Kriegsrecht auferlegte (die Verhaftungskräfte der Sicherheitskräfte erweiterten), erließ das Justizministerium ein Dekret, das Militärbeamten die Autorität gab, Zivilisten zu verhaften und sie vor Militärgerichten zu versuchen. Die Bestimmung bleibt solange in Kraft, bis eine neue Verfassung eingeführt wird, und könnte bedeuten, dass diejenigen inhaftiert bleiben könnten für diese lange nach staatlich geführten Egy News.14 Juni: Das ägyptische Oberste Verfassungsgericht entschied, dass ein Gesetz, das vom Parlament im Mai verabschiedet wurde, indem ehemalige Regimefiguren von der Führung für Büro, war verfassungswidrig; dies beendete eine Bedrohung für Ahmed Shafiks Kandidatur für Präsident während der Präsidentschaft 2012. Das Gericht entschied, dass alle Artikel, die das Gesetz zur Regelung der Parlamentswahlen 2011 ausmachten, ungültig seien und ein Urteil des Untergerichtshofs aufrecht erhalten, das feststellte, dass die Kandidaten, die auf Parteischiefer laufen, das ein Drittel der für unabhängige Parteien reservierten Parlamentssitze bestreiten dürfen. Das ägyptische Parlament wurde aufgelöst, und der Oberste Rat der Streitkräfte nahm die legislative Autorität wieder auf. Der SCAF sagte, dass er eine 100-Personen-Tagung verkünden würde, um die neue Verfassung des Landes zu schreiben. 15. Juni: Sicherheitskräfte wurden um das Parlament herum stationiert, um jeden, einschließlich der Gesetzgeber, davon abzuhalten, ohne offizielle Genehmigung in die Kammern einzusteigen. 16.–17. Juni: Zweite Wahlrunde bei der ägyptischen Präsidentschaftswahl. Der SCAF hat eine Interimsverfassung erlassen, die sich die Macht gibt, den Premierminister, die Gesetzgebung, den nationalen Haushalt und die Kriegserklärungen ohne Aufsicht zu kontrollieren, und ein 100-köpfiges Gremium zur Ausarbeitung einer dauerhaften Verfassung zu wählen. Die Präsidentschaftsmächte umfassen die Macht, seinen Vizepräsidenten und Kabinett zu wählen, den Staatshaushalt und die Gesetze vorzuschlagen und Begnadigungen auszusprechen. Die Zwischenkonstitution entfernte das Militär und den Verteidigungsminister von der Präsidentenbehörde und Aufsicht. Nach der Interimsverfassung muss innerhalb von drei Monaten eine dauerhafte Verfassung geschrieben werden und 15 Tage später einem Referendum unterliegen. Wenn eine dauerhafte Verfassung genehmigt wird, wird innerhalb eines Monats eine Parlamentswahl stattfinden, um das gelöste Parlament zu ersetzen. 18. Juni: Der SCAF sagte, dass er ein 100-köpfiges Gremium für eine dauerhafte Verfassung gewählt habe, wenn ein Gericht die Parlament-gepflegte Versammlung niederschlägt und Ende Juni eine Feier plante, um die Übertragung der Macht an den neuen Präsidenten zu markieren. Mohamed Morsi erklärte sich zum Gewinner der Präsidentschaftswahl.19–24 Juni: Die Krähen versammelten sich auf dem Tahrir-Platz, um gegen die Auflösung eines gewählten, islamistischen Parlaments zu protestieren und das Ergebnis der Präsidentschaftswahl zu erwarten. 24. Juni: Mohamed Morsi, der erste islamistische gewählte Chef eines arabischen Staates, wird zum Gewinner der Präsidentschaftswahl durch die ägyptische Wahlkommission erklärt. 26. Juni: Der Oberste Verwaltungsgerichtshof hat das Dekret Nr. 4991/2012 vom Justizminister widerrufen, das militärische Intelligenz und Polizei die Befugnis zur Verhaftung von Zivilisten (ein Recht, das zuvor zivilen Polizeibeamten vorbehalten war) gewährte.27–28 Juni: Nachdem die erste konstituierende Versammlung Ägyptens im April vom Obersten Verwaltungsgericht Ägyptens als verfassungswidrig erklärt und aufgelöst wurde, traf die zweite konstituierende Versammlung einen Rahmen für die Ausarbeitung einer Verfassung nach Mubarak. 29. Juni: Mohamed Morsi nahm einen symbolischen Eid des Büros auf dem Tahrir-Platz und bekräftigte, dass die Menschen die Quelle der Macht sind. 30. Juni:Morsi wurde in Ägyptens erster demokratisch gewählter Präsident vor dem Obersten Verfassungsgericht geschworen, auf dem Podium, das von US-Präsident Barack Obama benutzt wurde, um 2009 in seiner Neuanfangsrede in die islamische Welt zu gelangen. Unter Präsident Mohamed Morsi Für eine chronologische Zusammenfassung der wichtigsten Ereignisse, die nach der ägyptischen Revolution 2011–2012 unter Präsident Mohamed Morsi stattfanden, siehe Timeline der ägyptischen Revolution 2011–2012 (Postrevolution Timeline). Erklärung von November 2012 Am 22. November 2012 veröffentlichte Morsi eine Erklärung, die seine Dekrete vor der Herausforderung immunisiert und versuchte, die Arbeit der konstituierenden Versammlung zur Ausarbeitung der neuen Verfassung zu schützen. Die Erklärung verlangte einen Rückruf derer, die von der Tötung von Demonstranten befreit waren, und verlängerte das Mandat der konstituierenden Versammlung um zwei Monate. Die Erklärung ermächtigte auch Morsi, alle notwendigen Maßnahmen zum Schutz der Revolution zu ergreifen. Liberale und säkulare Gruppen gingen aus der konstituierenden Versammlung, weil sie glaubten, dass es strengen Islamismus aufzwingen würde, während die Muslimbruderschaft Morsi unterstützte. Morsi's Erklärung wurde von dem Konstitutionsparteiführer Mohamed ElBaradei kritisiert (der sagte, dass er "alle Staatsmächte angepriesen und sich den neuen Pharao Ägyptens ernannt hatte", und führte zu gewalttätigen Protesten im ganzen Land. Im Tahrir-Platz errichteten die Protestanten erneut Zelte, die eine Umkehr der Erklärung und die Auflösung der konstituierenden Versammlung fordern. Für den Dienstag, den 27. November, wurde ein "Riesenprotest" geplant, bei dem Konflikte zwischen Demonstranten und Polizei berichtet wurden. Die Erklärung wurde auch von Amnesty International UK verurteilt. Im April 2013 wurde eine Jugendgruppe gegen Morsi gegründet und versucht, 22 Millionen Unterschriften bis zum 30. Juni 2013 (der erste Jahrestag seiner Präsidentschaft) zu einer Petition zu sammeln, die frühe Präsidentschaftswahlen fordert. Dies löste die Proteste im Juni 2013 aus. Obwohl Proteste für den 30. Juni geplant waren, begannen Gegner am 28. Juni zu sammeln. Auch Morsi-Unterstützer (vor allem aus islamischen Parteien) protestierten an diesem Tag. Am 30. Juni organisierte die Gruppe große Proteste auf dem Tahrir-Platz und dem Präsidentenpalast, der frühe Präsidentschaftswahlen forderte, die später auf andere Gouverneure verteilt wurden. Juni— Juli 2013 Proteste und Sturz Am 30. Juni 2013 protestierten Millionen Ägypter gegen ihn und forderten, dass er vom Amt abstieg. Morsi weigerte sich, zurückzutreten. Ein 48-stündiges Ultimatum wurde ihm ausgestellt und forderte, dass er auf die Forderungen der Ägypter reagiert, und am 3. Juli 2013 wurde der Präsident von Ägypten gestürzt. Im Gegensatz zu der Einführung des Kriegsgesetzes, die dem Rücktritt von Hosni Mubarak 2011 folgte, wurde am 4. Juli 2013 ein ziviler Oberrichter Adly Mansour zum Interimspräsidenten ernannt und nach Morsis Entfernung über die neue Regierung geschworen. Mansour hatte das Recht, im Obersten Verfassungsgericht Verfassungserklärungen und verfassungsmäßige Exekutivgewalt auszustellen und ihm Exekutiv-, Justiz- und Verfassungsgewalt zu geben. Morsi weigerte sich, seine Entlassung aus dem Amt zu akzeptieren, und viele Anhänger schworen, ihn wieder einzuführen. Sie beabsichtigten ursprünglich ihre Sit-ins, Morsis erstes Jubiläum zu feiern, aber sie wurden schnell gegen die neuen Behörden. Ihre Sit-Ins wurden am 14. August dieses Jahres von Sicherheitskräften verteilt, was zu mindestens 904 zivilen Todesfällen und 8 getöteten Polizisten führte. Am 18. Januar 2014 institutionalisierte die Interimsregierung eine neue Verfassung nach einem Referendum, in dem 98,2% der Wähler unterstützt wurden. Die Teilnahme war gering mit nur 38,6% der registrierten Wähler, die teilnehmen, obwohl dies höher war als die 33%, die in einem Referendum während der Morsi-Bestimmung stimmten. Am 26. März 2014 hat Abdel Fattah el-Sisi, der Leiter der ägyptischen Streitkräfte, die zu dieser Zeit in der Kontrolle des Landes war, vom Militär zurückgetreten, verkündet, dass er als Kandidat in der Präsidentschaftswahl 2014 stehen würde. Die Umfrage, die eine 47% Wahlbeteiligung hatte und zwischen dem 26. und 28. Mai 2014 abgehalten wurde, führte zu einem erstaunlichen Sieg für el-Sisi. Sisi schwor am 8. Juni 2014 als Präsident von Ägypten. Die Proteste der Stadt Kairo waren im Zentrum der Revolution; die größten Proteste wurden im Zentrum des Tahrir-Platzes abgehalten, betrachteten das "proteste Bewegung schlagendes Herz und das wirksamste Symbol". Während der ersten drei Tage der Proteste gab es Konflikte zwischen der Zentralen Sicherheitspolizei und Demonstranten, aber am 28. Januar zog die Polizei aus ganz Kairo zurück. Bürger bildeten Nachbarschafts-Watch-Gruppen, um Ordnung zu halten, und weit verbreitete Plünderung wurde berichtet. Die Verkehrspolizei wurde am Morgen des 31. Januar wieder nach Kairo eingeführt. Schätzungsweise zwei Millionen Menschen protestierten auf dem Tahrir Square. Während der Proteste, Reporter Natasha Smith, Lara Logan und Mona Eltahawy wurde sexuell angegriffen, während die Ereignisse bedeckten.Alexandria Alexandria Alexandria, Heimat von Khaled Saeed, erlebte große Proteste und Konflikte mit der Polizei. Es gab wenige Konfrontationen zwischen Demonstranten, da es wenige Mubarak-Unterstützer gab (außer für ein paar polizeibegleitete Konvois). Die Aufgliederung von Gesetz und Ordnung, einschließlich der allgemeinen Abwesenheit von Polizei aus den Straßen, dauerte bis zum Abend des 3. Februar. Alexandrias Proteste waren für die gemeinsame Präsenz von Christen und Muslimen in den Ereignissen nach der kirchlichen Bombardierung am 1. Januar bemerkenswert, die Proteste gegen das Mubarak-Regime auslöste. Mansoura In der nördlichen Stadt Mansoura gab es am 25. Januar täglich Proteste gegen das Mubarak-Regime; zwei Tage später wurde die Stadt als "Kriegszone" bezeichnet. Am 28. Januar wurden 13 in gewaltsamen Konflikten tot gemeldet; am 9. Februar starben 18 weitere Demonstranten. Ein Protest hatte am 1. Februar eine geschätzte Teilnahme von einer Million. Die abgelegene Stadt Siwa war relativ ruhig gewesen, aber lokale Scheichs berichtet in der Kontrolle setzen die Gemeinde unter Sperrung, nachdem eine nahe gelegene Stadt verbrannt wurde. Suez Suez sah auch heftige Proteste. Augenzeugenberichte schlugen vor, dass die Todesmaut hoch war, obwohl die Bestätigung aufgrund eines Verbots der Medienabdeckung in der Gegend schwierig war. Einige Online-Aktivisten nannten Suez Ägyptens Sidi Bouzid (die tunesische Stadt, in der Proteste begannen). Am 3. Februar nahmen 4.000 Demonstranten auf die Straße, um Mubaraks Rücktritt zu fordern. Am 8. Februar fand ein Arbeitsstreik statt, und am 11. Februar fanden große Proteste statt. Die MENA Nachrichtenagentur berichtete am 26. Januar den Tod von zwei Demonstranten und einem Polizisten. Andere Städte Es gab Proteste in Luxor. Am 11. Februar eröffnete die Polizei Feuer auf Demonstranten in Dairut, Zehntausende von Demonstranten nahmen auf die Straßen von Shebin el-Kom, Tausende protestierten in El-Arish auf der Sinai Halbinsel, große Proteste fanden in den südlichen Städten Sohag und Minya statt und fast 100.000 Menschen protestierten in und um lokale Regierungszentrale in Ismaïlia. Mehr als 100.000 Demonstranten versammelten sich am 27. Januar vor dem Stadtrat in Zagazig. Beduinen in der Sinai-Halbinsel kämpften mehrere Wochen lang um Sicherheitskräfte. Aufgrund der verringerten militärischen Grenzpräsenz schützten Beouin-Gruppen die Grenzen und pflegten ihre Unterstützung der Revolution. Trotz der Anspannung der Touristen traten in Sharm-El-Sheikh jedoch keine Proteste oder zivile Unruhen auf. Todesfälle Vor den Protesten wurden sechs Fälle von Selbstverbrennung gemeldet, darunter ein Mann verhaftet, während er versuchte, sich in der Innenstadt von Kairo niederzulassen. Die Fälle wurden von (und begannen einen Monat nach) den Selbstverbrennungsakten in Tunesien inspiriert, die die tunesische Revolution auslöste. Die Selbstmörder waren Abdou Abdel-Moneim Jaafar, Mohammed Farouk Hassan, Mohammed Ashour Sorour und Ahmed Hashim al-Sayyed, die später von seinen Verletzungen starben. Am 30. Januar berichtete Al Jazeera in den Protesten so viele wie 150 Todesfälle. Bis zum 29. Januar wurden 2.000 Personen verletzt. An diesem Tag wurde ein Mitarbeiter der aserbaidschanischen Botschaft in Kairo auf dem Weg nach Hause von der Arbeit getötet; am folgenden Tag sandte Aserbaidschan ein Flugzeug, um die Bürger zu evakuieren und eröffnete eine kriminelle Untersuchung über die Tötung. Die Beerdigungen für die, die während des "Freitags des Zorns" getötet wurden, fanden am 30. Januar statt. Hunderte von Trauerern versammelten sich und forderten Mubaraks Entfernung. Bis zum 1. Februar verließen die Proteste mindestens 125 Menschen tot, obwohl Human Rights Watch sagte, dass der UN-Hochkommissar für Menschenrechte Navi Pillay behauptete, dass bis zu 300 in der Unruh gestorben seien. Die unbestätigte Tallye umfasste 80 Menschenrecht-Watch-verifizierte Todesfälle in zwei Kairokrankenhäusern, 36 in Alexandria und 13 in Suez; über 3.000 Menschen wurden verletzt gemeldet. Eine ägyptische Regierungskommission über die Revolution kündigte am 19. April an, dass mindestens 846 Ägypter im fast dreiwöchigen Aufstand starben. Ein prominenter Ägypter, der getötet wurde, war Emad Effat, ein leitender Angestellter an der Dar al-Ifta al-Misriyah Schule der Al-Azhar Universität. Er starb am 16. Dezember 2011, nachdem er vor dem Kabinettgebäude erschossen wurde. Bei der Beerdigung von Effat am folgenden Tag zauberten Hunderte von Trauerern "Down with Military rule". Die internationale Reaktion Internationale Reaktion auf die Proteste wurde zunächst gemischt, obwohl die meisten Regierungen auf beiden Seiten friedliche Maßnahmen und einen Schritt in Richtung Reform forderten. Die meisten westlichen Nationen äußerten Besorgnis über die Situation, und viele Regierungen gaben Reiseberater und versuchten, ihre Bürger aus Ägypten zu evakuieren. Der Chef der Europäischen Union für auswärtige Angelegenheiten sagte: "Ich bekräftige auch meinen Aufruf an die ägyptischen Behörden, dringend einen konstruktiven und friedlichen Weg einzurichten, um auf die legitimen Bestrebungen der ägyptischen Bürger für demokratische und sozioökonomische Reformen zu reagieren. "Die Vereinigten Staaten, das Vereinigte Königreich, Frankreich und Deutschland haben ähnliche Erklärungen abgegeben, die Reformen fordern und Gewalt gegen friedliche Demonstranten beenden. Viele Staaten in der Region äußerten Besorgnis und unterstützten Mubarak; Saudi-Arabien gab eine Erklärung "stark verurteilen" die Proteste, während Tunesien und Iran sie unterstützten. Israel war vorsichtig, mit Premierminister Benjamin Netanyahu bat seine Regierungsminister, Stille zu halten und Israels Verbündeten zu zwingen, ihre Kritik an Präsident Mubarak zu drosseln; aber ein arabisch-israelischer Parlamentarier unterstützte die Proteste. Solidaritätsdemonstrationen für die Demonstranten fanden weltweit statt. Nichtregierungsorganisationen äußerten Besorgnis über die Proteste und die schwerhändige staatliche Reaktion, wobei Amnesty International versuchte, die Proteste als unannehmbar zu entmutigen." Viele Länder (einschließlich der USA, Israel, Großbritannien und Japan) gaben Reisewarnungen aus oder begannen, ihre Bürger zu evakuieren, und multinationale Unternehmen begannen mit der Evakuierung von Expatriate-Mitarbeitern. Viele Studenten wurden auch evakuiert. Postouster Viele Nationen, Führer und Organisationen schlossen das Ende des Mubarak-Regimes, und Feste fanden in Tunesien und Libanon statt. Weltführer, darunter Bundeskanzlerin Angela Merkel und britischer Premierminister David Cameron, traten bei der Durchführung der Revolution ein. US-Präsident Barack Obama lobte die Errungenschaft des ägyptischen Volkes und ermutigte andere Aktivisten und sagte: "Lassen Sie uns das Beispiel Ägyptens betrachten". Mit der wachsenden Sorge für das Land, David Cameron war der erste Weltmarktführer Ägypten zu besuchen (10 Tage nach Mubaraks Rücktritt). Als der Premierminister in Kairo für einen kurzen fünfstündigen Zwischenstopp landete, wurde eine Neuigkeit aufgehoben, die zu Beginn einer geplanten Tour durch den Nahen Osten hinzukam. Am 15. März besuchte der US-Staatssekretär Hillary Clinton Ägypten; sie war der hochrangige US-Beamte, um das Land seit der Übergabe der Macht von Mubarak an das Militär zu besuchen. Clinton forderte die Militärführer auf, den Prozess eines demokratischen Übergangs zu beginnen, indem sie Demonstranten unterstützen und die Beziehungen zwischen den beiden Nationen bekräftigen. Ergebnisse Am 29. Januar erklärte Mubarak, dass er die Regierung ändern würde, weil trotz der Überschreitung eines "Punktes der Rückkehr" nationale Stabilität und Recht und Ordnung herrschen müssen. Er forderte die Regierung, die vor nur Monaten gegründet wurde, auf zu treten und versprach, eine neue Regierung zu bilden. Mubarak ernannte Omar Suleiman, Leiter der ägyptischen Intelligenz, Vizepräsident und Ahmed Shafik Premierminister. Am 1. Februar sagte er, er würde im Amt bleiben bis zur nächsten Wahl im September, und dann gehen. Mubarak versprach politische Reform, aber kein Angebot zum Rücktritt. Die Muslimbruderschaft trat der Revolution am 30. Januar bei und forderte das Militär auf, einzugreifen und alle Oppositionsgruppen gegen Mubarak zu vereinen. Es trat anderen Oppositionsgruppen bei der Wahl Mohamed el Baradei, um eine Zwischenregierung zu führen. Viele der Al-Azhar-Imame traten am 30. Januar in das ganze Land. Die christlichen Führer forderten ihre Gemeinden auf, nicht an den Demonstrationen teilzunehmen, obwohl eine Reihe junger christlicher Aktivisten Proteste unter der Leitung von Raymond Lakah der Partei New Wafd beitraten. Am 31. Januar schwor Mubarak in seinem neuen Kabinett in der Hoffnung, dass die Unruhe verblassen würde. Die Proteste auf dem Tahrir-Platz forderten seinen ouster, da bereits ein Vizepräsident und Premierminister ernannt wurden. Er sagte der neuen Regierung, Subventionen zu erhalten, Inflation zu kontrollieren und mehr Arbeitsplätze zu schaffen. Am 1. Februar sagte Mubarak, dass, obwohl seine Kandidatur von hochrangigen Mitgliedern seiner Nationaldemokratischen Partei bekannt gegeben worden war, er nie für Wiederwahl im September laufen wollte. Er bat das Parlament um Reformen: Nach meinen Verfassungsbefugnissen fordere ich das Parlament in seinen beiden Häusern auf, über die Änderung von Artikel 76 und 77 der Verfassung über die Bedingungen für die Präsidentschaft der Republik zu diskutieren, und es stellt eine bestimmte Periode für die Präsidentschaftszeit fest. Damit das gegenwärtige Parlament in beiden Häusern diese verfassungsrechtlichen Änderungsanträge und die damit verbundenen gesetzgeberischen Änderungsanträge für Gesetze diskutieren kann, die die Verfassung ergänzen und die Beteiligung aller politischen Kräfte in diesen Diskussionen sicherstellen, fordere ich das Parlament auf, das Wort der Justiz und ihrer Urteile über die jüngsten Fälle, die rechtlich herausgefordert wurden, einzuhalten. Oppositionsgruppen, einschließlich der muslimischen Bruderschaft (MB), wiederholten ihre Forderung, dass Mubarak zurücktritt; nach den Protesten gewalttätig wurde, sagte die MB, dass es Zeit für militärische Intervention war. Mohamed ElBaradei, der sagte, er sei bereit, eine Übergangsregierung zu führen, war ein Konsens Kandidat aus einer einheitlichen Opposition, die die 6. April Jugendbewegung, die We Are All Khaled Said Bewegung, die National Association for Change, die 25. Januar Bewegung, Kefaya und die Muslim Bruderschaft. ElBaradei gründete ein "Steering Committee". Am 5. Februar begannen die Gespräche zwischen der Regierung und den Oppositionsgruppen für eine Übergangszeit vor den Wahlen. Die Regierung knackte auf die Medien und stoppte den Internetzugang (ein primäres Mittel der Oppositionskommunikation) mit Hilfe von Vodafone in London. Journalisten wurden von Befürwortern des Regimes belästigt und verurteilte das Komitee, Journalisten, europäische Länder und die Vereinigten Staaten zu schützen. Narus, eine Tochtergesellschaft von Boeing, verkaufte die Mubarak-Überwachungsausrüstung, um Dissidenten zu identifizieren. Reformen Die Hauptforderungen der Revolution, die an jedem Protest gesungen wurden, waren Brot (Jobs,) Freiheit, soziale Gerechtigkeit und Menschenwürde. Die Erfüllung dieser Forderungen ist uneinheitlich und debatierbar. Die Forderungen aus den vier Hauptgruppen umfassen: Am 17. Februar befahl ein ägyptischer Staatsanwalt die Inhaftierung von drei ehemaligen Ministern (Innenminister Habib el-Adli, Tourismusminister Zuhair Garana und Wohnminister Ahmed el-Maghrabi) und Stahlrichter Ahmed Ezz bis zum Prozess der Verschwendung öffentlicher Mittel. Der Staatsanwalt erhob die Bankkonten von Adli und seiner Familie nach Anschuldigungen, dass über 4 Millionen ägyptische Pfund $(680.000) von einem Geschäftsmann auf sein persönliches Konto übertragen wurden. Der Außenminister wurde gebeten, sich an die europäischen Länder zu wenden, um die Konten anderer Beklagter einzufrieren. An diesem Tag haben die Vereinigten Staaten angekündigt, dass es Ägypten 150 Millionen Dollar geben würde, um ihm zu helfen, den Übergang zur Demokratie zu unterstützen. US-Staatssekretär Hillary Clinton sagte, dass William Burns (Staatssekretär für politische Angelegenheiten) und David Lipton (ein Senior White House Berater für internationale Wirtschaftswissenschaften) in der folgenden Woche nach Ägypten reisen würden. Am 19. Februar wurde eine gemäßigte islamische Partei, die seit 15 Jahren verboten war, Al-Wasat Al-Jadid (Arabicum: لب الوس الديد , New Center Party) endlich von einem ägyptischen Gericht anerkannt. Die Partei wurde 1996 von Aktivisten gegründet, die sich von der Muslimbruderschaft trennten und versuchten, eine tolerante, liberale islamische Bewegung zu schaffen, aber ihre vier Versuche, sich als offizielle Partei zu registrieren, wurden abgelehnt. An diesem Tag sagte Premierminister Ahmed Shafiq auch, dass 222 politische Gefangene freigelassen würden. Shafiq sagte, dass nur wenige während des Aufstandes inhaftiert wurden; er legte die Zahl der verbliebenen politischen Gefangenen auf 487, aber nicht gesagt, wann sie freigelassen würden. Am 20. Februar nahm Yehia El Gamal, ein Aktivist und Anwalt, im Fernsehen die Position des stellvertretenden Premierministers an. Am nächsten Tag kündigte die Muslimische Bruderschaft an, dass sie eine politische Partei, die Freiheits- und Justizpartei unter der Leitung von Saad Ketatni, für die bevorstehende Parlamentswahl bilden würde. Ein Sprecher sagte: "Als wir über die Losungen der Revolution – Freiheit, soziale Gerechtigkeit, Gleichheit – sprechen, sind alle in der Sharia (Islamisches Gesetz). " Am 3. März legte Premierminister Shafiq seinen Rücktritt zum Obersten Rat der Streitkräfte vor. Der SCAF ernannte Essam Sharaf, einen ehemaligen Transportminister und einen Vokalkritiker des Regimes nach seinem Rücktritt nach dem Qalyoub-Schienenunfall von 2006, um Shafik zu ersetzen und eine neue Regierung zu bilden. Sharafs Ernennung wurde als Konzession für Demonstranten angesehen, da er aktiv an den Veranstaltungen am Tahrir Square beteiligt war. Sharaf ernannte den ehemaligen Internationalen Gerichtshof Richter Nabil Elaraby Außenminister und Mansour El Essawi als Innenminister. Am 16. April löste das Oberverwaltungsgericht die ehemalige Regierungspartei (NDP) auf, deren Gelder und Eigentum an die Regierung übertragen werden sollen. Am 24. Mai wurde bekannt gegeben, dass Hosni Mubarak und seine Söhne Gamal und Ala für den Tod von Antiregierungsprotesten während der Revolution sein würden. Dem Rücktritt von Trials Mubarak folgte eine Reihe von Verhaftungen und Reiseverboten, hochkarätige Zahlen über die Verursachung der Todesfälle von 300–500 Demonstranten, die 5.000 mehr verletzten, Verblendung, Profiteering, Geldwäsche und Menschenrechtsverletzungen. Unter diesen Anklagen waren Mubarak, seine Frau Suzanne, seine Söhne Gamal und Ala, ehemaliger Innenminister Habib el-Adly, ehemaliger Wohnminister Ahmed El-Maghrabi, ehemaliger Tourismusminister Zoheir Garana und ehemaliger Sekretär für organisatorische Angelegenheiten der Nationaldemokratischen Partei Ahmed Ezz.Mubarak's ouster wurde von Korruptionsbeschuldigungen gegen andere Regierungsbeamte und hochrangige Politiker gefolgt. Am 28. Februar 2011 ordnete Ägyptens oberster Staatsanwalt ein Vermögen auf Mubarak und seiner Familie ein. Darauf folgten Haftbefehle, Reiseverbote und Asset-Freezes für andere öffentliche Figuren, darunter ehemaliger Parlamentsredner Fathi Sorour und ehemaliger Sprecher des Shura Council Safwat El Sherif. Die Haftbefehle wurden für finanzielle Missstände öffentlicher Persönlichkeiten erteilt, die das Land beim Ausbruch der Revolution verlassen haben, einschließlich des ehemaligen Handels- und Industrieministers Rachid Mohamed Rachid und des Geschäftsmanns Hussein Salem; Salem wurde angenommen, dass sie nach Dubai geflüchtet haben. Am 5. März 2011 begannen die Anklagepunkte der beschuldigten Beamten, als der ehemalige Innenminister Habib el-Adli beim Giza-Kriminalgericht in Kairo erschien. Im März 2011 wurde Abbud al-Zumar, einer der bekanntesten politischen Gefangenen Ägyptens, nach 30 Jahren befreit. Gründer und erster Emir des ägyptischen Islamischen Dschihad, wurde er am 6. Oktober 1981 Ermordung von Anwar Sadat imitiert. Am 24. Mai wurde Mubarak befohlen, während der Revolution wegen des vorsätzlichen Mordes an friedlichen Demonstranten vor Gericht zu treten; wenn er verurteilt wurde, könnte er sich der Todesstrafe stellen. Die von der Staatsanwaltschaft veröffentlichte Liste der Anklagen war "vorsätzlicher Mord, versuchte, einige Demonstranten zu töten. Missbrauch von Einfluss und bewusst Verschwendung öffentlicher Gelder und unrechtmäßig private finanzielle Gewinne und Gewinne." Analyse Regionale Instabilität Die ägyptischen und tunesischen Revolutionen zündeten eine Welle von Aufständen an, mit Demonstrationen, die sich über den Nahen Osten und Nordafrika verbreiten. Algerien, Bahrain, Iran, Jordanien, Libyen, Marokko, Jemen und Syrien erlebten große Proteste, und kleinere Demonstrationen traten im Irak, Kuwait, Mauretanien, Oman, Saudi-Arabien, Somalia und Sudan auf. Die ägyptischen Proteste in Ägypten konzentrierten sich nicht auf Religions-basierte Politik, sondern auf Nationalismus und soziales Bewusstsein. Vor dem Aufstand kamen die am besten organisierten und höchstprominierten Oppositionsbewegungen in der arabischen Welt in der Regel aus islamistischen Organisationen mit Mitgliedern, die motiviert und opferbereit waren. Doch die weltlichen Kräfte traten aus der Revolution hervor, die mit religiösen Gruppen geteilte Prinzipien missbrauchte: Freiheit, soziale Gerechtigkeit und Würde. Islamistische Organisationen entstanden mit einer größeren Freiheit zu operieren. Obwohl die kooperative, interfaithische Revolution keine Garantie dafür war, dass die Partisanenpolitik sich nicht in ihrer Folge wieder einmischen würde, war ihr Erfolg ein Wandel der intellektuellen Stagnation (geschaffen durch jahrzehntelange Repression), die die Moderne und den Islamismus gegeneinander abbaute. Islamisten und Säkularisten stehen vor neuen Dialogmöglichkeiten zu Themen wie der Rolle des Islam und der Sharia in der Gesellschaft, der Meinungsfreiheit und der Auswirkungen des Säkularismus auf eine überwiegend muslimische Bevölkerung. Trotz des Optimismus, der die Revolution umgibt, äußerten Kommentatoren Besorgnis über das Risiko einer erhöhten Macht und des Einflusses islamistischer Kräfte in Land und Region und die Schwierigkeit, verschiedene Gruppen, Ideologien und Visionen für das Land zu integrieren. Die Journalistin Caroline Glick schrieb, dass die ägyptische Revolution einen Anstieg des religiösen Radikalismus und die Unterstützung des Terrorismus voraussetzte, indem sie eine Umfrage der Pew Opinion 2010 anführte, die herausfand, dass die Ägypter die Islamisten über Modernisatoren von einer über zweieinhalb Marge unterstützten. Ein anderer Journalist, Shlomo Ben-Ami, sagte, dass Ägyptens größte Aufgabe war, das alte Paradigma der arabischen Welt zu widerlegen, die die einzigen Wahlen für Regime repressive, säkulare Diktaturen oder repressive Theokratien sieht. Ben-Ami bemerkte, dass mit dem Islam ein zentraler Teil der Gesellschaft, jedes auftauchende Regime an die Religion gebunden sein sollte. Seines Erachtens könnte eine Demokratie, die alle Religion aus dem öffentlichen Leben (wie in Frankreich) ausschließt, in Ägypten erfolgreich sein, aber keine echte arabische Demokratie könnte die Beteiligung des politischen Islams vernichten. Seit der Revolution haben islamistische Parteien (z.B. die Muslimbruderschaft) in der demokratischen Landschaft, führender Verfassungsänderung, Wählermobilisierung und Proteste gestärkt. Dies war ein Anliegen der säkularen und Jugendbewegungen, die später Wahlen abhalten wollten, damit sie die bereits gut organisierten Gruppen einholen konnten. Im September 2011 fanden Wahlen statt, mit Liberty und Gerechtigkeit (der muslimischen Bruderschaft Partei) gewann 48,5 Prozent der Stimmen. Im Jahr 2014 in Oberägypten berichteten mehrere Zeitungen, dass Oberägypten aus dem Rest des Landes separieren wollte, um seinen Lebensstandard zu verbessern. Alexandria-Kirche bombardiert Früh am Neujahr 2011 explodierte eine Bombe vor einer Alexandria-Kirche und tötete 23 koptische Christen. Ägyptische Beamte sagten, "ausländische Elemente" seien hinter dem Angriff. Andere Quellen behaupten, dass die Bombe nur 21 Menschen getötet und mehr als 70 verletzt. Einige Copts beschuldigten die ägyptische Regierung der Fahrlässigkeit; nach dem Angriff protestierten viele Christen auf der Straße (mit Muslimen später beitreten). Nach dem Zusammenstoß mit der Polizei riefen Demonstranten in Alexandria und Kairo Slogans auf, die Mubaraks Herrschaft zur Unterstützung der Einheit zwischen Christen und Muslimen bestreiten. Ihr Gefühl, von nationalen Sicherheitskräften niedergelassen zu werden, wurde als einer der ersten Traurigkeiten bezeichnet, die den 25. Januar aufstanden. Am 7. Februar wurde eine Beschwerde gegen Habib al-Adly eingereicht (interior Minister, bis Mubarak die Regierung in den frühen Tagen der Proteste auflöste), indem er ihm die Anschläge ankündigte. Die Rolle der ägyptischen Frauen beteiligt sich aktiv an der Revolution, in der gleichen Weise, dass sie in den letzten Jahren eine aktive Rolle in der Streikbewegung spielte, in mehreren Fällen die Männer zu den Streiks zu drücken. Bei früheren Protesten in Ägypten machten Frauen nur etwa 10 Prozent der Proteste aus, aber auf dem Tahrir-Platz machten sie etwa 40 bis 50 Prozent in den Tagen aus, die bis zum Sturz von Mubarak führten. Frauen, mit und ohne Schleier, nahmen an der Verteidigung des Platzes teil, gründeten Barrikaden, führte Debatten, rief Slogans und, zusammen mit den Männern, riskierten ihr Leben. Einige nahmen an den Protesten teil, waren in News-Clips und auf Facebook-Foren anwesend und waren Teil der Führung der Revolution während der ägyptischen Revolution.Auf dem Tahrir-Platz unterstützten weibliche Demonstranten (einige mit Kindern) die Proteste. Die Vielfalt der Demonstranten am Tahrir-Platz war an den Frauen sichtbar, die teilgenommen haben; viele trugen Kopftücher und andere Anzeichen des religiösen Konservatismus, während andere sich frei fühlten, einen Freund zu küssen oder eine Zigarette in der Öffentlichkeit zu rauchen. Frauen organisierten Proteste und berichteten Ereignisse; weibliche Blogger, wie Leil Zahra Mortada, riskierten Missbrauch oder Inhaftierung, indem sie die Welt über Ereignisse auf dem Tahrir-Platz und anderswo informieren. Unter denen, die starben, war Sally Zahran, der während einer der Demonstrationen zum Tode geschlagen wurde. Die NASA plante, in Zahrans Ehren eines ihrer Marsexplorationsraumfahrzeuge zu nennen. Die Teilnahme und Beiträge der ägyptischen Frauen zu den Protesten wurden darauf zurückgeführt, dass viele (insbesondere jüngere Frauen) besser ausgebildet wurden als frühere Generationen und mehr als die Hälfte der ägyptischen Hochschulstudenten repräsentieren. Dies ist ein befähigender Faktor für Frauen, die präsenter und öffentlich aktiver geworden sind. Das Aufkommen der sozialen Medien bot auch ein Werkzeug für Frauen, um Protestführer zu werden. Rolle des Militärs Die ägyptischen Streitkräfte genossen zunächst einen besseren öffentlichen Ruf als die Polizei, die ehemalige wurde als professioneller Körper gesehen, der das Land beschützt, und letztere wurde von systemischer Korruption und legaler Gewalt angeklagt. Als der SCAF jedoch auf Demonstranten brach, nachdem er zum de facto Herrscher Ägyptens wurde, ging die Popularität des Militärs zurück. Alle vier ägyptischen Präsidenten seit den 50er Jahren haben einen militärischen Hintergrund. Zu den wichtigsten ägyptischen Militärangehörigen gehören Verteidigungsminister Mohamed Hussein Tantawi und der Stabschef Sami Hafez Enan. Das ägyptische Militär zählt etwa 468.500 aktives Personal, plus eine Reserve von 479.000. Als Leiter der Streitkräfte Ägyptens wurde Tantawi als "alt und wechselfest" bezeichnet und an das alte Regime gebunden. Er hat seine Position als Verteidigungsminister benutzt, um der wirtschaftlichen und politischen Reform entgegenzutreten, die er als schwächende zentrale Autorität sah. Andere Schlüsselfiguren (Sami Hafez Anan Chef unter ihnen) sind jünger, mit engeren Verbindungen zu den USA und der Muslimbruderschaft. Ein wichtiger Aspekt der Beziehung zwischen den ägyptischen und amerikanischen Militäreinrichtungen ist die $ 1,3 Milliarden in der jährlichen militärischen Hilfe nach Ägypten, die für amerikanische Militärausrüstung zahlt und ägyptische Offiziere in den USA trainieren lassen Garantierte dieses Hilfspaket, ist der herrschende SCAF resistent gegen Reformen. Ein Analyst, der den Konservatismus des Militärs konstatiert, sagt, dass er keine Möglichkeit hat, die Demokratisierung zu erleichtern. Es wird seine politische Rolle einschränken müssen, um gute Beziehungen zum Westen fortzusetzen und die islamistische Beteiligung an einer echten Demokratie nicht einschränken zu können. Das Militär hat die ägyptische Revolution seit dem Sturz von Mubarak gewaltsam geknackt. Am 9. März 2011 verteilte die Militärpolizei gewaltsam einen Sitz auf dem Tahrir-Platz, verhaftete und quälende Demonstranten. Sieben weibliche Demonstranten wurden zwangsweise Jungfrauentests unterzogen. In der Nacht vom 8. April 2011 attackierte die Militärpolizei einen Sitz auf dem Tahrir-Platz durch Demonstranten und sympathische Militäroffiziere und tötete mindestens einen. Am 9. Oktober zerbrach das ägyptische Militär Demonstranten unter bewaffneten Personalträgern und erschossen live Munition auf einer Demonstration vor dem Maspero-Fernsehgebäude und tötete mindestens 24. Am 19. November engagierte sich die Militär- und Polizei in einer kontinuierlichen sechstägigen Schlacht mit Demonstranten in den Straßen der Innenstadt von Kairo und Alexandria, die fast 40 getötet und über 2.000 verletzte. Am 16. Dezember 2011 verteilten die Militärkräfte einen Sitz im Kabinett der Minister, der 17 Morde anging. Soldaten feuerten live Munition und attackierten von der Dachterrasse mit Molotov-Cocktails, Felsen und anderen Raketen. Ausländische Regierungen im Westen (einschließlich der USA) betrachteten Mubarak als wichtige Verbündete und Unterstützer bei den israelisch-palästinensischen Friedensverhandlungen. Nach den Kriegen mit Israel im Jahre 1948, 1956, 1967 und 1973 unterzeichnete Ägypten 1979 einen Friedensvertrag (die Verkündigung in der arabischen Welt). Nach dem Camp David Accords von 1978 (das zum Friedensvertrag geführt hat) erhalten Israel und Ägypten jährlich Milliarden von Dollar in Hilfe der Vereinigten Staaten; Ägypten erhielt jährlich mehr als 1,3 Milliarden US-Dollar in militärischer Hilfe, zusätzlich zu wirtschaftlichen und Entwicklungshilfe. Laut Juan Cole viele ägyptische Jugend fühlte sich von Mubarak ignoriert, das Gefühl, dass er die Interessen des Westens vor sich gesetzt. Die Zusammenarbeit des ägyptischen Regimes bei der Durchsetzung der Blockade des Gazastreifens war zutiefst unpopulär mit der ägyptischen Öffentlichkeit. Online-Aktivismus und Social MediaDie 6. April-Jugendbewegung (Arabicum: رربابابابابابريل) ist eine ägyptische Facebook-Gruppe, die im Frühjahr 2008 begonnen wurde, um Arbeitnehmer in El-Mahalla El-Kubra zu unterstützen, einer Industriestadt, die am 6. April vorschlug. Aktivisten forderten die Teilnehmer auf, schwarz zu tragen und am Tag des Streiks nach Hause zu bleiben. Blogger und Journalisten nutzten Facebook, Twitter, Flickr, Blogs und andere Medien-Tools, um über den Streik zu berichten, ihre Netzwerke über Polizeiaktivitäten zu informieren, Rechtsschutz zu organisieren und auf ihre Bemühungen aufmerksam zu machen. Die New York Times nannte es die politische Facebook-Gruppe in Ägypten mit den dynamischsten Debatten. Im März 2012 hatte es 325.000 überwiegend junge und Mitglieder, die zuvor politisch inaktiv waren, deren Bedenken freie Rede, Nepotismus in der Regierung und die stagnierende Wirtschaft des Landes waren. Ihr Facebook-Forum bietet intensive und beheizte Diskussionen und wird häufig aktualisiert. Wir sind alle Khaled Said ist eine Facebook-Gruppe, die sich im Anschluss an Saids Schläge und Tod gebildet. Die Gruppe zog Hunderttausende von Mitgliedern weltweit an und spielte eine herausragende Rolle bei der Verbreitung (und die Aufmerksamkeit auf) der wachsenden Unzufriedenheit. Als die Proteste begannen, zeigte Google Executive Wael Ghonim, dass er hinter dem Konto war. Später wurde er für einige Tage inhaftiert, bis die Regierung in der Lage war, bestimmte Informationen zu erhalten, die sie brauchten. Viele Fragen wurden um dieses Thema gelassen, niemand hat wirklich verstanden, was tatsächlich passiert war oder was gesagt wurde. In einem TV-Interview mit SCAF-Mitgliedern nach der Revolution wurde Abdul Rahman Mansour (ein unterirdischer Aktivist und Medienexperte) als Teil des Kontos mit Ghonim offenbart. Ein weiterer Online-Beitrag leistete Asmaa Mahfouz, ein Aktivist, der ein Video veröffentlichte, das die Menschen in der Öffentlichkeit herausforderte. Facebook hatte zuvor die Gruppe ausgesetzt, weil einige Administratoren Pseudonyme benutzten, eine Verletzung der Geschäftsbedingungen des Unternehmens. Soziale Medien wurden umfassend genutzt. Als ein ägyptischer Aktivist während der Proteste getwittert, "Wir verwenden Facebook, um die Proteste, Twitter zu koordinieren und YouTube, um die Welt zu erzählen." Die Internet-Zensur war auch umfangreich, in einigen Fällen, um ganze Nationen praktisch offline zu nehmen. Facebook, Twitter und Blogging halfen, den Aufstand zu verbreiten. Der ägyptische Geschäftsmann Khaled Said wurde von der Polizei im Juni 2010 zu Tode geschlagen, berichtet in Vergeltung für ein Video, das er veröffentlichte, dass die ägyptische Polizei die Verwöhnung einer Drogenbüste teilte. Wael Ghonims Gedenk-Facebook-Seite zu Said wuchs auf über 400.000 Follower und schaffte eine Online-Arena, in der Demonstranten und diejenigen, die mit der Regierung unkonstruiert wurden, sammeln und organisieren konnten. Die Seite forderte Proteste am 25. Januar, später als "Tag des Zorns" bekannt. Hunderttausende Demonstranten überschwemmten die Straßen, um ihre Unzufriedenheit mit Mord und Korruption in ihrem Land zu zeigen. Ghonim wurde am 28. Januar inhaftiert und 12 Tage später freigelassen. Ägyptische Aktivistin und Mitglied der Jugendbewegung am 6. April Asmaa Mahfouz veröffentlichte ein Video, das das ägyptische Volk dazu aufforderte, sie am Tahrir-Platz zu treffen, sich gegen die Regierung zu erheben und Demokratie zu fordern. Im Video sprach sie über vier Demonstranten, die sich im Protest gegen 30 Jahre Armut und Degradation niedergeschlagen hatten. Am 24. Januar veröffentlichte Mahfouz ein weiteres Video über die Bemühungen zur Unterstützung des Protests, vom Drucken von Plakaten bis hin zu Flyern. Die Videos wurden auf Facebook und dann YouTube veröffentlicht. Am Tag nach ihrem letzten Videoposten schütteten Hunderttausende Ägypter im Protest auf die Straßen. Seit dem 25. Januar 2011 haben Videos (einschließlich derjenigen eines schlecht geschlagenen Khaled Said, die die Polizei behauptet, er sei zum Tode gesunken), Tweets und Facebook-Kommentare die Welt zum Scheitern der Situation in Ägypten gehalten. Amir Ali dokumentiert die Art und Weise, wie soziale Medien von ägyptischen Aktivisten, ägyptischen Prominenten und politischen Persönlichkeiten im Ausland genutzt wurden, um die Proteste zu begeistern. Democracy Jetzt!journalist Sharif Abdel Kouddous lieferte während der Proteste Live-Berichterstattung und Tweets von Tahrir Square und wurde mit Social Media ausgezeichnet, um das Bewusstsein für die Proteste zu erhöhen. Die Rolle der sozialen Medien im ägyptischen Aufstand wurde in der ersten Ausgabe der Dubai-Verhandlungen diskutiert: "Mark Zuckerberg – der neue Held des arabischen Volkes? " Amir Ali hat argumentiert, dass soziale Medien, die zum Teil auf der ägyptischen Revolution basieren, ein wirksames Werkzeug für die Entwicklung von Nationen sein können. Kritiker, die den Einfluss der sozialen Vernetzung auf den arabischen Frühling herunterspielen, nennen mehrere Punkte: Weniger als 20 Prozent der Ägypter hatten Internetzugang, und das Internet erreichte weniger als 40 Prozent des Landes Sozial-Netzwerk-Standorte waren im Nahen Osten in der Regel unpopulär, Solche Standorte waren nicht ausreichend privat, um Behörden zu umgehen Viele Menschen vertrauten der sozialen Vernetzung nicht als Nachrichtenquelle Social-networking-Sites wurden von den Medien gefördert Social-networking-Sites nicht beteiligt Nicht-Aktivisten in der Revolution Einige Demonstranten entmutigt die Verwendung von sozialen Medien. Eine weit verbreitete Broschüre von einer anonymen Aktivistengruppe mit dem Titel "How to Protest Intelligent" (Arabicum: لالالالالالالتالالالالالالالالالالالالالالاتالالالالالالالالالالالالاتاتالالالاتاتاتالاتاتاتالالالالاتاتالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالاا Das Fernsehen, vor allem die Live-Berichterstattung von Al Jazeera English und BBC News, war für die Revolution wichtig; die Kameras boten die Exposition, die Verhinderung von Massengewalt durch die Regierung auf dem Tahrir-Platz (im Gegensatz zum Fehlen von Live-Berichterstattung und mehr verbreiteter Gewalt in Libyen). Seine Verwendung war wichtig, um die Gewalt der ägyptischen Regierung darzustellen, sowie, Unterstützung für die Revolution durch mehrere verschiedene Medien. Auf der einen Seite gaben Social Media Minuten für Minuten Updates über YouTube, Facebook und Twitter, und auf der anderen Seite war die Verwendung der Mainstream-Medien, um einem breiteren Publikum über die Gesamtentwicklungen in Ägypten zu berichten. Die Fähigkeit der Demonstranten, ihre Demonstrationen auf einen einzigen Bereich (mit Live-Berichterstattung) zu konzentrieren, war in Ägypten grundlegend, aber unmöglich in Libyen, Bahrain und Syrien, unabhängig von der sozialen Nutzung. Am 11. Februar 2011 startete ein Social-Media-Experte mit dem Hashtag #jan25 ein Netzwerk von Nachrichten, als Mubaraks Rücktritt bekannt gegeben wurde. Die sozialen Medien halfen, Solidarität für die Revolutionäre von Menschen außerhalb Ägyptens zu sichern. Dies zeigt sich durch Bewegungen wie den "März der Millionen", "Voice of Egypt Abroad", "Ägypter Abroad in Support of Egypt" und "Neue arabische Staaten", die während der Revolution in den Reichen von Twitter und Facebook ihre Anfänge hatten. Journalismuswissenschaftler Heather Ford untersuchte die Verwendung von Infoboxen und Aufräumvorlagen im Wikipedia-Artikel über die Revolution. Ford behauptet, dass Infoboxen und Cleanup-Tags als Objekte von bespoken-Code von Wikipedia-Editoren verwendet wurden. Durch die Verwendung dieser Elemente prägten die Redakteure die Nachrichten-Erzählung in den ersten 18 Tagen der Revolution. Ford nutzte die Diskussionsseite und die Geschichte der Bearbeitungen auf der Seite. Sie zeigt, wie politische Karikaturen entfernt wurden und wie die Zahl der Opfer zu einer Quelle erhitzter Debatte wurde. Ihre Forschung veranschaulicht, wie die Herausgeber koordinierte und priorisierte Arbeit an dem Artikel, aber auch, wie politische Ereignisse durch kollaborative Journalismus vertreten werden. Rolle der Medienstörung am 28. Januar 2011 Während der frühen Morgenstunden des 28. Januar das Mubarak-Regime schaltete Internet- und Handynetze im ganzen Land. Diese Medienabschaltung war wahrscheinlich einer der Gründe, warum die Zahl der Demonstranten am 28. Januar explodierte. Während das Regime die Medien störte, mussten sich die Menschen auf lokaler Ebene in die offene Kommunikation einmischen, die das Regime nicht überwachen oder kontrollieren konnte. In einer solchen Situation ist es wahrscheinlicher, dass Radikale ihre Nachbarn beeinflussen werden, die nicht in der Lage sind, die öffentliche Meinung in sozialen Medien angezeigt zu sehen, daher sind diese Menschen dann wahrscheinlicher auch in zivile Unruhen. Dieser Teufelskreis kann durch ein Schwellenmodell des kollektiven Verhaltens erklärt werden, das besagt, dass die Menschen eher in riskante Aktionen eingreifen, wenn andere Menschen in ihren Netzwerken (Nachbarn, Freunde, etc.) Maßnahmen ergriffen haben. Radicals haben eine kleine Schwelle und sind wahrscheinlicher, neue Netzwerke während einer Information zu bilden Blackout, beeinflussen die Menschen. Die Medien- und Kommunikationsdisruption hatte zwei Hauptergebnisse: Sie verstärkte die lokale Mobilisierung der Menschen und befähigte Radikale, die ihre Umgebung beeinflussten, was zu einer Zunahme der Proteste führte. Während 28 Januar drängte die verstärkte lokale Mobilisierung eine große Menge an apolitischen Ägyptern in Aktion, entweder um sich um ihre Freunde und Familie in Abwesenheit der mobilen Kommunikation zu kümmern oder um die Stilllegung zu beklagen, was zu großen Protesten nicht nur in Kairo führte. Inzwischen war das Mubarak-Regime nicht in der Lage, den Demonstranten über soziale Medien eine mögliche Bedrohung zu vermitteln und war daher nicht in der Lage, die Massen durch diesen Mittel, der die Proteste weiter verbreitet, zu dissuade. Nachrevolutionäre KunstDie 25. Januarrevolution und der Sturz von Hosni Mubarak im darauffolgenden Monat vererbten sich in einer neuen künstlerischen Ära, die ein verändertes soziales und politisches Umfeld widerspiegelte; "die Revolution löste eine neue öffentliche Kultur aus". Seit seinem Beginn spielten Künstler eine bedeutende Rolle in den Protesten; Street Art und Musik (Elektro oder Techno sha'bi) wurden verwendet, um eine öffentliche Kultur zu schaffen. Künstler dokumentierten und erfassten die Essenz der Revolution und verteilten ihre Kunst durch Online- und face-to-face soziale Netzwerke. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Allgemeine Ägypten Ressourcen von Google Crisis Antwort Ägyptische Revolution von 2011 auf der Best of the Web Directory Media Bibliothek dokumentiert Ägyptens 25 Jan Revolution mit Tausenden von Videos & Fotos Digitale Bibliothek umfasst Fotos, Videos, visuelle Kunst und orale Geschichten von Studenten Aktivisten, Akademiker, Sicherheitsbeamte und Demonstranten in und um Kairo. Web Archive umfasst archivierte Versionen von Blogs, Twitter-Feeds, lokale und regionale Medienabdeckung und andere Websites im Zusammenhang mit der 25. Januar-Revolution. Mittlerer Osten und Nordafrika in Aufruhr – Verfolgung der Proteste. Diagramm zur Verfügung gestellt von The Washington Post, um Tag für Tag mit allen Anti-Regierungs-Protesten, die ab Mai 2011 schnell durch den Nahen Osten und Nordafrika verbreiten. Timeline: Transition in Ägypten. Wichtige Ereignisse, die die ersten Präsidentschaftswahlen seit dem ouster von Präsident Hosni Mubarak und späteren Entwicklungen wie von The Washington Post Egypt Elections: Key Events Timeline In ägyptischer Aufstand und Transition, wie von Agence France-Presse Ägyptens Revolution bereitgestellt: Interaktive Karte von BBC News Middle East Vox Populi: laufendes Projekt von Lara Baladi, das eine Reihe von Medieninitiativen, Kunstprojekten, Publikationen und ein Portal in webbasierte Archive umfasst Live-Berichterstattung "Ägypts neue Ära". BBC News. UK.26. März 2011." Ägyptische Proteste leben". Der Guardian. Großbritannien.1. Februar 2011."Ägyptische Revolution – ein Jahr auf". Thomson Reuters Foundation. UK.25 Januar 2012."Unrest in Ägypten". Reuters.UK. Ägypten Real Time Video Stream bei Frequency Crowdsourcing "Ägypts Revolution". Katar:Al Jazeera. Archiviert vom Original am 29. Januar 2011. Notrecht und Polizei Brutalität in Ägypten Archived 30 Januar 2011 auf der Wayback-Maschine bei CrowdVoice Citizen Media Berichterstattung über Ägypten Proteste von Global Voices Online Testimonials From Egyptians bei The Real News "Ägyptische Wahlen". UK: Thomson Reuters Foundation. "University on the Square: Dokumentation der Revolution des 21. Jahrhunderts in Ägypten". Ägypten: Amerikanische Universität in Kairo. Archiviert aus dem Original am 26. November 2012. Interviews mit Wael Ghonim, Google mideast manager: Guardian via Dream TV, Untertitel; Vollständige Übersetzung "Ägypts 21. Jahrhundert Revolution Oral Histories". Ägypten: Amerikanische Universität in Kairo. Archiviert aus dem Original am 1. Juli 2012. Dokumentationen Ägypten: Eine Nation in Waiting (Al Jazeera-Dokumentarfilm, der sich auf vergangene Trends in der politischen Geschichte Ägyptens und die Ereignisse konzentrierte, die zur Revolution geführt haben.) Revolution in Kairo (PBS Frontline-Dokumentarfilm über die Rolle der 6. April Jugendbewegung, Cyberaktivismus und die Muslimbruderschaft in der Revolution)How to Start a Revolution (Ein mehrfach preisgekrönter britischer Dokumentarfilm über gewaltfreies Handeln und den arabischen Frühling mit Schwerpunkt Gene Sharp.) Archiviert am 10. Februar 2012 auf dem Wayback Machine Uprising (2012 Film)The Square (2013 Film)Tickling Giants Analysis and Kritik Norman Finkelstein: Eine wichtige Analyse der ägyptischen Revolution und Konterrevolution. "Isqat Al-Nizam". Ägypten: Amerikanische Universität in Kairo." Ägyptische und arabische Revolution Wissenschaftliche Werke". Ägypten: Amerikanische Universität in Kairo. Demonstrationen auf dem Tahrir-Platz: Zwei Jahre später, Was hat sich geändert:? Anhörung vor dem Unterausschuss für den Nahen Osten und Nordafrika des Ausschusses für auswärtige Angelegenheiten, Repräsentantenhaus, Einhundertdreißiger Kongress, Erste Sitzung, 26. Februar 2013 Externe Links "Tahrir Dokumente". University of California, Los Angeles. Gesammelt von Demonstrationen in Kairo Tahrir Square 2011–präsent