François Gérard Georges Nicolas Hollande (Französisch: [fgraph̃swa ξegrapha الوالوالالوالوالوالوا البي البي البي اربي اربي اربي اربي اربي البي البي البي البي ابي البي ابي البي ابي ا الوالوالوابي ابي ابي ابي ابي ابي ا الوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوا ا ا ا ا ا ا ا ا ابي ابي ابي ا ابي ا ا Von 1997 bis 2008 war er Erster Sekretär der Sozialistischen Partei, Bürgermeister von Tulle von 2001 bis 2008 und Präsident des Generalrats von Corrèze von 2008 bis 2012. Auch in der Nationalversammlung war Hollande zweimal für den ersten Wahlkreis von Corrèze von 1988 bis 1993 und von 1997 bis 2012 tätig. In Rouen geboren und in Neuilly-sur-Seine aufgewachsen, begann Hollande seine politische Karriere als Sonderberater des neu gewählten Präsidenten François Mitterrand, bevor er als Mitarbeiter für Max Gallo, den Sprecher der Regierung, diente. Er wurde 1988 Mitglied der Nationalversammlung und wurde 1997 zum Ersten Sekretär der Sozialistischen Partei gewählt. Nach den Regionalwahlen 2004, die von den Sozialisten gewonnen wurden, wurde Hollande als potenzieller Präsidentschaftskandidat zitiert, aber als Erster Sekretär zurückgetreten und sofort gewählt, um Jean-Pierre Dupont als Präsident des Generalrats von Corrèze im Jahr 2008 zu ersetzen. Im Jahr 2011 kündigte Hollande an, dass er bei der Hauptwahl ein Kandidat sein würde, um den sozialistischen Parteipräsidenten Nominierten auszuwählen; er gewann die Nominierung gegen Martine Aubry und wurde am 6. Mai 2012 in der zweiten Runde mit 51,6% der Stimme zur Präsidentschaft gewählt und besiegt Nicolas Sarkozy. Während seiner Amtszeit legalisierte Hollande die gleichgeschlechtliche Ehe, indem er Bill Nr. 344, reformierte Arbeitsgesetze und Kredit-Ausbildungsprogramme, zogen Kampftruppen in die militärische Intervention Afghanistans zurück und schloss eine EU-Richtlinie über den Schutz von Tieren in der Laborforschung durch einen deutsch-französischen Vertrag ab. Hollande führte das Land durch die Angriffe von Januar und November 2015 Paris sowie den Angriff von Nizza 2016. Er war ein führender Befürworter der EU-Pflichterquoten und der militärischen Intervention der NATO 2011 in Libyen. Er sandte auch Truppen nach Mali und in die Zentralafrikanische Republik mit Zustimmung des UN-Sicherheitsrates, um diese Länder zu stabilisieren, zwei Operationen, die weitgehend als erfolgreich angesehen werden. Seine Unterstützung der saudisch-arabisch geführten Intervention im Jemen zog jedoch zu seiner linken Wahlbasis umstritten. Frankreich wurde unter seiner Bezeichnung auch das meistbesichtigte Land der Welt und bekannt als Nation der offenen Märkte, Regulierungseffizienz, Rechtsstaatlichkeit und begrenzte staatliche Intervention. Paris war Gastgeber der UN-Klimakonferenz 2015 und Hollandes Bemühungen, die Olympischen Sommerspiele 2024 in die Stadt zu locken, waren erfolgreich. Trotz der Arbeitslosigkeit bis zu 10 % und der häuslichen Schwierigkeiten wegen des Terrorismus konfrontierte er sich mit Spießen und Abschwächungen bei den Genehmigungssätzen und machte ihn schließlich zum unpopulärsten Staatschef unter der Fünften Republik. Am 1. Dezember 2016 kündigte er an, dass er bei der Präsidentschaftswahl 2017 keine Wiederwahl suche, für die Umfragen seine Niederlage in der ersten Runde vorgeschlagen haben. François Hollande wurde am 12. August 1954 in Rouen geboren. Seine Mutter, Nicole Frédérique Marguerite Tribert (1927–2009), war ein Sozialarbeiter, und sein Vater, Georges Gustave Hollande (1923–2020), war ein pensionierter Ohr-, Nasen- und Kehlarzt, der "für lokale Wahlen an einem rechtsextremen Ticket im Jahr 1959" fuhr. Der Name Hollande bedeutete "einer ursprünglich aus Holland" – er befindet sich meist in Hollandes Ahnenland, Hauts-de-France, und es ist spekuliert, Niederländisch zu sein. Das früheste bekannte Mitglied der Familie Hollande lebte ungefähr 1569 in der Nähe von Plouvain, arbeitete als Müller. Als Hollande dreizehn war, zog die Familie nach Neuilly-sur-Seine, einem höchst exklusiven Vorort von Paris. Er besuchte die St.-Jean-Baptiste-de-la-Salle Internierungsschule, eine private katholische Schule in Rouen, die Lycée Pasteur, in Neuilly-sur-Seine, erhielt sein Bachelor in 1972 dann mit einem Bachelor-Abschluss in Law von der Panthéon-Assas University. Hollande studierte an der HEC Paris, studierte 1975 und besuchte dann das Institut d'études politiques de Paris und die École nationale d'administration (ENA). 1977 war er Militärdienst in der französischen Armee. Er studierte 1980 an der ENA und wählte die renommierte Cour des comptes. Hollande lebte im Sommer 1974 in den Vereinigten Staaten als Universitätsstudent. Unmittelbar nach dem Abschluss wurde er als Ratsvorsitzender im Rechnungshof beschäftigt. Frühe politische Karriere Fünf Jahre nach der Freiwilligenarbeit als Student für François Mitterrands letztendlich erfolgloser Wahlkampf in der Präsidentschaftswahl 1974 trat Hollande der Sozialistischen Partei bei. Er wurde schnell von Jacques Attali entdeckt, einem Senior Berater von Mitterrand, der für Hollande bei der Wahl von 1981 in Corrèze gegen den zukünftigen Präsidenten Jacques Chirac, der damals der Führer der Rallye für die Republik war, eine neo-Gaullistische Partei. Hollande ging in der ersten Runde nach Chirac. Er wurde als Sonderberater des neu gewählten Präsidenten Mitterrand, bevor er als Mitarbeiter für Max Gallo, den Sprecher der Regierung, diente. Nachdem er 1983 zum Gemeinderat für Ussel wurde, bekämpfte er Corrèze 1988 zum zweiten Mal, diesmal zur Nationalversammlung gewählt. Hollande verlor sein Gebot für die Wiederwahl an die Versammlung in der sogenannten "blauen Welle" der Wahl von 1993, die als solche aufgrund der Anzahl der Sitze des Rechts auf Kosten der Sozialistischen Partei beschrieben wurde. Erster Sekretär der Sozialistischen Partei (1997–2008) Als sich das Ende der Amtszeit von Mitterrand näherte, wurde die Sozialistische Partei durch einen Kampf der inneren Fraktionen zerrissen, jeder versucht, die Richtung der Partei zu beeinflussen. Hollande plädierte für Versöhnung und für die Partei, sich hinter Jacques Delors, dem Präsidenten der Europäischen Kommission, zu vereinigen, aber Delors verzichtete auf seine Ambitionen für die französische Präsidentschaft im Jahr 1995. Ehemaliger Parteichef Lionel Jospin setzte seine Position wieder ein und wählte Hollande, um der offizielle Parteisprecher zu werden. Hollande ging 1997 wieder an den Wettbewerb Corrèze und kehrte erfolgreich zur Nationalversammlung zurück. Im selben Jahr wurde Jospin der Premierminister von Frankreich, und Hollande gewann die Wahl für seinen Nachfolger als Erster Sekretär der Partei, eine Position, die er für elf Jahre halten würde. Aufgrund der sehr starken Position der Sozialistischen Partei innerhalb der französischen Regierung während dieser Zeit, Hollandes Position führte einige zu ihm den "Vize-Ministerpräsidenten". Hollande würde 2001 zum Bürgermeister von Tulle gewählt werden, ein Büro, das er für die nächsten sieben Jahre halten würde. Der sofortige Rücktritt von Jospin aus der Politik nach seiner schockierten Niederlage durch rechtsextremen Kandidat Jean-Marie Le Pen in der ersten Runde der Präsidentschaftswahl 2002 zwang Hollande, zum öffentlichen Gesicht der Partei für die Parlamentswahl 2002 zu werden. Obwohl er es schaffte, Niederlagen zu begrenzen und in seinem eigenen Wahlkreis wiedergewählt wurde, verloren die Sozialisten national. Um auf den Parteikongress 2003 in Dijon vorzubereiten, erhielt er die Unterstützung vieler bemerkenswerter Persönlichkeiten der Partei und wurde von linksgerichteten Fraktionen erneut zum ersten Sekretär gegen Opposition gewählt. Nach dem Triumph der Linken in den Regionalwahlen 2004 wurde Hollande als potenzieller Präsidentschaftskandidat zitiert, aber die Sozialisten wurden auf die europäische Verfassung aufgeteilt, und die Unterstützung von Hollande für die schlecht besetzte Ja-Position im französischen Referendum über die europäische Verfassung verursachte Reibung innerhalb der Partei. Obwohl Hollande 2005 als erster Sekretär auf dem Le Mans-Kongress wiedergewählt wurde, begann seine Autorität über die Partei zu sinken. Schließlich wurde sein heimischer Partner, Ségolène Royal, gewählt, um die Partei in der Präsidentschaftswahl 2007 zu vertreten, wo sie zu Nicolas Sarkozy verlieren würde. Hollande wurde bei den Wahlen 2007 weithin für die schlechten Leistungen der Sozialistischen Partei verantwortlich gemacht, und er kündigte an, dass er keinen weiteren Ausdruck als Erster Sekretär suchen würde. Hollande erklärte öffentlich seine Unterstützung für Bertrand Delanoë, den Bürgermeister von Paris, aber es war Martine Aubry, der weiter gehen würde, um das Rennen zu gewinnen, um ihm 2008 zu folgen. Als nächstes wurde Hollande gewählt, um Jean-Pierre Dupont als Präsident des Generalrats von Corrèze im April 2008 zu ersetzen und 2011 wieder Wahl zu gewinnen. 2012 Präsidentschaftskampagne Hollande kündigte Anfang 2011 an, dass er bei der bevorstehenden Wahl der sozialistischen und radikalen Linken Partei Präsidenten Nominee. Die primäre markierte das erste Mal, dass beide Parteien einen offenen Grund gehalten hatten, um gleichzeitig einen gemeinsamen Nominierten auszuwählen. Er leitete zunächst den Vorläufer, den ehemaligen Finanzminister und den Direktor des Internationalen Währungsfonds Dominique Strauss-Kahn. Nach Strauss-Kahns Verhaftung über sexuelle Übergriffe in New York im Mai 2011 begann Hollande, die Meinungsumfragen zu leiten, und seine Position als Frontläufer wurde so etabliert, wie Strauss-Kahn erklärte, dass er nicht mehr die Nominierung suchen würde. Nach einer Reihe von Gesprächen mit anderen Kandidaten im September übernahm Hollande die Wahl in der ersten Runde am 9. Oktober mit 39 % der Stimmen. Er gewann jedoch nicht die 50 %, die erforderlich waren, um eine Startwahl zu vermeiden, und war verpflichtet, einen zweiten Wahlgang gegen Martine Aubry zu betreten, der mit 30 % der Stimmen in zweiter Linie gekommen war. Die zweite Wahl fand am 16. Oktober 2011 statt. Hollande gewann mit 56% der Stimmen zu Aubry 43% und wurde damit zum offiziellen sozialistischen und radikalen Linken Partei Kandidaten für die Präsidentschaftswahl 2012. Alle seine Hauptgegner in der Hauptwahl – Aubry, Ségolène Royal, Arnaud Montebourg und Manuel Valls – pflegten ihm ihre Unterstützung für die allgemeine Wahl. Die Präsidentschaftskampagne von Hollande wurde von Pierre Moscovici und Stéphane Le Foll geleitet, einem Mitglied des Parlaments und Mitglied des Europäischen Parlaments. Hollande startete seine Kampagne offiziell mit einer Rallye und einer großen Rede auf Le Bourget am 22. Januar 2012 vor 25.000 Menschen. Die Hauptthemen seiner Rede waren die Gleichheit und die Regulierung der Finanzen, von denen er versprochen hatte, einen wesentlichen Teil seiner Kampagne zu machen. Am 26. Januar skizzierte er eine vollständige Liste von Politiken in einem Manifest mit 60 Vorschlägen, einschließlich der Trennung von Einzelhandelsaktivitäten von risikobehafteten Investmentbanking-Unternehmen; Erhöhung der Steuern auf Großkonzerne, Banken und die Reichen; Schaffung von 60.000 Lehraufträgen; das offizielle Rentenalter auf 60 von 62 zurück; Schaffung von subventionierten Arbeitsplätzen in Gebieten mit hoher Arbeitslosigkeit für Jugendliche; Förderung von mehr Industrie in Frankreich durch Schaffung einer öffentlichen Investment-Bank; Am 9. Februar hat er seine Politik im Zusammenhang mit der Bildung in einer großen Rede in Orléans detailliert dargelegt. Am 15. Februar kündigte der amtierende Präsident Nicolas Sarkozy an, dass er für eine zweite und letzte Amtszeit laufen würde, die sozialistischen Vorschläge stark kritisierte und behauptete, dass Hollande "Wirtschaftskatastrophe innerhalb von zwei Tagen nach Amtsantritt" herbeiführen würde. Die Meinungsumfragen zeigten ein enges Rennen zwischen den beiden Männern in der ersten Wahlrunde, wobei die meisten Umfragen Hollande in einer hypothetischen zweiten Runde bequem vor Sarkozy zeigen. Die erste Runde der Präsidentschaftswahl fand am 22. April statt. François Hollande kam an erster Stelle mit 28,63% der Stimmen, und Nicolas Sarkozy in einem Start konfrontiert. In der zweiten Abstimmungsrunde am 6. Mai 2012 wurde Hollande mit 51,6% der Stimmen gewählt. Der Präsident von France Hollande wurde am 15. Mai 2012 eingeweiht, und kurz darauf wurde Jean-Marc Ayrault zum Premierminister ernannt. Er war der erste sozialistische Parteipräsident seit François Mitterrand im Jahr 1995. Der Präsident der Französischen Republik ist einer der beiden gemeinsamen Staatschefs des Fürstentums von Andorra. Hollande veranstaltete einen Besuch von Antoni Martí, Leiter der Regierung, und Vicenç Mateu Zamora, Leiter des Parlaments. Er bestellte auch Benoît Puga als Stabschef des Militärs, Pierre-René Lemas als Generalsekretär und Pierre Besnard als Kabinettchef. Der volle Ministerrat von Hollande wurde zum ersten Mal in Frankreich, um Geschlechterparität zu zeigen, mit 17 Männern und 17 Frauen, und jedes Mitglied war verpflichtet, einen neuen "Code der Ethik" zu unterzeichnen, der erhebliche Einschränkungen auf ihr Verhalten und ihre Entschädigung, über dem des bestehenden Gesetzes. Die erste Maßnahme, die von der neuen Regierung ergriffen wurde, war, die Gehälter des Präsidenten, des Premierministers und anderer Regierungsmitglieder um 30 % zu senken Die Wirtschaftspolitiken von Hollande sind weitreichend, einschließlich der Unterstützung der Schaffung einer europäischen Ratingagentur, der Trennung von Krediten und Investitionen in Banken, die Verringerung des Anteils von Strom aus Kernenergie in Frankreich von 75 auf 50 % zugunsten erneuerbarer Energiequellen, der Verschmelzung von Einkommensteuer und der allgemeinen Sozialbeitrag (CSG), die Schaffung einer zusätzlichen 45% für das zusätzliche Einkommen von 150.000 Euro, die Begrenzung von Steuerlücken bei maximal 10.000 € pro Jahr, Hollande hat auch seine Absicht signalisiert, einen 75 %igen Einkommensteuersatz auf über 1.000.000 Euro pro Jahr verdiente Einnahmen umzusetzen, die Bereitstellung von Entwicklungsmitteln für benachteiligte Vororten zu generieren und bis 2017 zu einem Defizit von null Prozent des BIP zurückzukehren. Der Steuerplan erwies sich als kontrovers, mit Gerichten, die es im Jahr 2012 verfassungswidrig regieren, nur um dann die entgegengesetzte Position auf einer überarbeiteten Version im Jahr 2013 zu nehmen. Hollande hatte auch mehrere Reformen in der Ausbildung angekündigt, die 60.000 neue Lehrer einstellen, eine Studienbeihilfe und Mittel-geprüfte Ausbildung zu schaffen, und einen gegenseitig vorteilhaften Vertrag, der es einer Generation erfahrener Mitarbeiter und Handwerker ermöglichen würde, die Wächter und Lehrer von jüngeren neu eingestellten Arbeitnehmern zu sein, wodurch insgesamt 150.000 subventionierte Arbeitsplätze geschaffen wurden. Dies wurde durch die Zusage der Beihilfe zugunsten der KMU ergänzt, mit der Schaffung eines investitionsorientierten KMU der öffentlichen Bank und einer Senkung des Körperschaftsteuersatzes auf 30 % für mittlere Unternehmen und 15 % für kleine Unternehmen. Hollandes Regierung hat Pläne bekannt gegeben, 500.000 öffentliche Häuser pro Jahr zu bauen, darunter 150.000 soziale Häuser, die durch eine Verdoppelung der Decke des A-Passbuchs finanziert werden, die Region, die innerhalb von fünf Jahren ihr lokales Regierungsland zur Verfügung stellt. In Übereinstimmung mit der sozialistischen Parteipolitik hat Hollande angekündigt, dass das Rentenalter auf 60 Jahre zurückkehrt, für diejenigen, die mehr als 41 Jahre beigetragen haben. Heirat und Adoption für gleichgeschlechtliche Paare Hollande hat auch seine persönliche Unterstützung für gleichgeschlechtliche Ehe und Adoption für LGBT Paare angekündigt, und skizzierte Pläne, das Problem Anfang 2013 zu verfolgen. Im Juli 2012, Premierminister Jean-Marc Ayrault gab bekannt, dass "Im ersten Halbjahr 2013 das Recht auf Heirat und Adoption allen Paaren offen sein wird, ohne Diskriminierung", bestätigte dieses Wahlversprechen von Hollande. Die Gesetzesvorlage zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe, bekannt als Bill Nr. 344, wurde am 7. November 2012 in die Nationalversammlung Frankreichs eingeführt. Am 12. Februar 2013 genehmigte die Nationalversammlung die Rechnung in einer Abstimmung von 329-229. Das Recht hat die Rechnung abgelehnt. Der Senat genehmigte am 12. April die volle Rechnung mit einer Mehrheit von 171–165 mit geringfügigen Änderungen. Am 23. April genehmigte die Nationalversammlung die geänderte Rechnung in einer Abstimmung von 331–225 und nach Zustimmung des Gesetzes durch den Verfassungsrat von Frankreich wurde sie am 18. Mai 2013 von Präsident Hollande unterzeichnet, wobei die ersten gleichgeschlechtlichen Hochzeiten nach dem Gesetz elf Tage später stattfinden. Als Präsident verfolgte Hollande die Arbeitsreform, um Frankreich international wettbewerbsfähiger zu machen. Ende 2012 wurde die Gesetzgebung eingeführt und nach viel Debatte das französische Unter- und Oberhaus im Mai 2013 verabschiedet. Der Gesetzentwurf enthält Maßnahmen, die es den Arbeitnehmern erleichtern, Arbeitsplätze zu wechseln und die Unternehmen zu feuern. Eines der wichtigsten Maßnahmen der Rechnung ermöglicht es Unternehmen, die Löhne oder Stunden der Arbeitnehmer in Zeiten wirtschaftlicher Schwierigkeiten vorübergehend zu reduzieren. Diese Maßnahme nimmt ihre Inspiration aus Deutschland, wo Furloughs gutgeschrieben wurden, damit die Unternehmen schwierige Zeiten wittern können, ohne auf massive Entlassungen zurückgreifen zu müssen. Layoffs in Frankreich werden oft vor Gerichten angeklagt und die Fälle können Jahre dauern zu lösen. Viele Unternehmen stiften die Gefahr einer langwierigen Gerichtshandlung – noch mehr als alle finanziellen Kosten – als schwierigster Teil des Geschäfts in Frankreich. Das Gesetz verkürzt die Zeit, in der die Arbeitnehmer eine Entlassung bestreiten müssen und legt auch eine Regelung für die Abfindung fest. Die Regierung hofft, dass dies den Mitarbeitern und Unternehmen helfen wird, in beständigen Entlassungen eine Einigung zu erzielen. Eine weitere wichtige Maßnahme ist Kredite für die Ausbildung, die den Mitarbeitern während ihrer gesamten Karriere folgen, unabhängig davon, wo sie arbeiten, und das Recht, einen Mangel an Arbeit an einem anderen Unternehmen zu nehmen. Das Gesetz wird auch verlangen, dass alle Unternehmen zu bieten und teilweise für zusätzliche Krankenversicherung zahlen. Schließlich reformiert das Gesetz auch die Arbeitslosenversicherung, so dass jemand aus der Arbeit nicht riskiert, vor signifikanten Vorteilen, wenn er einen Job einnimmt, der weniger als frühere Arbeit zahlt oder nur vorübergehend ist. Nach dem neuen Gesetz werden die Arbeitnehmer in der Lage sein, im Wesentlichen Vorteile in Anspruch zu nehmen, wenn sie vorübergehend arbeiten, anstatt ihre Vorteile neu berechnet jedes Mal zu sehen. Als Präsident verfolgte Hollande eine Reform des Rentensystems in Frankreich. Der Prozess erwies sich als sehr bedauerlich, wobei sich die Mitglieder des Parlaments, der Arbeitsunionen und der breiten Öffentlichkeit dagegen ausgesprochen haben. Massenproteste und Demonstrationen traten in ganz Paris auf. Trotz der Opposition hat das französische Parlament im Dezember 2013 eine Reform verabschiedet, die darauf abzielte, bis 2020 ein Rentendefizit von 20,7 Milliarden Euro (28,4 Milliarden Euro) zu erreichen, wenn nichts getan werden sollte. Anstatt das obligatorische Rentenalter zu erhöhen, wie viele Ökonomen empfohlen hatten, hat Hollande die Beiträge erhöht und das Rentenalter unberührt gelassen. Die Reform hatte eine grobe Fahrt im Parlament, zweimal vom Senat abgelehnt, wo die Sozialistische Partei Hollandes eine schlanke Mehrheit hat, bevor sie in einer endgültigen Abstimmung vor dem Unterhaus des Parlaments ausreichend unterstützt. Die französischen Privatsektorarbeiter werden sehen, dass die Größe und Dauer ihrer Pensionsbeiträge nur bescheiden unter der Reform ansteigen, während ihre Pensionsvorteile weitgehend unberührt bleiben. Ausländische Angelegenheiten Als Präsident versprach Hollande 2012 einen vorzeitigen Rückzug französischer Kampftruppen in Afghanistan. Er verpflichtete sich auch, einen neuen Vertrag der deutsch-französischen Partnerschaft zu schließen, der die Annahme einer Richtlinie zum Schutz der öffentlichen Dienstleistungen befürwortet. Hollande hat "eine Beschleunigung der Einrichtung eines deutsch-französischen Bürgerdienstes, die Schaffung eines deutsch-französischen Forschungsbüros, die Schaffung eines deutsch-französischen Industriefonds zur Finanzierung gemeinsamer Wettbewerbscluster und die Errichtung eines gemeinsamen Militärsitzes" vorgeschlagen. Darüber hinaus hat Hollande den Wunsch geäußert, "die Standpunkte der Präsidenten der Europäischen Kommission und des Europäischen Rates (der gegenwärtig von José Manuel Barroso und Herman Van Rompuy gehalten wird) in ein einheitliches Amt zu vereinen [...] und von den Mitgliedern des Europäischen Parlaments direkt zu wählen". Am 11. Januar 2013 genehmigte Hollande die Durchführung der Operation Serval, die die Aktivitäten islamistischer Extremisten im Norden Malis kuratieren soll. Die Intervention wurde in Mali populär unterstützt, wie Hollande versprach, dass seine Regierung alles tun würde, um "Mali wieder aufzubauen". Während seines eintägigen Besuchs in Bamako, Malis Hauptstadt, am 2. Februar 2013, sagte er, dass es "der wichtigste Tag in seinem politischen Leben". Im Jahr 2014 nahm Hollande einige dieser Truppen aus Mali und verbreitete sie über den Rest des Sahel unter Operation Barkhane, um jihadistische Kämpfer zu heilen. Am 27. Februar 2014 war Hollande ein besonderer Ehrengast in Abuja, empfangen von Nigerias Präsident Goodluck Jonathan bei der Feier der Amalgamation Nigerias im Jahr 1914, ein 100-jähriges Jubiläum.Im Juli 2014 befürwortete Hollande das Recht Israels, sich während des Konflikts von Israel-Gaza 2014 zu verteidigen, und sagte dem israelischen Premierminister Benjamin Netanyahu: "Frankreich verurteilt diese Aggressionen [von der Hamas] stark. Im September 2015 warnte Hollande die ehemaligen Ostblockländer davor, die obligatorischen Migrantenquoten der EU abzulehnen, und sagte: "Wer unsere Werte nicht teilt, wer nicht einmal diese Prinzipien respektieren will, muss sich selbst Fragen über ihren Platz in der Europäischen Union stellen." Hollande unterstützte die saudisch-arabisch geführte Intervention im Jemen, die das saudische Militär wieder beliefert. Frankreich genehmigte 2015 einen Umsatz von 18 Milliarden US-Dollar (16 Milliarden Euro) in Waffen nach Saudi-Arabien. Im Jahr 2014 vereinbarte die französische Bank BNP Paribas eine Geldstrafe von 8,9 Milliarden Dollar zu zahlen, die größte jemals für die Verletzung der US-Sanktionen gegen den Iran zu dieser Zeit. Im Oktober 2016, Hollande sagte: "Wenn die (europäische) Kommission geht nach Google oder digitale Riesen, die nicht zahlen die Steuern, die sie in Europa sollten, Amerika nimmt Anstand. Und doch fordern sie ganz schamlos 8 Milliarden BNP oder 5 Milliarden von der Deutschen Bank." Zulassungsberechtigungen Eine im April 2014 veröffentlichte IFOP-Umfrage ergab, dass die Zulassungsberechtigung von Hollande seit dem Vormonat März fünf Punkte auf 18 % unter seinem früheren Tiefstand von 20 % im Februar im selben Jahr gesunken war. Im November 2014 erreichte seine Genehmigungsberechtigung ein neues Tief von 12,% nach einer YouGov Umfrage. Nach der Charlie Hebdo-Shooting im Januar 2015 stieg die Zulassung für Hollande jedoch dramatisch an und erreichte nach einer IFOP-Umfrage zwei Wochen nach dem Angriff 40 %, obwohl eine Ipsos-Le Point-Umfrage Anfang Februar zeigte, dass seine Bewertung auf 30 % zurückging. Hollande ist der unpopulärste Präsident der Französischen Fünften Republik. Im September 2014 war seine Genehmigungsberechtigung auf 13% nach einer IFOP/JDD-Umfrage, so dass er der erste französische Marktführer in modernen Zeiten, um die 20%-Schwelle jemals zu brechen. Ein Jahr vor Ende seines Mandats, im April 2016, seine Genehmigungsberechtigung lag bei 14,% und Umfragen vorhergesagt, dass, wenn er für eine zweite Amtszeit laufen würde, er in der ersten Runde der Präsidentschaftswahlen 2017 besiegt werden würde. Bis November 2016 betrug die Zulassungsquote von Hollande nur 4 % Persönliches Leben Seit zwanzig neun Jahren war sein Partner sozialistischer Politiker Ségolène Royal, mit dem er vier Kinder hat: Thomas (1984), Clémence (1985,) Julien (1987) und Flora (1992). Im Juni 2007, nur einen Monat nach Royals Niederlage bei der französischen Präsidentschaftswahl von 2007, kündigte das Paar an, dass sie sich trennen. Ein paar Monate nach der Bekanntgabe seiner Abspaltung von Ségolène Royal veröffentlichte eine französische Website Details einer Beziehung zwischen Hollande und französischem Journalisten Valérie Trierweiler. Im November 2007 bestätigte und diskutierte Trierweiler ihre Beziehung zu Hollande in einem Interview mit der französischen WochenzeitungTélé 7 Jours. Sie blieb Reporter für die Zeitschrift Paris Match, aber beendete die Arbeit an politischen Geschichten. Trierweiler zog mit Hollande in den Élysée-Palast, als er Präsident wurde und begann, ihn auf offiziellen Reisen zu begleiten. Am 25. Januar 2014 kündigte Hollande offiziell seine Trennung von Valérie Trierweiler an, nachdem die Zeitschrift Closer seine Affäre mit der Schauspielerin Julie Gayet enthüllt hatte. Im September 2014 veröffentlichte Trierweiler ein Buch über ihre Zeit mit Hollande mit dem Titel Merci pour ce moment (Danke für diesen Moment). Das Memoir behauptete, dass der Präsident sich als die Reichen entschuldigte, aber in Wirklichkeit die Armen nicht mochte. Die Behauptung brachte eine wütende Reaktion und Ablehnung von Hollande, der sagte, er hätte sein Leben für die Unterprivilegierten verbracht. Hollande wurde katholisch aufgezogen, wurde aber später im Leben agnostisch. Er betrachtet sich nun als Atheist, befürwortet aber immer noch Respekt vor allen religiösen Praktiken. Auszeichnungen und Dekorationen Nationale Auszeichnungen Fremde Auszeichnungen Schlüssel zur Stadt Manila: Freiheit der Stadt Manila (26. Februar 2015.) Werke Hollande hat eine Reihe von Büchern und akademischen Arbeiten veröffentlicht, darunter: L'Heure des choix. Pour une économie politique (Die Stunde der Wahlen. Für eine politische Wirtschaft) mit Pierre Moscovici, 1991. ISBN 2-7381-0146-1 L'Idée socialiste aujourd'hui (Die Sozialistische Idee heute) Omnibus, 2001. ISBN 978-2-259-19584-3 Devoirs de vérité Interviews mit Edwy Plenel, éd.Stock, 2007.ISBN 978-2-234-05934-4 Droit d'inventaires Interviews mit Pierre Favier, Le Seuil, 2009. ISBN 978-2-02-097913-9 Le rêve français (The French Dream,) Privat, August 2011.ISBN 978-2-7089-4441-1 Un destin pour la France (A Destiny for France,) Fayard, Januar 2012.ISBN 978-2-213-66283-1 Changer de destin (Changing destiny,) Robert Laffont, Februar 2012.ISBN 978-2-221-13117-6 Referenzen Weiter lesen Binet, Laurent. Rien ne se passe comme prévu. Paris: Grasset (2012). Über Hollandes erste Präsidentschaftskampagne. Chafer, Tony. "Hollande und Afrikapolitik. " Modern & Contemporary France (2014) 22#4pp: 513–531.Clift, Ben und Raymond Kuhn."Die Hollande Präsidentschaft, 2012–14."Modern & Contemporary France (2014) 22#4pp: 425–434; Online free Goodliffe, Gabriel, and Riccardo Brizzi. Frankreich nach 2012 (2015). Kuhn, Raymond. "Mister Unpopular: François Hollande und die Übung der Präsidentenführung, 2012–14", Modern & Contemporary France (2014) 22#4pp: 435-457 Merle, Patrick und Dennis Patterson. "Die französischen Parlaments- und Präsidentschaftswahlen 2012." Wahlstudien 34 (2014): 303–309.Wall, Irwin. France Votes: Die Wahl von François Hollande (Palgrave Macmillan, 2014.)Weinstein, Kenneth R. "Hollande the hawk." World Affairs 177.1 (2014): 87–96. Auf Französisch Michel, Richard (2011). François Hollande: L'inattendu (auf Französisch). Paris:Archipel.ISBN 978-2-8098-0600-7.Raffy, Serge (2011). François Hollande: Itinéraire Secret (auf Französisch). Paris: Fayard.ISBN 978-2-213-63520-0. Externe Links François Hollande, 11 années à la tête du Parti socialiste, Politique.net Erklärung des Präsidenten Hollande zur siebten Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen, 25. September 2012 (auf Englisch; offizielles Video der Vereinten Nationen)Kollected Articles at the Guardian Appearances on C-SPAN