Intensiver Tierzucht oder industrieller Viehzucht, auch bekannt von seinen Gegnern als Fabrikbau, ist eine Art intensiver Landwirtschaft, insbesondere ein Ansatz für Tierhaltung, der die Produktion maximiert und die Kosten minimiert. Um dies zu erreichen, halten Agrarbetriebe Vieh wie Rinder, Geflügel und Fisch bei hohen Besatzdichten, in großem Maßstab und mit modernen Maschinen, Biotechnologien und dem globalen Handel. Hauptprodukte dieser Branche sind Fleisch, Milch und Eier für den menschlichen Verzehr. Fragen, ob eine intensive Tierhaltung nachhaltig oder ethischer Art ist. Es gibt eine kontinuierliche Debatte über die Vorteile, Risiken und Ethik der intensiven Tierhaltung. Zu den Themen gehören die Effizienz der Lebensmittelproduktion, der Tierschutz, die Gesundheitsrisiken und die Umweltauswirkungen (z.B. die Verschmutzung der Landwirtschaft und der Klimawandel). Intensiv Tierzucht ist eine relativ jüngste Entwicklung in der Geschichte der Landwirtschaft und das Ergebnis wissenschaftlicher Entdeckungen und technologischer Fortschritte. Innovationen vom späten 19. Jahrhundert im Allgemeinen parallele Entwicklungen in der Massenproduktion in anderen Industriezweigen im letzteren Teil der industriellen Revolution. Die Entdeckung von Vitaminen und ihre Rolle in der Tierernährung, in den ersten zwei Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts, führte zu Vitaminzusätzen, die Hühnern die Aufnahme von Innenräumen erlaubten. Die Entdeckung von Antibiotika und Impfstoffen erleichterte die Anbringung von Tieren in größeren Zahlen durch Verringerung der Krankheit. Chemikalien, die für die Verwendung im Zweiten Weltkrieg entwickelt wurden, haben zu synthetischen Pestiziden geführt. Entwicklungen in den Schifffahrtsnetzen und -technologien haben eine langfristige Verteilung der landwirtschaftlichen Produktion ermöglicht. Landwirtschaftliche Produktion weltweit verdoppelte sich zwischen 1820 und 1975 (1820 bis 1920; 1920 bis 1950; 1950 bis 1965; und 1965 bis 1975) um eine globale Bevölkerung von einer Milliarde Menschen in 1800 und 6,5 Milliarden im Jahr 2002 zu ernähren. In demselben Zeitraum sank die Zahl der an der Landwirtschaft beteiligten Menschen, da der Prozess mehr automatisiert wurde. In den 30er Jahren haben 24 Prozent der amerikanischen Bevölkerung im Agrarsektor im Vergleich zu 1,5 Prozent im Jahr 2002 gearbeitet; im Jahr 1940 beliefen sich die Landwirte auf 11 Verbraucher, während im Jahr 2002 jeder Arbeitnehmer 90 Verbraucher beliefert hat. Das Zeitalter der Fabrikzucht in Großbritannien begann 1947, als ein neues Landwirtschaftsgesetz Landwirten Beihilfen gewährte, um durch die Einführung neuer Technologien eine größere Produktion zu fördern, um die Abhängigkeit Großbritanniens auf importiertem Fleisch zu verringern. Die Vereinten Nationen schreiben vor, dass "die Einbeziehung der tierischen Erzeugung als Mittel zur Gewährleistung der Ernährungssicherheit gesehen wurde. 1966 begannen die Vereinigten Staaten, das Vereinigte Königreich und andere Industriestaaten mit der Produktion von Rindfleisch und Milchvieh und Hausschweinen. Von seinem amerikanischen und westeuropäischen Herzland wurde in den späteren Jahren des 20. Jahrhunderts die intensive Tierhaltung globalisiert und wird in einer wachsenden Zahl von Ländern immer noch weiter expandieren und traditionelle Methoden der Bestandsaufnahme ersetzen. 1990 machten intensive Tierhaltung 30 % der weltweiten Fleischproduktion aus und bis 2005 stieg dies auf 40 %. Intensivbetriebe verfügen über eine große Zahl von Tieren, in der Regel Kühe, Schweine, Puten, Geese oder Hühner, oft in Innenräumen, in der Regel bei hohen Verweigerungen. Ziel ist es, große Mengen von Fleisch, Eiern oder Milch zu den niedrigsten Kosten zu produzieren. Lebensmittel werden geliefert. Methoden, die zur Erhaltung der Gesundheit und zur Verbesserung der Produktion eingesetzt werden, können die Verwendung von Desinfektionsmitteln, antimikrobiellen Mitteln, Anthelminika, Hormone und Impfstoffen, Eiweiß, Mineral- und Vitaminzusätzen, häufige Gesundheitsinspektionen, Biosicherheit und klimakontrollierte Einrichtungen umfassen. Körperliche Zurückhaltungen, z.B. Zäulen oder Kreeps, werden zur Kontrolle der Bewegung oder als unerwünschte Maßnahmen verwendet. Zuchtprogramme werden verwendet, um Tiere besser auf die beschränkten Bedingungen auszurichten und ein einheitliches Lebensmittelprodukt zu liefern. Intensivproduktion von Vieh und Geflügel ist in Industriestaaten weit verbreitet. FAO-Schätzungen der Industrieproduktion im Zeitraum 2002-2002 betrugen 7 Prozent für Rindfleisch, 0,8 Prozent für Schaf- und Ziegenfleisch, 42 Prozent für Schweinefleisch und 67 Prozent für Geflügelfleisch. Industrieproduktion wurde auf 39 Prozent der Gesamtproduktion dieser Fleischsorten und 50 Prozent der gesamten Eierproduktion geschätzt. Laut dem Nationalen Pork-Herstellerrat werden jährlich 80 Millionen seiner 95 Millionen Schweine geschlachtet. Hühner Meilenstein im 20. Jahrhundert Geflügelproduktion war die Entdeckung von Vitamin D, was es ermöglichte, Hühner im Einfrierensjahr zu halten. Künftig waren Hühner während des Winters (aus dem Mangel an Sonnenlicht) nicht erfolgreich, und die Eierproduktion, die Inkubation und die Fleischproduktion in der Saison waren sehr schwierig, was Geflügel zu einer saisonalen und teuren Proposition macht. Jährliche Produktion senkte die Kosten insbesondere für Masthähnchen. Gleichzeitig wurde die Eierproduktion durch wissenschaftliche Zucht erhöht. Nach einigen falschen Starts (wie das Versagen der Investitionsstation in der Verbesserung der Eierproduktion) wurde der Erfolg von Professor Dryden am Experimentstation in Oregon gezeigt. Verbesserungen in Produktion und Qualität wurden mit niedrigeren Anforderungen an die Arbeit einhergehen. In den 1930er Jahren durch die frühen 1950er Jahre boten 1.500 Hens eine Vollzeitbeschäftigung für eine Farmfamilie in Amerika an. In den späten 1950er Jahren waren die Eierpreise so drastisch gesunken, dass die Landwirte in der Regel die Zahl der Hensen verdreifachten, indem sie drei Hens in das, was ein einziger Vogelgießer gewesen war oder ihre Boden-Konfesionshäuser von einem einzigen Roosts-Risiko auf drei Roosts umwandeln. Nicht lange danach fielen die Preise noch weiter, und viele Eierbauer haben das Geschäft verlassen. Dieser Rückgang der Rentabilität ging mit einem allgemeinen Rückgang der Preise an den Verbraucher einher, sodass Geflügel und Eier ihren Status als Luxusnahrung verlieren können. Robert Plamondon berichtet, dass der letzte Geflügelzuchtbetrieb in seinem Teil von Oregon, Rex Farms, 30 000 Schichten hatte und in die 90er Jahre überlebt hat. Jedoch liegt das Standardhaus der aktuellen Betreiber bei rund 125.000 Hens. Die vertikale Integration der Eier- und Geflügelindustrie war eine späte Entwicklung, die nach all den großen technologischen Veränderungen seit Jahren (einschließlich der Entwicklung moderner Masthähnchenzuchttechniken, der Übernahme des Cornish Cross-Broilers, der Verwendung von Käfigen usw.) stattfand. Ende der 1950er Jahre hatte sich die Geflügelproduktion dramatisch verändert. Großbetriebe und Verpackungspflanzen könnten Vögel um die Zehntausende wachsen. Künftig könnten Hühner an Schlachthöfe für Butchering und Verarbeitung in vorverpackte Handelsprodukte geschickt oder an die Märkte oder Großhändler versandt werden. Fleischtyp Hühner wachsen derzeit in sechs bis sieben Wochen, während vor nur fünfzig Jahren dreimal so lange dauerte. Dies ist auf genetische Auswahl- und Nährwertänderungen zurückzuführen (aber nicht die Verwendung von Wachstumshormonen, die in Geflügel in den USA und vielen anderen Ländern illegal sind und keine Wirkung haben). Nach einem Fleisch, das nur gelegentlich verbraucht wird, haben die gemeinsame Verfügbarkeit und niedrigere Kosten Hühner ein gemeinsames Fleischprodukt in Industrieländern hergestellt. In den 1980er- und 90er Jahren haben sich die wachsenden Bedenken hinsichtlich des Cholesteringehalts von rotem Fleisch weiter erhöht. Heute werden Eier auf großen Eierstöcken produziert, auf denen Umweltparameter gut kontrolliert werden. Hühner sind künstlichen Lichtzyklen ausgesetzt, um die Eierproduktion jährlich zu stimulieren. Darüber hinaus wird Zwangsmilch häufig in den USA praktiziert, in denen die Manipulation von Licht- und Lebensmittelzugangsmitteln zur Erhöhung der Eiergröße und -produktion führt. Kontroversiert ist umstritten und ist in der EU verboten. Durchschnittlich ist ein Hühner ein Ei pro Tag, aber nicht am Tag des Jahres. Je nach Rasse und Zeit des Jahres. 1900 lag die durchschnittliche Eierproduktion bei 83 Eiern pro Jahr. Im Jahr 2000 war es gut über 300. In den Vereinigten Staaten sind Legehennen nach ihrer zweiten Ei-Saatzeit gestrichen. In Europa sind sie in der Regel nach einer einzigen Saison. Beginn der Legehennperiode beginnt, wenn der Hen etwa 18 bis 20 Wochen alt ist (je nach Rasse und Saison). Männer des Eiertyps haben einen geringen kommerziellen Wert in jedem Alter, und alle, die nicht für die Zucht verwendet werden (etwa 50 Prozent aller Eierarten) werden bald nach dem Schlupf getötet. Die alten Hens haben auch einen geringen kommerziellen Wert. So wurden vor 100 Jahren die Hauptquellen des Geflügelfleischs (Fühner und Ochsen) sowohl durch Fleisch-Typ-Hühner als auch durch Steinthähnchen vollständig übertragbar. Schweins Intensivschweine (oder Hog Lose) sind eine Art, was in Amerika als Konzentrate Tierfutteroperation (CAFO) bezeichnet wird, die auf die Anbringung von Hausschweinen bis zum Schlachtgewicht spezialisiert ist. In diesem System werden die Schweine angewachsene Häuser in Gruppen- oder Strohhüllen untergebracht, während trächtige Sauen in Sauen gehalten werden (Gestation crates) und Geburten in weiten Kälbern geben. Die Verwendung von Sauen führte zu niedrigeren Produktionskosten und konklusioner Tierschutzbedenken. Viele der weltweit größten Schweineproduzenten (wie USS und Kanada) verwenden Sauen, aber einige Nationen (wie Großbritannien) und US-Staaten (wie Florida und Arizona) haben sie verboten. Intensivschweine sind in der Regel große Lagerhäuser. Künftige Schweinesysteme ermöglichen es, die Bedingung des Schweins zu überwachen, die Zahl der Todesfälle und die Produktivität zu gewährleisten. Gebäude werden belüftet und ihre Temperatur reguliert. Die meisten heimischen Schweinesorten sind anfällig für Hitzestress, und alle Schweinen fehlen Schweißdrüsen und können sich nicht kühlen. Schweine haben eine begrenzte Toleranz gegenüber hohen Temperaturen und Hitzestress kann zum Tode führen. Erhaltung einer spezifischen Temperatur im Bereich der Schweinetoleranz maximiert auch Wachstum und Wachstum in die Futtermittelquote. In einem intensiven Betrieb werden Schweine keinen Zugang zu einer Wand (mud) haben, die ihren natürlichen Kühlmechanismus darstellt. Intensivschweine kontrollieren die Temperatur durch Lüftungs- oder Lüftungswasser (Abwasser zum Kühlen des Systems). Schweine sind natürlich allgegenwärtig und werden in der Regel eine Kombination aus Getreide und Eiweißquellen (Soybeans, Fleisch- und Knochenmehl) gefüttert. Größere Intensivhaltungen von Schweinen können von landwirtschaftlichen Nutzflächen umgeben werden, in denen Futterpflanzen angebaut werden. Schweine werden auch auf die Getreideindustrie angewiesen. Schweinefutter kann vor Ort verpackt oder gemischt werden. Das Intensivschweinsystem, bei dem die Schweine in Einzelbuchten begrenzt sind, erlaubt es jedem Schwein, einen Teil der Futtermittel zu erhalten. Das individuelle Fütterungssystem erleichtert auch die individuelle Behandlung von Schweinen durch Futtermittel. Dies hat mehr Bedeutung für intensive Landwirtschaftsmethoden, da die Nähe anderer Tiere Krankheiten schneller verbreiten können. Um die Ausbreitung von Krankheiten zu verhindern und Wachstum zu fördern, werden Drogenprogramme wie Antibiotika, Vitamine, Hormone und andere Nahrungsergänzungsmittel vorbeugt. Innensysteme, insbesondere Häuser und Strafen (d. h. Trockene, nicht Stroh-lined-Systeme) ermöglichen die einfache Sammlung von Abfällen. Manure kann in einem Intensivbetrieb in Innenräumen über ein Lagunensystem oder ein anderes Abfallbewirtschaftungssystem gesteuert werden. odor bleibt jedoch ein Problem, das schwer zu verwalten ist. Die Art und Weise, wie Tiere in Intensivsystemen untergebracht sind, variiert. Saueding sows verbringen den Großteil ihrer Zeit in Sauen während der Schwangerschaft oder der Stilllegung, mit ihren Litern bis zum Markt. Ferkel erhalten häufig eine Reihe von Behandlungen, darunter Kastration, Abwrackung, um die Abfüllung des Schwanzes zu reduzieren, Zahnclips (zur Verringerung der Verletzung der Nipples, der Zahnkrankheit und zur Verhinderung eines späteren Studienwachstums) und ihre Ohren, die nicht zur Identifizierung bereit sind. Behandlungen werden in der Regel ohne Schmerzheilmittel durchgeführt. Man kann kurz nach der Geburt slain sein. Ferkel können auch zwischen zwei und fünf Wochen alt aus den Sauen gestrichen werden und in Erlösen platziert werden. Schweine, die den Großteil der Herde umfassen, werden jedoch in der Regel in alternativen Wohnhäusern, wie z.B. in Chargen bestraft. Während der Schwangerschaft kann der Einsatz eines Stillstands bevorzugt werden, da er die Futtermittel- und Wachstumskontrolle erleichtert. Des Weiteren verhindert sie die Bekämpfung von Schweinen (z.B. das Aufladen von Schwanz, das Ohrloch, vulva Biting, Lebensmittelfälschung). Gruppen bestraft in der Regel höhere Bestandserkenntnisse. Diese Strafen werden normalerweise weder Stroh noch andere Materialien enthalten. Alternativ kann ein Strohausbruch eine größere Gruppe (d. h. nicht gespalten) in Altersgruppen halten. Katzen Katzen werden inländische Stäube, Mitglied der Familie Bovidae, in der Unterfamilie Bovinae, und von den Aurochs (Bos primigenius) abgeleitet. Sie werden als Vieh für ihr Fleisch (z.B. Rindfleisch), Milcherzeugnisse (Milch), Leder und als Schlachttiere aufgenommen. In den Jahren 2009 bis 2010 wird davon ausgegangen, dass es weltweit 1,3‐4 Milliarden Kopf der Rinder gibt. Die häufigsten Wechselwirkungen mit Rindern sind tägliche Fütterung, Reinigung und Milch. Viele Routinegerichtete Tierhaltungspraktiken umfassen Ohrmarken, Enthornung, Beladung, medizinische Operationen, Impfungen und Pflege sowie Schulungen für landwirtschaftliche Aufzeichnungen und Vorbereitungen. Nachdem Rinder ein Einfuhrgewicht von rund 650 Pfund (290 kg) erhalten, werden sie von der Bandbreite auf einen Futtermittel übertragen, um ein spezielles Tierfutter zu erhalten, das aus tierischen Nebenprodukten (der aus der Ethanolherstellung), Gersten und anderen Getreidesorten sowie Alfalfa und Baumwollmehl besteht. In diesem Futtermittel sind auch Vormischungen enthalten, die aus Mikroorganismen wie Vitamine, Mineralstoffe, chemischen Konservierungsstoffen, Antibiotika, Gärbenerzeugnissen und anderen wichtigen Zutaten bestehen, die von Premix-Unternehmen, in der Regel in sackierter Form, zur Mischung in kommerzielle Verhältnisse gekauft werden. Aufgrund der Verfügbarkeit dieser Produkte kann ein Landwirt, der mit seinem eigenen Getreide verwendet, seine eigenen Verhältnisse formulieren und die Tiere erhalten die empfohlenen Mengen an Mineralstoffen und Vitamine. Viele potenzielle Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit sind auf das moderne Rinderindustriesystem zurückzuführen. Es gibt Bedenken in Bezug auf die verwendeten Antibiotika und Wachstumshormone, erhöhte E. coli-Kontamination, höhere gesättigte Fettgehalte im Fleisch aufgrund des Futtermittels sowie Umweltbelange. Im Jahr 2010 nehmen 350 Hersteller an der Rindfleischgewinnung teil. Die Rindfleischindustrie ist mit dem Großteil der an der Anhebung von Rinderkälbern beteiligten Erzeuger segmentiert. Beef-Kälber werden im Allgemeinen in kleinen Herden aufgebracht, wobei über 90 % der Herden mit weniger als 100 Kopf der Rinder haben. Kleinere Hersteller nehmen an der Endphase teil, die oft in einem Feedlot auftritt, aber es gibt 82 170 Feedlots in den Vereinigten Staaten. Aquakultur Integrierte multitrophische Aquakultur (IMTA), auch integrierte Aquakultur genannt, ist eine Praxis, in der die Nebenprodukte (Randizers) von einer Art recycelt werden, um Inputs (Ftilizers, Lebensmittel) für eine andere zu machen, die die Aquakultur intensivieren. Fed Aquakultur (z.B. Fisch und Garnelen) wird mit anorganischem Extrakt (z.B. Meeresweed) und ökologischer Extrakt (z.B. Muscheln) Aquakultur kombiniert, um ausgewogene Systeme für die ökologische Nachhaltigkeit (Biomitigation), wirtschaftliche Stabilität (Produktdiversifizierung und Risikominderung) und soziale Akzeptanz (bessere Managementpraktiken) zu schaffen. Das System ist multitrophiert, da es Arten aus verschiedenen trophischen oder nährenden Ebenen im Gegensatz zur traditionellen Aquakultur nutzt. Idealerweise sollten die biologischen und chemischen Prozesse in einem solchen System ausgeglichen werden. Durch die geeignete Auswahl und den Anteil der verschiedenen Arten, die unterschiedliche Ökosystemfunktionen bieten. Die kokulturierten Arten sollten nicht nur Biofilter sein, sondern Erntepflanzen von kommerziellem Wert. Ein funktionierendes IMTA-System sollte zu einer stärkeren Produktion für das Gesamtsystem führen, die auf gegenseitigen Vorteilen für die kokulturierten Arten und einer besseren Ökosystemgesundheit beruht, auch wenn die individuelle Produktion einiger Arten geringer ist als die, was kurzfristig in Monokulturpraktiken erreicht werden könnte. Verordnung In verschiedenen Rechtsordnungen unterliegt die intensive tierische Produktion einiger Arten einer Verordnung zum Umweltschutz. In den Vereinigten Staaten erfordert eine konzentrierte Tierfutteroperation (CAFO), die Ableitungen oder die Ableitung von Abfällen vorschlägt, eine Genehmigung und Durchführung eines Plans für die Bewirtschaftung von Dünger, Kontaminanten, Abwasser usw., soweit anwendbar, zur Erfüllung der Anforderungen gemäß dem Bundesgesetz für sauberes Wasser. Manche Daten über die Einhaltung der Vorschriften und die Durchsetzung sind verfügbar. Im Jahr 2000 veröffentlichte die US-Umweltschutzagentur fünf Jahre und 1-Jahre Daten über die Umweltleistung von 32 Industriezweigen, wobei Daten für die Tierhaltung hauptsächlich aus Inspektionen der CAFO stammen. Informationen über Inspektionen und Durchsetzungen, die hauptsächlich im Rahmen des Clean Water Act, aber auch im Rahmen des Clean Air Act und des Gesetzes zur Erhaltung und Wiederherstellung von Ressourcen liegen. Von den 32 Industrien zählte die tierische Produktion zu den obersten sieben für die Umweltleistung während des Fünfjahreszeitraums und war einer der obersten beiden im letzten Jahr, wo eine gute Umweltleistung durch ein niedriges Maß an Durchsetzungsaufträgen für Inspektionen angegeben ist. Die fünfjährigen und endgültigen Verhältnisse der Durchsetzung/Inspektionen für die Tierhaltung waren 0,05 bzw. 0,01 %. Auch im letzten Jahr war die Viehwirtschaft einer der beiden führenden Politiker der 32 Industrie, um den niedrigsten Prozentsatz der Einrichtungen mit Verletzungen zu erreichen. In Kanada unterliegen intensive Tierhaltungen einer provinzialen Regelung, wobei die Definitionen geregelter Einrichtungen zwischen den Provinzen variieren. Beispiele sind intensive Livestock-Operationen (Saskatchewan), Confined Feeding Operations (Alberta), Feedlots (British Columbia), High-density permanente Freihandelszonen (Ontario) und Feedlotsen oder Parcs d'Geraissement (Manitoba). In Kanada unterliegt die intensive Tierproduktion, wie andere Agrarsektoren, auch den verschiedenen anderen Anforderungen des Bundes und der Provinz. In den Vereinigten Staaten sind landwirtschaftliche Nutztiere von der Hälfte aller Gesetze zur grausamen Tierhaltung ausgenommen, einschließlich des föderalen Tierschutzgesetzes. Das 1994 verabschiedete und 1994 geänderte 28-Stunden-Recht stellt fest, dass das Fahrzeug, wenn Tiere zur Schlacht transportiert werden, alle 28 Stunden stoppen muss, und die Tiere müssen für Übung, Ernährung und Wasser auslassen. Das Landwirtschaftsministerium der Vereinigten Staaten behauptet, das Gesetz gilt nicht für Vögel. Humane Slaughter Act ist ebenfalls begrenzt. ursprünglich im Jahr 1958 verabschiedet, verlangt das Gesetz, dass die Tiere vor der Schlachtung in unbewusst gehalten werden. Das Gesetz schließt auch Vögel aus, die mehr als 90 Prozent der für Lebensmittel geschlachteten Tiere sowie Kaninchen und Fisch ausmachen. Einzelstaaten haben alle ihre eigenen tierischen grausamen Satzungen; aber viele Staaten verfügen über Rechtsvorschriften für den Betrieb, die als Vorschrift zur Freistellung von landwirtschaftlichen Standardmethoden dienen. In den Vereinigten Staaten gibt es einen Versuch, die landwirtschaftlichen Betriebe so weit wie möglich zu regulieren. einfachste Möglichkeit, die meisten Tiere mit einer begrenzten Anzahl von Ressourcen effektiv zu regulieren, und Zeit ist es, die großen Betriebe zu regulieren. In New York gelten viele Tierfutteroperationen nicht als CAFO, da sie entweder weniger als 300 Kühe haben. Diese Betriebe sind nicht auf die Höhe der CAFO beschränkt. Dies kann zu Verunreinigungen und Nährstoffen führen. Die EPA-Website zeigt die Tragweite dieses Problems, indem sie in den Gewässern des New Yorker Bundesstaates dort 247 Tierfutteroperationen und nur 68 davon sind staatliches Schadstoffentlastungssystem (SPDES) zugelassene CAFO. Dies ist das Problem, das wir mit sich bringen müssen, da die Vorschriften für nicht-CAFO-Betriebe wesentlich weniger streng sind, wenn es überhaupt gibt. In den USA erreichten Tierschutzorganisationen eine Verhandlungslösung mit Agrarorganisationen, während in Kalifornien Proposition 2, Standards für die Verteidung landwirtschaftlicher Tiere, ein eingeführtes Gesetz 2008 von den Wählern genehmigt wurde. Verordnungen wurden in anderen Staaten erlassen und Pläne laufen für Referendums- und Lobbykampagnen in anderen Staaten. Im Februar 2009 wurde ein Aktionsplan von der USDA vorgeschlagen, der die Utilisierung von Manure und anderen landwirtschaftlichen und industriellen Nebenprodukten gefordert hat. Ziel dieses Programms ist der Schutz der Umwelt und der Gesundheit von Mensch und Tier durch die sichere und effektive Nutzung von Gülle.Um dies zu erreichen, müssen mehrere Maßnahmen ergriffen werden, und diese vier Komponenten umfassen: Verbesserung der Benutzerfreundlichkeit von Manure Nutrients durch effizientere Tierernährung und -management Maximierung des Wertes von Manure durch verbesserte Sammlung, Lagerung und Behandlung von Manure in Integrierten Landwirtschaftssystemen, um die Gewinnfähigkeit und den Schutz von Soil, Wasser und Luftqualität zu verbessern, indem Manure und andere landwirtschaftliche Nebenprodukte als Erneuerbare Energiequelle im Jahr 2012 Australiens größte Supermarktkette, Coles, angekündigt, dass sie ab Januar 2013 den Verkauf von Markenschweinen und Eiern aus in Betrieben stoppen. Die andere marktbeherrschende Supermarktkette der Nation, Woolworths, hat bereits begonnen, fabrikierte tierische Produkte auszuschalten. All of Woolworth's Haus-Marke Eier sind jetzt Käfigfrei, und bis Mitte 2013 wird ihr Schweinefleisch aus Landwirten kommen, die stagnierende Betriebe betreiben. Kontroversen und Kritik an der Pflanzenzucht behaupten, dass die Pflanzenzucht in den letzten zwanzig Jahren zu einer besseren Unterkunft, Ernährung und Krankheitsbekämpfung geführt hat; diese Behauptungen wurden jedoch gestrichen. Es wurde gezeigt, dass die Pflanzenzucht Tier- und Pflanzenarten schadet, die Umwelt schafft Gesundheitsrisiken, Missbrauch von Tieren und erhöht sehr ernste ethische Probleme. Tierschutz im Vereinigten Königreich wurde der Agrar-Tierschutzrat von der Regierung eingerichtet, der 1979 als unabhängiger Berater für den Tierschutz tätig ist und seine Politik als fünf Freiheiten ausdrückt: von Hunger und Durst; von Beschwerden; von Schmerzen, Verletzungen oder Krankheiten; Ausdruck des normalen Verhaltens; von Angst und Not. Es gibt Unterschiede in der ganzen Welt, was Praktiken akzeptiert werden und es gibt auch weiterhin Änderungen in Vorschriften, die den Tierschutz stark stärken. Zum Beispiel bringt die EU eine weitere Verordnung vor, um bis zum Jahr 2010, wo der britische Tierschutzminister sagte, maximale Besatzdichten für Fleischhühner festzusetzen, "Die Tierhaltung von Geflügel ist ein wichtiges Anliegen für die Menschen in der gesamten Europäischen Union. Dieses Abkommen sendet eine starke Botschaft an die übrige Welt, die wir auf den Tierschutz achten. " Pflanzenzucht wird in ganz Australien stark diskutiert, wobei viele Menschen mit den Methoden und Möglichkeiten, wie die Tiere in Fabrikbetrieben behandelt werden, nicht einverstanden sind. Tiere werden oft unter Druck geraten, in beschränkten Räumen zu halten und einander anzugreifen. Kampf gegen Verletzungen, die zu Infektionen führen, werden ihre Bienen, Berge und Zähne entfernt. Viele Ferkel werden nach der Abschaffung ihrer Zähne und Berge schockieren, weil Schmerzmittel nicht in diesen Operationen verwendet werden. Fabrikbetriebe sind ein populärer Weg, um Raum zu gewinnen, wobei Tiere wie Hühner in Räumen kleiner als eine A4-Seite gehalten werden. Im Vereinigten Königreich wird beispielsweise die Abschwächung von Hühnern abgeschwächt, aber es wird anerkannt, dass es sich um eine Methode des letzten Mittels handelt, die als besser angesehen wird, als es den Teufelskampf und letztlich den Kannismus zulässt. Zwischen 60 und 70 Prozent der sechs Millionen Zuchthühner in den USA sind während der Schwangerschaft und für die meisten ihres Erwachsenenlebens in 2 von 7 ft (0,61 bis 2,3 m) Gestationsklemme begrenzt. Laut Schweinefleischerzeugern und vielen Tierärzten werden Sauen kämpfen, wenn sie in Pens untergebracht sind. Der größte Schweinefleischerzeuger in den USA sagte im Januar 2007, dass es bis 2017 die Gestationsklemme auslaufen wird. Sie werden 2013 nach der vierten Woche der Schwangerschaft in der Europäischen Union abgeschafft. Mit der Entwicklung der Fabrikzucht hat sich das Bewusstsein für die Themen der breiteren Öffentlichkeit, nicht zuletzt aufgrund der Bemühungen der Tier- und Tierschutz-Kampagnen, wächst. Gestation crates, einer der streitigeren Praktiken, ist daher Gegenstand von Gesetzen in den USA, Europa und der ganzen Welt, um ihre Verwendung durch Druck auf weniger beschränkte Praktiken auszuweiten. Todesfälle für Sauen sind in den Vereinigten Staaten von Profall gestiegen, die auf intensive Zuchtpraktiken zurückzuführen sind. Sauen produzieren durchschnittlich 23 Ferkel pro Jahr. Gesundheitliche Auswirkungen Laut den USS Centers for Disease Control and Prevention (CDC) können landwirtschaftliche Betriebe, in denen Tiere intensiv gezüchtet werden, gesundheitsschädliche Reaktionen in der Landwirtschaft verursachen. Arbeitskräfte können akute und chronische Lungenerkrankung, Bewegungsapparate und Infektionen, die von Tieren zum Menschen übertragen werden (wie Tuberkulose). Schädlingsbekämpfungsmittel werden verwendet, um Organismen zu kontrollieren, die als schädlich gelten und die Landwirte Geld sparen, indem sie Produktverluste für Schädlinge verhindern. In den USA werden etwa ein Viertel der verwendeten Pestizide in Häusern, Werften, Parks, Golfplätzen und Schwimmen sowie etwa 70 % in der Landwirtschaft verwendet. Pestizide können jedoch ihren Weg in Verbrauchergremien machen, die Gesundheitsprobleme verursachen können. Eine Quelle hierfür ist die Bioakkumulierung von Tieren, die auf Fabrikbetriebe angewachsen sind. „Studien haben einen Anstieg der Atemwegs-, Neurobevioral- und psychischen Erkrankungen zwischen den Bewohnern der Gemeinden im nächsten Fabrikbetrieb entdeckt. " Die CDC schreibt vor, dass chemische, bakterielle und virale Verbindungen aus tierischen Abfällen in den Böden und in Wasser reisen können. Anwohner in der Nähe solcher Betriebe berichten Probleme wie unangenehme Geruch, Fliegen und negative gesundheitliche Auswirkungen. Die CDC hat eine Reihe von Schadstoffen ermittelt, die mit der Einleitung von Tierabfällen in Flüsse und Seen sowie in die Luft verbunden sind. Antibiotika-Einsatz in der Tierhaltung kann antibiotikaresistente Pathogene verursachen; Parasiten, Bakterien und Viren können verbreitet werden; Ammoniak, Stickstoff und Phosphor können Sauerstoff in Oberflächengewässern und kontaminiertes Trinkwasser verringern; Pestizide und Hormone können Hormonänderungen verursachen; Tierfutter und Federn können das Wachstum wünschenswerter Pflanzen in Oberflächengewässern stoppen und Nährstoffe für Mikroorganismen bereitstellen; Spuren wie Arsen und Kupfer, die gesundheitsschädlich sind, können die Oberflächengewässer schädigen. Zoonoseerkrankungen wie Koronavirus-Krankheit 2019 (COVID-19), die die COVID-19-Pandemie verursachten, sind zunehmend mit Umweltänderungen im Zusammenhang mit einer intensiven Tierhaltung verknüpft. Die durch Holzeinschlag, Bergbau, Straßenbau durch entlegene Orte, schnelle Urbanisierung und Bevölkerungswachstum verursachte Störung der unberührten Wälder bringt die Menschen in engere Kontakte mit Tierarten, die sie vielleicht nie zuvor hatten. Laut Kate Jones, dem Vorsitzenden der Ökologie und der biologischen Vielfalt an der University College London, ist die daraus resultierende Übertragung von Krankheiten von Wildtieren auf den Menschen nun "eine versteckte Kosten für die menschliche wirtschaftliche Entwicklung". Intensivhaltung kann die Entwicklung und Ausbreitung schädlicher Krankheiten erleichtern. Viele übertragbare Tierseuchen verbreiten sich schnell durch dicht besiedelte Populationen von Tieren und Verdrängungen, so dass genetische Reaskonsortien wahrscheinlicher werden. Kleine Familienbetriebe sind jedoch eher wahrscheinlich, Vogelkrankheiten einzuführen und häufiger mit Menschen in den Mix zu kommen, wie es in der Grippepandemie 2009 geschieht. In der Europäischen Union sind Wachstumshormone auf der Grundlage einer sicheren Ebene verboten. Das Vereinigte Königreich hat erklärt, dass es im Falle der EU, das Verbot zu einem späteren Zeitpunkt zu erhöhen, nur die Einführung bestimmter Hormone in Betracht ziehen würde, die auf Einzelfallbasis nachgewiesen werden. 1998 untersagte die Europäische Union die Fütterung von Antibiotika, die für die menschliche Gesundheit von Nutzen sind. Darüber hinaus hat die Europäische Union im Jahr 2006 alle Arzneimittel für Tiere, die für Zwecke der Wachstumsförderung verwendet wurden, verboten. Infolge dieser Verbote zeigten die Antibiotikaresistenz in tierischen Produkten und innerhalb der menschlichen Bevölkerung einen Rückgang. Der internationale Handel mit tierischen Produkten erhöht das Risiko einer weltweiten Übertragung virulenter Krankheiten wie Schweinepest, BSE, Fuß- und Mund- und Vogelgrippe. In den Vereinigten Staaten ist die Verwendung von Antibiotika in der Tierhaltung immer noch prävalent. Laut der FDA werden 80 Prozent aller 2009 verkauften Antibiotika an Nutztiere verabreicht, und viele dieser Antibiotika sind identisch oder eng mit Medikamenten, die zur Behandlung von Krankheiten beim Menschen verwendet werden. Infolgedessen verlieren viele dieser Medikamente ihre Wirksamkeit auf den Menschen, und die mit medikamentösen bakteriellen Infektionen in den Vereinigten Staaten verbundenen Gesamtkosten liegen zwischen 6,6 Milliarden und 26 Milliarden $ jährlich. Methicillin-resistente Staphylococcus aureus (MRSA) wurde in Schweinen und Menschen identifiziert, die Bedenken hinsichtlich der Rolle von Schweinen als Reservoirs von MRSA für menschliche Infektion haben. Eine Studie ergab, dass im Jahr 2007 20 % der Schweinezüchter in den Vereinigten Staaten und Kanada mit dem Hafen von MRSA in Betrieb waren. Eine zweite Studie ergab, dass 81 % der niederländischen Schweinehaltungsbetriebe Schweine mit MRSA und 39 % der Tiere, die bei der Schlachtung durchgeführt wurden, alle Infektionen gegen Tetracycline resistent waren und viele gegen andere Antibiotika resistent waren. Eine neuere Studie stellte fest, dass MRSA ST398 Isolaten weniger anfällig für Tamulin, ein antimikrobielles Mittel, das in der Landwirtschaft verwendet wird, als andere MRSA oder Methicillin empfängliche S. aureus. MRSA-Fälle haben in Tierhaltungen zugenommen. CC398 ist ein neues Klon von MRSA, das in Tieren entstanden ist und in Intensivzuchttieren (hauptsächlich Schweinen, aber auch Rinder und Geflügel) gefunden wird, wo es an den Menschen übertragen werden kann. Obwohl die Gefahr für den Menschen ist CC398 häufig asymptomatic in nahrungsmittelfördernden Tieren. Laut einer landesweiten Studie aus dem Jahr 2011 wurden fast die Hälfte des in US-Lebensmittelgeschäften verkauften Fleisch- und Geflügelfleischs – 47 Prozent – mit S. aureus kontaminiert, und mehr als die Hälfte dieser Bakterien – 52 Prozent – waren gegen mindestens drei Klassen von Antibiotika resistent. Staph sollte zwar mit ordnungsgemäßem Kochen getötet werden, aber es kann den Verbrauchern immer noch ein Risiko darstellen, wenn es sich um einen falschen Umgang mit Lebensmitteln und eine Kreuzkontamination in der Küche handelt. Der Senior Autor der Studie sagte: „Die Tatsache, dass Drogenresistente S. aureus so prävalent war und wahrscheinlich aus den Nahrungsmitteln selbst stammen, ist zerstreut und verlangt, wie Antibiotika heute in der Lebensmittelproduktion verwendet werden. Im April 2009 haben die Gesetzgeber im mexikanischen Zustand von Veracruz große Hog- und Geflügeloperationen beklagt, um Zuchtgründe einer pandemischen Schweinepest zu sein, obwohl sie keine wissenschaftlichen Erkenntnisse zur Unterstützung ihrer Ansprüche vorweisen. Eine Schweinepest, die in diesem Gebiet schnell mehr als 100 infizierte Personen getötet hat, scheint in der Nähe einer Tochtergesellschaft von Smithfield (konzentrierte Tierfutteroperation) begonnen zu haben. Mit dem Verlust von Ökosystemleistungen und der globalen Erwärmung hat die Landwirtschaft in der Umwelt die größte Bedrohung für die globale Umwelt. Es ist ein wichtiger Motor für globale Umweltzerstörung und Biodiversitätsverlust. Häufig wird der Prozess, in dem Futtermittel nur für die Verwendung von Tieren angebaut werden müssen, mit intensiven Methoden, die eine erhebliche Menge Dünger und Schädlingsbekämpfungsmittel beinhalten, häufig angebaut. manchmal führt die Verschmutzung von Wasser, Boden und Luft durch Agrochemikalien und Deponien sowie die Verwendung von begrenzten Ressourcen wie Wasser und Energie bei nicht nachhaltigen Preisen. Entomophagy wird von vielen Sachverständigen als nachhaltige Lösung für die traditionelle Viehhaltung bewertet und, wenn sie in großem Maßstab intensiv in Betrieb genommen werden, zu einem viel geringeren Umweltschaden führen. Industrieproduktion von Schweinen und Geflügel ist eine wichtige Quelle für Treibhausgasemissionen und wird vorhergesagt, mehr zu werden. In intensiven Schweinehaltungsbetrieben werden die Tiere in der Regel auf Beton mit schleppenden oder grates für die Entwässerung gehalten. In der Regel wird die Dung in Form von Gülle gelagert (Such ist eine flüssige Mischung aus Urin und Fledermaus). Während der Lagerung auf dem Bauernhof, schweinen emits Methan und wo Dure auf Felder verteilt ist, die es emittiert, Stickstoffoxid und Stickstoffverschmutzung von Land und Wasser. Geflügel aus Fabrikbetrieben setzt hohe Stickstoffoxide und Ammoniak ein. Große Mengen und Konzentrationen von Abfällen werden hergestellt. Luftqualität und Grundwasser sind gefährdet, wenn Tierabfälle nicht ordnungsgemäß recycelt werden. Umweltauswirkungen der Fabrikzucht: Entwaldung für Tierfuttererzeugung unerträglicher Druck auf Land für die Produktion von hochprotein-/hochenergie-Tierfuttermitteln, Herbizide und Düngemittelherstellung und Verwendung für die Futtermittelherstellung, nicht nachhaltige Wassernutzung für Futtermittel, einschließlich Grundwassergewinnung, Verschmutzung von Boden, Wasser und Luft durch Stickstoff und Phosphor von Düngemitteln, die für Futter- und Bodenverschlechterung verwendet werden (verringerte Fruchtbarkeit, Bodenverdichtung, verstärkte Salzisierung, Wüstenbildung) Verlust der biologischen Vielfalt aufgrund der Eutrophierung, Versauerung, Pestizide und Herbizide weltweite Verringerung der genetischen Vielfalt von Vieh und Verlust traditioneller Artensterben aufgrund der Zerstörung von Tierlebensräumen (vor allem Futtermittel) werden Kleinbauer häufig in Betriebsbetrieb genommen, die als Zulieferer für industrielle Anlagen fungieren. Im Falle von Geflügelerzeugern sind die Landwirte verpflichtet, teure Investitionen in den Bau von Fängen zu tätigen, die Vögel zu kaufen, erforderlichen Futtermittel und Drogen zu kaufen – oft für eine geringere Gewinnmarge oder sogar Verluste. Forschung hat gezeigt, dass viele Wanderarbeitnehmer in konzentrierten Tierhaltungsoperationen (CAFO) in den Vereinigten Staaten nur wenig erhalten, um keine beschäftigungsspezifischen Ausbildungs- oder Sicherheits- und Gesundheitsinformationen über die mit diesen Arbeitsplätzen verbundenen Gefahren zu erhalten. Arbeitskräfte mit eingeschränkter Englischkenntnisse sind deutlich weniger wahrscheinlich, eine arbeitsbezogene Ausbildung zu erhalten, da sie oft nur auf Englisch angeboten werden. Infolgedessen nehmen viele Arbeitnehmer ihre Arbeitsplätze nicht als gefährlich wahr. Dies führt zu uneinheitlichen persönlichen Schutzausrüstungen (PPE) und kann zu Unfällen und Verletzungen am Arbeitsplatz führen. Immigranten sind auch weniger wahrscheinlich, jegliche Arbeitsplatzgefahr und Verletzungen zu melden. Marktkonzentration In der Schlacht- und Fleischverarbeitungsphase findet die große Konzentration der Industrie statt, wobei nur vier Unternehmen, die 81 Prozent der Kühe, 73 Prozent der Schafe, 57 Prozent der Schweine und 50 Prozent der Hühnerschlachten schlachten und verarbeiten. Diese Konzentration in der Schlachtphase kann im großen Teil aufgrund von regulatorischen Hindernissen erfolgen, die es für kleine Schlachtbetriebe, die in Betrieb genommen werden, finanziell schwierig machen können. Pflanzenzucht kann nicht mehr für die tierischen Erzeuger als traditionelle Landwirtschaft von Vorteil sein, weil es offenbar zu einer Überproduktion beiträgt, die die Preise senkt. Durch "zuständige Verträge" und "Marketing-Vereinbarungen" können Fleischpacker den Preis für Vieh lange vor ihrer Herstellung festlegen. Diese Strategien verursachen den Landwirten oft Geld, da die Hälfte aller Familienbetriebe in den USA im Jahr 2007. 1967 gab es eine Million Schweinezuchtbetriebe in Amerika; ab 2002 gab es 114,000. Viele der tierischen Erzeugnisse der Nation würden sich direkt an die Verbraucher vermarkten, aber mit beschränkten USA-Inspektionen, die vor Ort angebaut werden, können nicht in der Regel geschlachtet und verarbeitet werden. Demonstrationen von 2011 bis 2014 jährlich zwischen 15.000 und 30.000 Menschen, die im Rahmen des Themas gesammelt wurden Wir sind verfüttert! in Berlin, um gegen die industrielle Viehzucht vorzugehen. Siehe auch Verweise auf Außenverbindungen Anomaly, Jonathan (2015). " Was ist mit der Pflanzenzucht?"(PDF). Public Health Ethik.8 (3): 246–334. doi:10.1093/phe/phu001.hdl:10161/9733 S2CID 39813493. M. M. M., S. 50. Kurzbegleiter: Wie Microbes Gestaltt unsere Geschichte. Oxford, UK: Oxford University Press. Tiere, die für Lebensmittel verwendet werden – Tierethisches National Landwirtschaftsrecht Center – Tierfuttermittel für die Landwirtschaft in der Pflanzenzucht, werden zur Reform des Lebensmittelsystems aufgerufen: „Geflügelzucht in einem Museum“. The Guardian.Mai 24, 2017Senator Booker ist das Recht auf Produktion. National Review.März 2020.