Es gibt keinen Konsens darüber, wie man Massenschießen definiert. Die meisten Definitionen beschreiben ein Minimum von drei oder vier Todesfällen aufgrund von Waffengewalt (nicht einschließlich des Schützen), obwohl eine australische Studie von 2006 ein Minimum von fünf verschrieben; und fügte eine Anforderung hinzu, dass die Opfer tatsächlich starben im Gegensatz zu Schuss und Verletzten, aber nicht unbedingt getötet. Die Untersuchungshilfe für gewalttätige Verbrechen Act von 2012 definiert Massenmorde als drei oder mehr Morde in einem einzigen Vorfall, aber die Untersuchungshilfe für Gewaltverbrechen Act von 2012 definiert nicht Massenschießen. Medienstellen wie CNN und einige kriminelle Gewalt-Forschungsgruppen wie das Gun Violence Archive definieren Massenaufnahmen wie "vier oder mehr Schuss (geschädigt oder getötet) in einem einzigen Zwischenfall, zur gleichen allgemeinen Zeit und Ort, nicht einschließlich des Schützen". Manchmal treten Schüsse mit drei oder mehr Opfern in nicht-öffentlichen Situationen auf, wie wenn ein Mitglied einer Familie alle anderen Mitglieder in der Familie schießt. Diese Tötungen werden als Familizide bezeichnet und sind nicht in Massenschießstatistiken enthalten. Das Motiv für Massenschießen (die in öffentlichen Situationen auftreten) ist ein entscheidendes Merkmal darin, dass sie in der Regel von zutiefst unvereinbaren Personen begangen werden, die Rache oder Rückzahlung für Scheitern in Schule, Karriere, Romantik und Leben im Allgemeinen suchen. Werden mehrere Menschen in einem Raub erschossen oder in einem Terrorangriff getötet, werden diese Todesfälle auch nicht unter der Definition von Massenschießen eingeschlossen. Begriffsbestimmungen Es gibt eine Vielzahl von Definitionen von Massenschießen: Nach US-Bundesgesetz kann der Generalstaatsanwalt auf Antrag eines Staates bei der Untersuchung von „Massenmorden“ und nicht Massenschießen unterstützen. Der Begriff ist definiert als der Mord an vier oder mehr Menschen ohne Abkühlzeit, aber vom Kongress im Jahr 2013 neu definiert als Mord an drei oder mehr Menschen. In „Hinter dem Blutvergießen“, einem Bericht der USA Heute, wird ein Massenmord definiert als: jeder Vorfall, in dem vier oder mehr getötet wurden, einschließlich familiärer Tötungen. Diese Definition wird auch von der Washington Post verwendet, und ähnlich wie Mutter Jones definiert es als einen einzigen Angriff an einem öffentlichen Ort, wo vier oder mehr getötet wurden, aber haben seit 2013 die Schwelle auf drei oder mehr Opfer getötet werden aufgrund des Bundesmandats verwendet in einer Untersuchung über Massenschießen, die von dem ehemaligen Präsidenten Barack Obama initiiert wurde. Eine von CNN, MSNBC, The New York Times, The Washington Post, The Economist, the BBC, etc., Massenschießen zitierte Crowdsourced-Datenseite Tracker, definiert ein Massenschießen als jeden Vorfall, in dem vier oder mehr Menschen erschossen werden, ob verletzt oder getötet. Laut der Untersuchungshilfe für gewalttätige Verbrechen Gesetz von 2012, das im Januar 2013 in das Gesetz aufgenommen wurde, wird ein Massenmord als ein Töten mit mindestens drei Toden definiert, ausgenommen der Täter. CBS definiert, dass ein Massenschießen ein Ereignis ist, das die Schießerei (nicht notwendigerweise zu Tode) von fünf oder mehr Personen (manchmal vier) ohne Abkühlzeit beinhaltet. Kriminelle Gewalt-Forschungsgruppe Gun Violence Archive, deren Forschung von allen großen amerikanischen Medien Steckdosen verwendet wird, definiert Massenschießen als “FOUR oder mehr Schuss und getötet in einem einzigen Ereignis [incident], zur gleichen allgemeinen Zeit und Ort, nicht einschließlich des Schützen”, Unterscheidung zwischen Massenschießen und Massenmord und nicht Zählen Schützen als Opfer. Obwohl es verschiedene Definitionen eines Massenschießens gibt, gibt es auch bestimmte Einschlüsse und Ausschlüsse. Die Universität von Pennsylvania sagt, egal wie viele Menschen getötet werden, wenn eine Schießerei von einem fremden Terroristen auftritt, der nicht enthalten ist. Ein weiterer Ausschluss ist, wenn 10 Menschen erschossen werden, aber nur 2 sterben. Auch wenn 5 Personen von einem Auto überfahren werden, das nicht zählt, weil keine Schusswaffe verwendet wurde. Einige Einschlüsse sind mehrere Todesfälle, die durch einen bewaffneten Überfall verursacht werden. Todesfälle aufgrund von Gangkriegen sind manchmal auch enthalten. Der Mangel an einer einzigen Definition kann zu einem Alarmismus in den Nachrichtenmedien führen, mit einigen Berichten, die Kategorien verschiedener Verbrechen konflruieren. Ein Akt der Massenschießen wird in der Regel als Terrorist definiert, wenn es “scheint, dass es beabsichtigt war” Menschen einzuschüchtern oder zu zwingen; obwohl ein Massenschießen ist nicht an sich ein Akt des Terrorismus. Auf dem afrikanischen Kontinent sind nach Kontinent und Region Afrika Massenaufnahmen aufgetreten, darunter die 1927 Dreharbeiten in Südafrika, die von Stephanus Swart, dem Grand Bassam-Angriff 2016 in der Côte d’Ivoire/Ivory Coast und dem Kampala-Hochzeitsmassivaker 1994 in Kampala, Uganda, verübt wurden. Während auf dem Kontinent Vorfälle von Massengewalt, die aus Terrorismus und ethnischen Konflikten entstanden sind, aufgetreten sind, sind in Afrika „Masseschießen“, wie allgemein verstanden, selten.Ägypten Verschiedene Aufnahmen umfassen sowohl das 1997 Luxor Massaker als auch das 2013 Meet al-Attar Schießen in Ägypten. Kenia 2. April 2015 stürmten bewaffnete Terroristen eine öffentliche Universität im nordöstlichen Teil des Landes und töteten 148 Menschen. Asien Mehrere Massenschießen sind in Asien aufgetreten, darunter die 1878 Hyderabad Schießerei und 1983 Pashupatinath Temple Schießen in Indien, das 1938 Tsuyama Massaker in Japan, das 1948 Babrra Massaker in Pakistan, die 1993 Chongqing Schießen und die 1994 Tian Mingjian Zwischenfall in China, sowie das 2001 Nepalesische königliche Massaker. Indien Eines der frühesten dokumentierten Fälle eines Massenschießens in der Weltgeschichte war die 1878er Hyderabad-Schießung, in der 6 getötet wurden und weitere 4 von einer Beruhigung in der britischen indischen Armee in Hyderabad, Sindh, British Raj verletzt wurden. Republik Korea Massenschießen sind in Korea extrem selten. Die einzige Massenaufnahme in Südkorea wurde von Woo Bum-kon begangen und 56 tot gelassen. Seit vielen Jahren war es das tödlichste Massenschießen in der modernen Geschichte, bis die Angriffe von Norwegen 2011 es übertrafen. Japan Japan hat pro Jahr nur zwei waffenbezogene Morde. Diese Zahlen beinhalten alle Morde im Land, nicht nur Massenschießen. Die einzige Massenaufnahme in der japanischen Geschichte war das Tsuyama Massaker. Israel Es gab viele Massenschießen in Israel, darunter der 1972 Lod Flughafen Massaker, der 26 getötet und verletzte 80, die 2002 Bat Mitzvah Massaker in Hadera, der 2014 Jerusalem-Synagoge-Angriff in Jerusalem und der Juni 2016 Tel Aviv Schießen auf den beliebten Sarona-Zentralkomplex in Tel Aviv. Es gab zwei Massenschießen von Juden in Israel. Ami Popper wurde verurteilt, sieben palästinensische Männer in einer Massenschießerei zu ermorden, die 1990 durchgeführt wurde. 1994 ermordete Baruch Goldstein 29 Muslime, die weitere 125 in Hebron anbeten und verletzten. Auch bekannt als die Höhle des Patriarchen Massakers. Thailand Europa Auch in Europa gab es viele Massenschießen. Aktuelle Beispiele einschließlich des Hungerford Massakers 1987; der Dunblane Massaker 1996 die Cumbria-Shooter 2010; und die 2021 Plymouth-Shooter im Vereinigten Königreich; die 1990 Puerto Hurraco Massaker in Spanien; das 2001 Zug Massaker in der Schweiz; die Erfurt Schule Massaker, die 2009 Winnenden Schule Schießen, die 2011 Frankfurt Airport Schießen, die 2016 München Schießen, und die 2020 Hanau-Schüsse in Frankreich Die tödlichste Massenaufnahme eines Einsamen in der modernen Geschichte fand in Europa mit den Angriffen von Norwegen 2011 in Norwegen statt, in denen 77 Menschen starben. Von ihnen 67 starben an Schusswunden.8 andere Opfer wurden von einer Bombe getötet und 2 indirekt. Sowjetunion/Russland Bemerkenswerte Massenaufnahmen, die im Russischen Reich, der Sowjetunion (Russische Sowjetföderative Sozialistische Republik) und Russland aufgetreten sind, gehören die Pogrome im Russischen Reich, 1992 Tatarstan Schießen, die 2002 Yaroslavsky Schießen, die Moskauer Theatergeisskrise 2002, die 2012 Moskauer Schießerei und die 2014 Moskauer Schul Schießerei, die 2004 Beslan Schulbelagerung, die Belgorod Schießerei 2013 und die 2021 Kazan Schulschießung. Nordamerika Kanada Bemerkenswerte Massenschießen in Kanada sind der 1989 École Polytechnique Massaker (die zu einer stärkeren Waffenkontrolle in Kanada führte), der 1992 Concordia University Massaker, die 2006 Dawson College Schießen in Montreal, die 2012 Danzig Street Schießen, die 2014 Edmonton Tötungen in Edmonton, die 2017 Quebec City Moschee Schießen in Quebec City, die 2018 Toronto Schießen, und die 2020 Nova Scotia Angriffe. Nach den Anschlägen in Nova Scotia, die die tödlichste Aufruhr in Kanada war, untersagte Premierminister Justin Trudeau die Verwendung, den Verkauf, den Kauf und den Import von AR-15s – das halbautomatische militärische Gewehr, das bei der Schießerei und vielen anderen Schießereien in den USA eingesetzt wurde. Mexiko Notable Massenschießen in Mexiko sind die 2010 Chihuahua Schießen in Chihua. Vereinigte Staaten Die Vereinigten Staaten hatten die meisten Massenschießen jedes Landes. In einer 2017 Studie veröffentlicht in Time Magazin von Kriminologin Adam Lankford, wurde geschätzt, dass 31% der öffentlichen Massenschießen in den USA auftreten, obwohl es nur 5% der Weltbevölkerung. Die Studie kommt zu dem Schluss, dass „die Vereinigten Staaten und andere Nationen mit hohen Feuerwaffenbesitzraten besonders anfällig für zukünftige öffentliche Massenschießen sein können, auch wenn sie relativ friedlich oder geistig gesund sind nach anderen nationalen Indikatoren.“ KriminologieGary Kleck kritisierte die Ergebnisse von Lankford, wobei die Studie lediglich eine proportionale Beziehung zeigt, aber nicht zu beweisen, dass Waffeneigentum Massenschießen verursacht. Kleck behauptet, dass Lankford nicht bereit war, eine Liste seiner Fälle zu teilen, eine Liste der Anschläge pro Land zu erstellen, oder sogar seine Quellen aufzulisten, damit andere seine Zahlen überprüfen können. Der Rückschlag von Ökonom und Waffenrecht Befürworter John Lott erhoben auch Einwände gegen Lankfords Methodik und Weigerung, seine Daten zu teilen. Er spekulierte, dass Lankford eine beträchtliche Anzahl von Massenschießen außerhalb der USA übersehen hatte, die, wenn es darauf geachtet würde, den Anteil der Nation näher an 2,88;% etwas unter dem Weltdurchschnitt anzupassen. Adam Lankford verfolgte seine Forschung und verdeutlichte, dass die Vereinigten Staaten zwar nicht wesentlich wahrscheinlicher sind als die meisten anderen Länder, Massenschießen zu haben, die von mehr als einer Person begangen werden, wie zum Beispiel dem Universitäts-Massaker in Kenia, haben die Vereinigten Staaten von 1998-2012 tatsächlich mehr als sechsmal ihren weltweiten Anteil an öffentlichen Massenschießern, die allein angriffen. Mit den Daten von Lott und Moodys 2019 Studie über Massenschießen erklärt Lankford, dass "41 von allen 138 öffentlichen Massenschießen von Einzeltätern weltweit in den Vereinigten Staaten begangen wurden. Das bedeutet 29.7%.Weil Amerika in diesen Jahren etwa 4,5% der Weltbevölkerung (nach Lott und Moody's Berechnungen) hatte, zeigt dies, dass die Vereinigten Staaten aufgrund ihrer eigenen Daten mehr als sechsmal ihren weltweiten Anteil an öffentlichen Massenschützern hatten, die allein angriffen (29.7/4.5 = 6.6). Massenschießen wurden auch beobachtet, um von einer Zunahme des Kaufs von Waffen gefolgt zu werden, aber scheint nicht zu schaffen, ein erhöhtes Gefühl der Notwendigkeit von Waffen in entweder Waffenbesitzer oder Nicht-Eigentümer. Südamerika Argentinien Notable Massenschießen in Argentinien sind die 2004 Carmen de Patagones Schule Schießen in Carmen de Patagones. Brasilien Bemerkenswerte Massenschießen in Brasilien sind das 2011 Realengo Massaker in Rio de Janeiro und die Suzano Schule Schießen in Suzano. Oceania Australia Zu den bedeutenden Massenschießen in Australien zählen das Massaker der Hoddle Street 1987 in Hoddle Street, Clifton Hill, Melbourne und das Massaker Port Arthur 1996 in Port Arthur, Tasmania. Zwischen 1979 und 1996 gab es 13 Massenschießen mit fünf oder mehr Toten, und seit der Einführung neuer Waffengesetze nach dem Vorfall Port Arthur sind drei Massenschießen mit vier oder mehr Toten aufgetreten. Neuseeländische Notable Massenschießen in Neuseeland umfassen das Massaker von 1990 Aramoana, in dem 14 Menschen in Aramoana getötet wurden (einschließlich der Täter) und die Moschee von Christchurch 2019 in Christchurch, die 51 Todesfälle verursachten und die größte Massenschießerei in der Geschichte Neuseelands ist. Opfer und Überlebende Nach Massenschießen haben einige Überlebende über ihre Erfahrungen geschrieben und ihre Erfahrungen wurden von Journalisten abgedeckt. Ein Überlebender der Knoxville Unitarian Universalist Kirche Schießen schrieb über seine Reaktion auf andere Massenschießen Vorfälle. Der Vater eines Opfers in einer Massenaufnahme in einem Filmtheater in Aurora, Colorado, schrieb über die Zeugen anderer Massenschießen nach dem Verlust seines Sohnes. Die Überlebenden der Angriffe von 2011 in Norwegen berichteten über ihre Erfahrungen im GQ-Magazin. Außerdem untersuchte ein Papier die Reaktionen der schwedischen Polizeibeamten auf einen Massenschießen. Überlebende von Massenschießen können an posttraumatische Stressstörung leiden. Täter Sex und Ethnizität Die überwältigende Mehrheit der Massenschießer in den USA sind männlich, mit einigen Quellen zeigen Männchen 98% der Massenschießer. Laut Sky News verpflichteten sich männliche Täter 110 von 114 Schulschießen (96%) im Zeitraum 1982-2019, verglichen mit Morden im Allgemeinen in den Vereinigten Staaten, wo 85,3% der Morde von Männern begangen wurden. Eine Studie von Statista zeigte, dass 65 von 116 (56%) US-Massenschießen in einem Zeitraum von 1982 bis 2019 an weiße Schützen beteiligt waren, etwa im Einklang mit den etwa 60% der US-Bevölkerung, die 2018 als weiß angesehen wurde. Laut einer von Mutter Jones erstellten Datenbank ist das Rennen der Schützen etwa proportional zur Gesamtbevölkerung der USA, obwohl Asiaten überrepräsentiert und Latinos unterrepräsentiert sind. Eine Fact-Checking-Review von PolitiFact deutet darauf hin, dass, obwohl weiße männliche Täter im Vergleich zu weißen Männern in der allgemeinen US-Bevölkerung sehr überrepräsentiert sind, dies wahrscheinlicher ist, weil sie Männer sind, im Gegensatz zu ihnen weiß sind.Kriminelle Aufzeichnungen und psychische Gesundheit Criminologin James Allen Fox sagte, dass die meisten Massenmörder keine kriminellen Aufzeichnungen oder unfreiwillige Inhaftierung in einem psychischen Gesundheitszentrum haben, obwohl ein Artikel in der New York Times im Dezember 2015 ungefähr 15 jüngste Massenschießen festgestellt, dass sechs Täter mit Strafverfolgung eingelaufen waren und sechs psychische Gesundheitsprobleme hatten. Motive Massenschießen können durch religiösen Extremismus (z.B. islamischer Extremismus) politische Ideologien (z.B. Neo-Nazismus, Terrorismus,) Rassismus, sexuelle Orientierung, Elogie, psychische Krankheit und umfangreiches Mobbing unter anderem motiviert werden. Forensischer Psychologe Stephen Ross zitiert extreme Wut und den Begriff, für eine Sache zu arbeiten – anstatt geistige Krankheit – als primäre Erklärungen. Eine Studie von Vanderbilt-Universitätsforschern stellte fest, dass „zwischen 2001 und 2010 weniger als 5 % der 120.000 waffenbezogenen Tötungen in den Vereinigten Staaten von Amerika von Menschen mit psychischer Krankheit verübt wurden“. John Roman of the Urban Institute argumentiert, dass, während besserer Zugang zu geistiger Gesundheitsversorgung, Einschränkung von hochleistungsfähigen Waffen, und Schaffung einer defensiven Infrastruktur zur Bekämpfung des Terrorismus sind konstruktiv, sie nicht die größere Frage, die ist “wir haben eine Menge wirklich wütend junge Männer in unserem Land und in der Welt.”Autor Dave Cullen, in seinem 2009 Buch Columbine auf der berüchtigten 1999 Columbine High School Massakre und seine Ebenso verwendet Massenschießexperte und ehemaliger FBI-Profiler Mary O’Toole auch den Begriff “Ungerechtigkeitssammler” in charakterisierenden Motiven von einigen Massenschießen Täter. In Bezug auf, Kriminologe James Alan Fox behauptet, dass Massenmörder sind “durch soziale Isolation” und in der Regel erleben “Jahre von Enttäuschung und Misserfolg, die eine Mischung von tiefen Hoffnungslosigkeit und tief geseufte Resentment produzieren.”Jillian Peterson, ein Assistenzprofessor der Kriminologie an der Hamline Universität, die an der Konstruktion einer Datenbank an Massenschützt beteiligt ist, bemerkte, dass zwei Todesfälle wiederholt in der Statistik und nicht notwendig sind. Notoriety wurde zuerst als mögliches Motiv vorgeschlagen und von Justin Nutt erforscht. Nutt sagte in einem 2013 Artikel, “diejenigen, die sich namenlos fühlen und als ob niemand sie kümmern oder sich daran erinnern, wenn sie weg sind, können fühlen, etwas wie eine Schule Schießen wird sicherstellen, dass sie in den Geschichtsbüchern erinnert werden.”In einem 2019 op-ed für die Los Angeles Times, Jillian Peterson und James Densley von The Violence Project Think Tank präsentiert einen neuen, hoffnungsvollen, Rahmen, um Massenschießungen zu verstehen. Auf der Grundlage einer Studie, die vom National Institute of Justice gefördert wurde, fanden Peterson und Densley Massenschützer vier Dinge gemeinsam: (1) Frühkindliches Trauma und Gewaltexposition in einem jungen Alter; (2) ein identifizierbarer Trauer oder Krisenpunkt; (3) Validierung für ihr Glaubenssystem, haben vergangene Schießereien studiert, um Inspiration zu finden; und (4) die Mittel, einen Angriff durchzuführen. Dieser neue Rahmen unterstreicht die Komplexität des Weges zu einem Massenschießen, einschließlich wie jeder “sozial ansteckend” sein kann, bietet aber auch einen Blaupause, um das nächste Massenschießen zu verhindern. Jedes der vier Themen stellt eine Gelegenheit zur Intervention dar. Durch die Verringerung des Zugangs zu Feuerwaffen (Mittel), die Verlangsamung der Ansteckung (validierung,) Ausbildung in Kriseninterventionsentskalation (Krise,) und die Erhöhung des Zugangs zu erschwinglicher psychischer Gesundheitsversorgung (trauma) kann ein Massenschießen abgewendet werden. In Anbetracht der Häufigkeit von Massenschießen in den Vereinigten Staaten sagt der Kriminologe Peter Squires, dass die individualistische Kultur in den Vereinigten Staaten das Land auf ein größeres Risiko für Massenschießen als andere Länder stellt, in der fest, dass “viele andere Länder, in denen Waffenbesitz ist hoch, wie Norwegen, Finnland, Schweiz und Israel . .. neigen dazu, engere Gesellschaften zu haben, in denen eine starke soziale Bindung Menschen durch Krisen unterstützt, und Massenmord weniger. „ Er ist ein Befürworter der Waffenkontrolle, aber es gibt mehr Massenschießen als die Prävalenz der Waffen. Der italienische marxistische Akademiker Franco Berardi argumentiert, dass der Hyper-Individualismus, die soziale Entfremdung und die Wettbewerbsfähigkeit, die von neoliberaler Ideologie und Kapitalismus gefochten wird, Massenschütze erschafft, indem er die Menschen zu „Malfunktion“ veranlasst. „Sozialwissenschaften und Familienstruktur In den USA wurde eine bemerkenswerte Verbindung zwischen Massenschießen und häuslicher oder familiärer Gewalt gemeldet, wobei ein aktueller oder ehemaliger intimer Partner oder Familienangehöriger in 76 von 133 Fällen (57,%) getötet wurde und ein Täter zuvor mit häuslicher Gewalt in 21 angeklagt wurde. Moynihan sagte, dass „fast alle Schulschützen von Familien kommen, in denen die Eltern entweder geschieden oder entfremdet sind“, und Cook argumentierte, dass “vielleicht brauchen sie nicht mehr Waffenkontrolle, wenn sie eine bessere Scheidungskontrolle hätten.” Kommentare Medien Einige Leute haben darüber nachgedacht, ob die Aufmerksamkeit der Medien um die Täter von Massenschießen dreht, ein Faktor für weitere Vorfälle ist. Als Reaktion darauf haben einige der Strafverfolgungsbehörden beschlossen, Massenschießverdächtige in medienbezogenen Ereignissen zu benennen, um ihnen keine Notorie zu geben. Die Auswirkungen von Nachrichten, die bei der Erfassung von Massenschießen verwendet werden, wurden untersucht. Die Forscher untersuchten die Rolle, die die Berichterstattung bei der Gestaltung von Einstellungen gegenüber Personen mit ernsthafter psychischer Krankheit und öffentlicher Unterstützung für die Politik der Waffenkontrolle spielt. Im Jahr 2015 wurde ein Papier von einem Physiker und Statistiker, Sherry Towers, zusammen mit vier Kollegen veröffentlicht, die bewiesen, dass es tatsächlich Massenschießen Antagion mit mathematischen Modellierung. Im Jahr 2017 Towers sagte in einem Interview, dass sie es vorzieht, sich selbst zu regulieren, um dieses Problem anzugehen, genau wie vor Jahren große News-Outlets erfolgreich Kopieren Selbstmord verhindern. Im Jahr 2016 veröffentlichte die American Psychological Association eine Pressemitteilung, in der behauptet wird, dass Massenschießen Antagion existiert und Nachrichtenmedien und Social Media-Enthusiasten sollten den Namen(en) und Gesicht(en) der Opfer zurückhalten, wenn eine Massenaufnahme berichtet, um den Ruhm zu verleugnen, den der Schütze(n) Ansteckungskurbeln wollen. Einige Nachrichtenmedien haben die Waffenkontrolldebatte eingewogen. Nach dem Angriff von San Bernardino 2015, der Frontseite der New York Daily News, „Gott ist nicht in der Lage, dies zu beheben“, wurde begleitet von “Bildern von Tweets führender Republikaner, die ihre “Gedanken” und “Gebet” für die schießenden Opfer geteilt. Die Zwiebel hat wiederholt die Geschichte „No Way To Prevent This“ veröffentlicht, sagt nur Nation Where This Regularly Happens“ mit kleinen Edits nach großen Massenschießen, um den populären Konsens zu befriedigen, dass es in den Vereinigten Staaten eine mangelnde politische Macht gibt, Massenschießen zu verhindern. Antworten auf Massenschießen nehmen eine Vielzahl von Formen, je nach Land und politischem Klima. Australien Nach dem 1996 Port Arthur Massaker in Port Arthur, Tasmania, Australien, änderte die Regierung Waffengesetze in Australien. Neuseeland Im Anschluss an die Christchurch-Moschee in Neuseeland kündigte das Land ein Verbot von fast allen halbautomatischen militärischen Waffen an. Vereinigtes Königreich Als Folge der Massenaufnahmen Hungerford Massaker in Hungerford, England und Dunblane Schule Massaker in Stirling, Schottland, das Vereinigte Königreich hat harte Waffengesetze und ein Rückkaufsprogramm eingeführt, um bestimmte Klassen von Schusswaffen zu entfernen (The Firearms Änderungsantrag Act 1988 Begrenzung von Gewehren und Schrotflinten, und die 1997 Firearms Änderungsantrag Acts, die illegal viele Handfeuerwaffen beschränkt oder illegal gemacht haben). Es gab zwei Massenschießen seit der Einschränkung der Gesetze, die Cumbria schießt 2010, die 13 Menschen getötet und die Plymouth schießen im Jahr 2021, die sechs Menschen getötet, einschließlich der Täter. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten schwankt die Unterstützung der Reform des Waffenrechts von der politischen Partei erheblich, wobei die Demokraten in der Regel stärker unterstützend sind und die Republikaner im Allgemeinen eher widersprechen. Einige in den USA glauben, dass das Anziehen von Waffengesetzen zukünftige Massenschießen verhindern würde. Einige Politiker in den USA haben Rechtsvorschriften eingeführt, um das Hintergrundkontrollsystem für den Kauf einer Waffe zu reformieren. Eine große Mehrheit der Amerikaner unterstützen engere Hintergrundkontrollen. „Nach einer Umfrage der Quinnipiac University in Connecticut sagten 93 Prozent der registrierten Wähler, sie würden universelle Hintergrundprüfungen für alle Waffenkäufer unterstützen.“ Andere behaupteten, dass Massenschießen nicht der Hauptfokus in der Reformdebatte des Waffenrechts sein sollten, weil diese Schießereien weniger als einen Prozent der US-amerikanischen Mordquote ausmachen und glauben, dass diese Schießereien schwer zu stoppen sind. Sie argumentieren oft, dass Zivilisten mit versteckten Waffen in der Lage sein werden, Schießereien aufzuhalten. Laut britischem Kriminologen Peter Squires, der in verschiedenen Ländern Waffengewalt studiert hat, kann Massenschießen aufgrund der „individualistischen Kultur“ in den USA mehr sein als ihre Waffengesetze.Die Politik der Waffenkontrolle kann aufgrund geteilter Meinungen, die in der Lage sein sollten, eine Waffe zu führen, eine Menge Kontroversen verursachen. Eine Meinungsbefragung wurde von der Firma GfK Knowledge Networks durchgeführt, um zwischen den verschiedenen Einstellungen zur Waffenkontrolle zu unterscheiden. Es gab eine Untersuchung der Waffenpolitik und eine psychische Krankheitserhebung. Studien zeigten, dass über 85% der Befragten die nationalen Hintergrundkontrollen in die psychischen Krankenakte von Bürgern unterstützten, die versuchen, eine Waffe zu kaufen. Mehr als 50 % der Menschen glaubten, dass Menschen mit psychischen Gesundheitsproblemen eher abweichend und bedrohlich waren als diejenigen, die eine gute psychische Gesundheit hatten. Die Studie fand auch heraus, dass es großes Interesse daran gibt, zum psychischen Gesundheitsbewusstsein beizutragen und einfach diejenigen mit psychischen Erkrankungen vor dem Kauf von Waffen zu untersagen. Fast zwei Drittel der Befragten unterstützten mehr Staatsausgaben für die psychische Gesundheit, mit mehr als 60% der Menschen glauben, dass dies die Waffengewalt in den USA reduzieren würde. (Colleen L. Barry, 2013) Führer Seit Juni 2016 hatte US-Präsident Barack Obama im Anschluss an vierzehn Massenschießen während seiner achtjährigen Präsidentschaft gesprochen und wiederholt nach mehr Waffensicherheitsgesetzen in den USA gefragt. Nach dem Drehen der Charleston-Kirche sagte der US-Präsident Barack Obama: „Wir als Land werden mit der Tatsache rechnen müssen, dass diese Art von Massengewalt nicht in anderen fortgeschrittenen Ländern geschieht. Es passiert nicht an anderen Orten mit dieser Art von Frequenz.”Nach dem Angriff von San Bernardino im Dezember 2015 erneuerte Obama seinen Aufruf zur Reform der Waffensicherheitsgesetze und sagte auch, dass die Häufigkeit von Massenschießen in den Vereinigten Staaten “keine Parallele in der Welt.”Nach dem Angriff von Februar 2018 in Floridas Parkland Schule Schießen auf die Stoneman Douglas High School, die Überlebenden der Schule, Lehrer und Eltern wurden zu starken Führern in der Waffenrüstung. Siehe auch Kategorie:Mass Aufnahmen nach Ländern Active Shooter Copycat Kriminalität Massenmord Schule Schießen Spree Killer Staatsterrorismus Referenzen Externe Links Timeline: Deadliest U.S Massenshootings Public Maß Shootings in den Vereinigten Staaten: Ausgewählte Policy Implications Congressional Research Service Algoworld: Scientific Ways To Predict Maß Shootings Washington Case offenbart Debate About ‘Contagious’ Mass Shootings Ja, Massen-Shootings sind häufiger. Mutter Jones. 21. Oktober 2014.