Gambia ( ), offiziell die Republik Gambia, ist ein Land in Westafrika. Es ist das kleinste Land innerhalb Afrikas und ist von Senegal umgeben, außer für seine westliche Küste am Atlantik. Gambia befindet sich auf beiden Seiten des geringeren Flusses Gambia, der Namen der Nation, die über das Zentrum des Gambias und den Atlantik fließt. Es verfügt über eine Fläche von 10,689 Quadratmeter (4,127 km) mit einer Bevölkerung von 1,857,181 im April 2013. Banjul ist das gambische Kapital und das größte Metropolgebiet des Landes. Die größten Städte sind Serekunda und Brikama. Gambia teilt historische Wurzeln mit vielen anderen westafrikanischen Nationen im Sklavenhandel, die der Schlüsselfaktor für das Inverkehrbringen und die Erhaltung einer Kolonie auf dem Gambia-Fluss war, zuerst von der Portugiesischen, während die Ära als A Gâmbia bekannt war. Am 25. Mai 1765 war der Gambia ein Teil des britischen Reichs, als die Regierung die Kontrolle förmlich übernommen hat, indem sie die Gambia Kolonie und Protektionate einsetzte. 1965 übernahm der Gambia die Unabhängigkeit unter der Führung von Dawda Jawara, die bis Yahya Jammeh Macht in einem blutlosen Staatsstreich 1994 beschlagnahmte. Adama Barrow wurde im Januar 2017 zum dritten Präsidenten Gambias, nachdem Jammeh in den Wahlen im Dezember 2016 abgewiesen wurde. Jammeh akzeptierte zunächst die Ergebnisse, weigerte sich, sie anzunehmen, die eine Verfassungskrise und militärische Intervention der Wirtschaftsgemeinschaft Westafrikanischer Staaten ausgelöst haben, was zu seinem Exil führte. Die Wirtschaft Gambias ist von Landwirtschaft, Fischerei und insbesondere Tourismus dominiert. 2015 lebten 48,6 % der Bevölkerung in Armut. In ländlichen Gebieten ist die Armut noch weit verbreitet, fast 70 %. Etymologie Der Name Gambia wird aus dem Mandinka-Term Kambra/Kambaa abgeleitet, d. h. Gambia River (oder möglicherweise aus dem Heiligen Serer Gamba, einer besonderen Art von Kalabash, wenn ein Serer elder stirbt). Nach Unabhängigkeit im Jahr 1965 nutzte das Land den Namen Gambia. Nach der Proklamation einer Republik im Jahr 1970 wurde der langfristige Name des Landes zur Republik Gambia. Die Verwaltung von Yahya Jammeh änderte den langfristigen Namen an die Islamische Republik Gambia im Dezember 2015. Januar 2017 Präsident Adama Barrow änderte den Namen zurück zur Republik Gambia. Gambia gehört zu einer sehr kleinen Zahl von Ländern, für die der endgültige Artikel in seiner englischen Sprache verwendet wird, andere als Fälle, in denen der Name Plural (Niederlande, Philippinen) ist oder die Form der Regierung (Vereinigtes Königreich) umfasst. Der Artikel wird auch von der Regierung des Landes und von internationalen Gremien verwendet. Der Artikel wurde ursprünglich verwendet, weil die Region für "The Gambia [River] benannt wurde. " Kurz vor der Unabhängigkeit des Landes schrieb der damalige Premierminister Dawda Jawara dem Ständigen Ausschuss für geografische Bezeichnungen für den britischen offiziellen Gebrauch, in dem er verlangte, dass der Name Gambia den endgültigen Artikel behält, um die Verwechslung mit Sambia zu verringern, die ebenfalls unablässig geworden war. Derzeit werden sowohl Gambia als auch Gambia gemeinsam genutzt. Geschichte arabische Händler stellten die erste schriftliche Bilanz des Gebiets Gambia im neunten und zehnten Jahrhunderten vor. Muslimische Händler und Wissenschaftler haben in mehreren westafrikanischen Handelszentren Gemeinden geschaffen. Beide Gruppen haben Trans-Sahara-Handelsrouten eingerichtet, die zu einem großen Exporthandel lokaler Personen wie Sklaven sowie Gold und Elfenbein sowie zur Einfuhr von hergestellten Waren führen. Bis zum 11. oder zwölften Jahrhundert hatten die König von Königreichen wie Takrur (ein auf dem Senegal gelegenen Monarchie im Norden), die antiken Ghana und Gao in den Islam umgewandelt und zu ihren Gerichten ernannt, die in der arabischen Sprache fischen. Anfang des 14. Jahrhunderts war der Großteil des heute als Gambia bezeichneten Jahrhunderts Teil des Malier Reichs. Portugal hat diesen Bereich Mitte des fünfzehnten Jahrhunderts erreicht und begann, den Überseehandel zu dominieren. In 1588 verkaufte António vor Crato ausschließliche Handelsrechte auf dem Fluss Gambia an englische Händler. Briefpatent von Queen Elizabeth I bestätigte den Zuschuss. König James I von England gewährte eine Charter für ein englisches Unternehmen für den Handel mit Gambia und der Goldküste (jetzt Ghana). Zwischen 1651 und 1661 wurden einige Teile der Gambia — St. Andrew's Island im Gambia River, einschließlich Fort Jakob, und St. Mary Island (moderner Tag Banjul) und Fort Jfree – in der Regel der Duchy von Courland und Semigallia (jetzt in modernem Lettland), gekauft von Prinz Jacob Hr. Die Kolonien wurden im Jahre 1664 in England formell gestrichen. Während des späten 17. Jahrhunderts und während des gesamten 18. Jahrhunderts kämpfen das britische Reich und das französische Reich kontinuierlich um politische und kommerzielle supremacy in den Regionen Senegal und Gambia. Nach der Abscheidung Senegals in 1758 nahm das britische Reich den Gambia an, als eine von dem Hurrikan Keppel geleitete Exploration dort stattfand. Der 1783 erste Vertrag von Versailles gab Großbritannien den Besitz des Gambia Rivers, doch die Franzosen hielten bei Albreda eine kleine Enklave auf der Nordbank des Flusses. Letztendlich wurde dies dem Vereinigten Königreich im Jahre 1856 gedient. Mehr als drei Millionen Menschen konnten während der drei Jahrhunderte als Sklaven aus dieser allgemeinen Region genommen werden, die den transatlantischen Sklavenhandel betreiben. Es ist nicht bekannt, wie viele Menschen vor Beginn des transatlantischen Sklavenhandels als Sklaven von intertribalen Kriegen oder muslimischen Händlern eingenommen wurden. Die meisten von denen, die von anderen Afrikanern an Europäer verkauft wurden: Manche waren Gefangene von intertribalen Kriegen; einige wurden wegen unbezahlter Schulden verkauft, und viele andere waren einfach Opfer von Entführungen. Händler schickten zunächst Menschen nach Europa, bis der Arbeitsmarkt im Westen und in Nordamerika im 18. Jahrhundert expandierte. 1807 hat das Vereinigte Königreich den Sklavenhandel während seines gesamten Reichs abgeschafft. Er versuchte auch, den Sklavenhandel in Gambia zu beenden. Slave-Schiffe, die im Atlantik von der Westafrikanischen Marine abgefangen wurden, wurden ebenfalls in Gambia zurückgekehrt, wobei die Menschen, die auf der MacCarthy Island freigelassen waren, den Fluss Gambia weit übersteigen, wo sie voraussichtlich ein neues Leben schaffen. Das Vereinigte Königreich hat den Militärposten von Bathurst (jetzt Banjul) 1816 gegründet. Gambia Kolonie und Protektionate (1821-1965) Banjul war in den Folgejahren zu Zeiten unter der Gerichtsbarkeit des britischen Gouverneursrates in Sierra Leone. In 1888 wurde Gambia zu einer separaten Kolonie. Ein Abkommen mit der Französischen Republik von 1889 hat die derzeitigen Grenzen festgelegt. Gambia wurde ein britischer Kronkolonie namens British Gambia, der für administrative Zwecke in die Kolonie (Stadt Banjul und Umgebung) und den Schutz (Reservat) unterteilt ist. Gambia erhielt seine eigenen Exekutiv- und Gesetzgebungsräte in 1901, und es wurde schrittweise auf Selbstverwaltung weitergeführt. Slavery wurde 1957 abgeschafft und nach einem kurzen Konflikt zwischen den britischen palästinensischen Kräften und indigenen Gambians wurde die britische palästinensische Behörde fest etabliert. 1919, ein interreligiöser Zusammenhang zwischen Kommissar J K McCallum und Wolof Frau Fatou Khan, kandidierte die Verwaltung. Während des Zweiten Weltkriegs haben einige Soldaten mit den Verbündeten des Zweiten Weltkriegs gekämpft. Obwohl diese Soldaten größtenteils in Birma gekämpft haben, starben einige näher an der Heimat und ein Commonwealth-Warenkommissionshof ist in Fajara (nahezu Banjul). Banjul enthielt einen Lufttrip für die US-Militärflugzeuge und einen Hafen von Allied Marinekonvois. Nach dem Zweiten Weltkrieg stieg das Tempo der Verfassungsreform. Nach den Parlamentswahlen im Jahr 1962 gewährte das Vereinigte Königreich im folgenden Jahr uneingeschränkte Selbstverwaltung. Post-independence (1965–present) Gambia hat die Unabhängigkeit am 18. Februar 1965 als konstitutionelle Monarchie innerhalb der Gemeinschaft erreicht, mit Elizabeth II als Königin des Gambias, vertreten durch den Gouverneur. Kurz danach hat die nationale Regierung ein Referendum abgehalten, in dem das Land zu einer Republik werden soll. In diesem Referendum wurde die Zweidrittelmehrheit, die zur Änderung der Verfassung erforderlich ist, nicht erhalten, aber die Ergebnisse wurden im Ausland weit verbreitet als Zeugnis für die Einhaltung von geheimen Wahlen, ehrlichen Wahlen, bürgerlichen Rechten und Freiheiten. Am 24. April 1970 wurde Gambia nach einem zweiten Referendum zur Republik im Commonwealth. Premierminister Sir Dawda Kairaba Jawara übernimmt das Amt des Präsidenten, eines Exekutivpostens, der die Büros des Staats- und Regierungschefs vereint. Präsident Sir Dawda Jawara wurde fünfmal wiedergewählt. Am 29. Juli 1981 folgte ein Versuch, den Staatsstreich zu schwächen, und Korruptionsvorwürfe gegen führende Politiker. Präsident Jawara besuchte London und wurde vom linken Nationalen Revolutionary Council, bestehend aus der Sozialistischen und Revolutionären Arbeiterpartei Kukoi Samba Sanyang (SRLP) und den Elementen der Feldkräfte, einer paramilitären Kraft, die den Großteil der Streitkräfte des Landes darstellt. Präsident Jawara beantragte militärische Hilfe von Senegal, die 400 Truppen am 31. Juli nach Gambia entsandte. Bis zum 6. August wurden rund 2 700 senegalesische Truppen eingesetzt, um die Rebellentruppe zu besiegen. Zwischen 500 und 800 Menschen wurden während des Staatsstreichs und der anschließenden Gewalt getötet. 1982 unterzeichneten Senegal und Gambia nach dem Versuch des Staatsstreichs von 1981 einen Vertrag über die Vereinigung. Der Senegambia-Kongress zielte darauf ab, die bewaffneten Kräfte der beiden Staaten zu vereinen und ihre Volkswirtschaften und Währungen zu vereinheitlichen. Nach nur sieben Jahren hat der Gambia im Jahr 1989 dauerhaft von der Vereinigung zurückgezogen. 1994 hat der vorläufige Ruling-Rat (AFPRC) die Regierung von Jawara entschärft und die politische Tätigkeit der Opposition verboten. Generalanwalt Yahya A.J.J Jammeh, Vorsitzender der AFPRC, wurde zum Staatsoberhaupt. Jammeh war gerade 29 Jahre alt zum Zeitpunkt des Staatsstreichs. Die AFPRC kündigte einen Übergangsplan an, um zu einer demokratischen Zivilregierung zurückzukehren. 1996 wurde die vorläufige Unabhängige Wahlkommission (PIEC) eingerichtet, um nationale Wahlen durchzuführen und 1997 in die unabhängige Wahlkommission (IEC) zu verwandeln und für die Registrierung der Wähler und für die Durchführung von Wahlen und Referendumen verantwortlich zu sein. Ende 2001 und Anfang 2002 hat der Gambia einen kompletten Zyklus von Präsidentschafts-, Gesetzgebungs- und Kommunalwahlen abgeschlossen, die ausländische Beobachter als frei, fair und transparent gelten. Präsident Yahya Jammeh, der gewählt wurde, in der Position, die er während des Staatsstreichs übernommen hatte, am 21. Dezember 2001 erneut den Amtssitz. Jammeh's Alliance for Patriotic Reorientation and Construction (APRC) hielt seine starke Mehrheit in der Nationalversammlung aufrecht, insbesondere nachdem die wichtigste Opposition United Democratic Party (UDP) die Parlamentswahlen gewagt hatte. (Es hat sich jedoch an den Wahlen beteiligt). Am 2. Oktober 2013 kündigte der argentinische Innenminister an, dass der Gambia die Gemeinschaft mit sofortiger Wirkung verlassen und 48 Jahre Mitgliedschaft in der Organisation beenden würde. Die argentinische Regierung erklärte: "dass der Gambia nie Mitglied einer neo-kollaborativen Institution sein wird und keiner Institution angehören wird, die eine Ausweitung des Kolonialismus darstellt. Jammeh war gegen Oppositionsführer Adama Barrow von der unabhängigen Koalition von Parteien und Mamma Kandeh von der Demokratischen Kongresspartei Gambia im Dezember 2016. Gambia verurteilte im Juli 2016 den wichtigsten Oppositionsführer und die Menschenrechte für Ousainou Darboe bis 3 Jahre im Gefängnis und verurteilte ihn in der Präsidentschaftswahl. Nach den Wahlen vom 1. Dezember 2016 erklärte die Wahlkommission Adama Barrow den Gewinner der Präsidentschaftswahlen. Jammeh, der sich für 22 Jahre entschieden hatte, kündigte zunächst an, dass er nach dem Verlust der Wahl 2016 vor der Nichtigerklärung der Ergebnisse und der Forderung nach einer neuen Abstimmung, einer verfassungsmäßigen Krise und einer Invasion durch eine ECOWAS-Koalition einen Schritt weitergehen würde. Jammeh kündigte am 20. Januar 2017 an, dass er vereinbart habe, das Land aufzuheben und zu verlassen. Am 14. Februar 2017 begann der Gambia mit der Rückkehr in seine Mitgliedschaft in der Gemeinschaft und stellte am 22. Januar 2018 seinen Antrag auf Wiedereinsetzung an Generalsekretär Patricia Schottland vor. Boris Johnson, der zum ersten britischen Außenminister geworden ist, seit dem Land 1965 die Unabhängigkeit erlangte, gab bekannt, dass die britische Regierung die Rückkehr Gambias in die Commonwealth-Frage begrüßte. Gambia hat den Commonwealth am 8. Februar 2018 offiziell wieder aufgenommen. Geographie Gambia ist ein sehr kleines und enges Land, dessen Grenzen den mittleren Fluss Gambias widerspiegeln. Es liegt zwischen den Breiten 13 und 14°N und den Langphasen 13 und 17°W. Gambia ist weniger als 50 Kilometer (31 Meilen) weit von seinem weitesten Punkt, mit einer Gesamtfläche von 11,295 km2 (4,361 km2 Migration). Rund 1 300 Quadratmeter (500 Quadratmeter Meilen) (11,5)% der Fläche Gambias sind von Wasser bedeckt. Es ist das kleinste Land auf dem afrikanischen Festland. vergleichsweise gesehen hat der Gambia eine Gesamtfläche leicht weniger als die Insel Jamaika. Senegal umgeben den Gambia auf drei Seiten, mit 80 km (50 m) Küste auf dem Atlantischen Ozean, der seine westlichen Extremitäten angibt. Die derzeitigen Grenzen wurden 1889 nach einer Vereinbarung zwischen dem Vereinigten Königreich und Frankreich festgelegt. Während der Verhandlungen zwischen dem französischen und dem British in Paris gab die französische ursprünglich rund 200 Meilen (320 km) des Flusses Gambia Kontrolle. Seit der Platzierung der Grenzmarker in 1891 dauerte es fast 15 Jahre nach den Pariser Treffen, um die endgültigen Grenzen des Gambia zu bestimmen. Mit der daraus resultierenden Serie von geraden Linien und Bogens wurde die britische Kontrolle der Gebiete rund 10 Meilen (16 km) nördlich und südlich des Flusses Gambia gegeben. Gambia umfasst drei terrestrische Ökoregionen: Guinean Forest-savanna Mosaik, Westsudana und Guinean Mangroven. Integrity Index hat es 2018 einen Waldlandschaftsindex mit einem Wert von 4,56/10, das auf 120. Klima The Gambia hat ein tropisches Klima. Eine heiße und Regenzeit dauert in der Regel von Juni bis November, aber von dann bis Mai, Kühltemperaturen, mit weniger Niederschlägen. Das Klima in Gambia ähnelt genau dem des benachbarten Senegals, des südlichen Malis und des nördlichen Teils von Benin. Politik und Regierung The Gambia haben am 18. Februar 1965 Unabhängigkeit vom Vereinigten Königreich erlangt. Von 1965 bis 1994 war das Land eine liberale Mehrparteiendemokratie. Es wurde von Dawda Jawara und seiner Progressiven Partei (PPP) entschieden. Jedoch war das Land während dieses Zeitraums nie mit einem politischen Umsatz konfrontiert, und seine Verpflichtung zur Nachfolge der Kugelbox wurde nie geprüft. 1994 hat ein militärischer Staatsstreich eine Kommission militärischer Offiziere zur Macht geleitet, die als vorläufiger Rat der Streitkräfte (AFPRC) bekannt ist. Nach zwei Jahren direkter Herrschaft wurde eine neue Verfassung geschrieben und 1996 der Marktführer der AFPRC, Yahya Jamme, gewählt. Er urteilte in einem autoritären Stil bis zur Wahl 2016, die von Adama Barrow gewonnen wurde und durch eine Koalition von Oppositionsparteien unterstützt wurde. Politische Geschichte In der Jawara-Zeit gab es zunächst vier politische Parteien, die ÖPP, die United Party (UP), die Demokratische Partei (DP) und die muslimische Kongresspartei (MCP). Die 1960 erlassene Verfassung hatte ein Repräsentantenhaus geschaffen, und in den 1960er Jahren gewann keine Partei eine Mehrheit der Sitze. 1961 wählte der britische Gouverneur jedoch den UP-Vorsitzenden Pierre Sarr N'Jie, der als erster Regierungschef des Landes in Form eines Ministerpräsidenten dienen soll. Dies war eine unpopuläre Entscheidung, und die Wahlen von 1962 waren bemerkenswert, da die Parteien in der Lage waren, ethnische und religiöse Unterschiede im gesamten Gambia anzutreffen. Die ÖPP gewann eine Mehrheit und bildete eine Koalition mit der Demokratischen Allianz (DCA; eine Fusion der DP und MCP). Sie luden die UP in die Koalition 1963 ein, aber sie blieb 1965. Die UP wurde als wichtigste Oppositionspartei angesehen, aber sie verlor die Macht von 1965 bis 1970. 1975 wurde die Nationale Konventspartei (NCP) von Patapha Dibba gebildet und wurde die neue Oppositionspartei der PPP-Beherrschung. Sowohl die PPP als auch die NCP waren ideologisch ähnlich, so dass in den 80er Jahren eine neue Oppositionspartei in Form der radikalen sozialistischen Organisation für Unabhängigkeit und Sozialismus (PDOIS) entstanden ist. Zwischen den Wahlen von 1966 bis 1992 war die ÖPP jedoch "überwindend marktbeherrschend", die zwischen 55 % und 70 % der Wahl in den einzelnen Wahlen und einer großen Mehrheit der Sitze kontinuierlich gewinnen. Grundsätzlich gab es während der Jawara-Zeit eine wettbewerbsfähige Politik, aber es wurde festgestellt, dass in Wirklichkeit ein "einparteiisches Monopol staatlicher Macht in der Nähe der beherrschenden Persönlichkeit von Dawda Jawara" besteht. Die Zivilgesellschaft war nach der Unabhängigkeit begrenzt, und die Oppositionsparteien waren schwach und das Risiko, subversive erklärt zu werden. Die Opposition hatte keinen gleichberechtigten Zugang zu den Ressourcen, da die Unternehmensklasse weigerte, sie zu finanzieren. Die Regierung hatte die Kontrolle darüber, wann sie öffentliche Ankündigungen und Pressebriefings machen könnten, und es gab auch Vorwürfe für Wählerverzeichnisse und Unzulänglichkeiten. Eine 1991 vom PDOIS gegen Unregelmäßigkeiten des Wahlregisters in Banjul gerichtete gerichtliche Herausforderung wurde auf technischer Ebene abgewiesen. Im Juli 1994 hat ein blutloser militärischer Staatsstreich das Jawara-Zeitalter beendet. Der von Yahya Jammeh geleitete vorläufige Ruling Council (AFPRC) hat zwei Jahre lang entschieden. Der Rat hat die Verfassung ausgesetzt, alle politischen Parteien verboten und auf der Populace ein Zwangsgeld verhängt. Im Jahr 1996 kam es zu einem Übergang zur Demokratie, und eine neue Verfassung wurde geschrieben, obwohl der Prozess so gehandhabt wurde, dass Jammeh zugute kommt. In einem Referendum von 1996 genehmigten 70 % der Wähler die Verfassung und im Dezember 1996 wurde Jammeh zum Präsidenten gewählt. All but PDOIS der Vorkoup-Parteien wurden verboten, und ehemalige Minister wurden vom öffentlichen Amt gestrichen. Während der Jammeh-Regelung wurde die Opposition wieder zersplittert. Ein Beispiel war der Kampf zwischen den Mitgliedern der Nationalen Allianz für Demokratie und Entwicklung (NADD). Jammeh nutzte die Polizeikräfte für die Oppositionsparteien und Parteien in der ganzen Welt. Jammeh wurde auch Opfer von Menschenrechtsverletzungen, insbesondere gegenüber Menschenrechtsaktivisten, zivilgesellschaftlichen Organisationen, politischen Gegnern und Medien. Ihr Schicksal umfasste ins Exil, Schikanen, willkürliche Freiheit, Mord und Zwangsverschwindung. Konkrete Beispiele sind die Ermordung von Journalist Deyda Hydara im Jahr 2004, ein Studenten-Masacre im Jahr 2000, die Bedrohung der öffentlichen Gewalt gegen Menschenrechtsverteidiger im Jahr 2009 und die öffentlichen Bedrohungen gegenüber Homosexuellen im Jahr 2013. Jammeh hat außerdem die religiöse Freiheit von Nicht-Muslims bedroht, die „merzende Richter“ benutzte, um die Justiz zu schwächen und mit zahlreichen Beitritten zu kämpfen. Jammeh wurde im Dezember 2016 von Adama Barrow, der durch eine Koalition von Oppositionsparteien unterstützt wurde, gestrichen. Jammeh ursprüngliche Vereinbarung, nach einer Mentalitätsänderung, führte zu einer verfassungsmäßigen Krise, die im Januar 2017 zu einer militärischen Intervention der ECOWAS-Truppen führte. Barrow verpflichtete sich, am Ende einer dreijährigen Übergangsregierung zu dienen. Das nigerische Zentrum für Demokratie und Entwicklung beschreibt die Herausforderungen, denen Barrow gegenübersteht, um das Vertrauen der Bürger in den öffentlichen Sektor wiederherzustellen. Sie beschreiben einen " fragilen Frieden" mit Spannungen in ländlichen Gebieten zwischen Landwirten und größeren Gemeinden. Sie berichteten auch über Spannungen zwischen ethnischen Gruppen, die sich entwickeln. Beispiel ist, dass im Februar 2017 51 Anhänger von Jammeh für afrikanische Anhänger von Barrow verhaftet wurden. Obwohl seine Wahl zunächst mit Begeisterung getroffen wurde, weist das Zentrum darauf hin, dass dies von den ersten Verfassungsfaux-Päulen von Barrow mit seinem Vizepräsidenten, der Herausforderung der Inklusion und den hohen Erwartungen nach dem Jamesmeh gedämpft wurde.Verfassung Gambia hat eine Reihe von Verfassungen in seiner Geschichte. Die beiden wichtigsten sind die Verfassung von 1970, die den Gambia als Präsidialrepublik gründete, und die Verfassung von 1996, die als Grundlage für Jammeh-Regel diente und nach dem Sieg von Barrow 2016 gehalten wurde. Jammeh ergriff den Verfassungsreformprozess von 1996, um selbst zu profitieren. Keine Erwähnung wurde auf Begriffsgrenzen gesetzt, was Jammeh vorsieht, für einen längeren Zeitraum in Kraft zu bleiben. Laut der Verfassung von 1996 ist der Präsident der Staatschef, der Regierungschef und der Befehlsträger der Streitkräfte. Jammeh und Barrow haben auch die Rolle des Verteidigungsministers übernommen. Vorsitz Der Präsident ernennt den Vize-Präsidenten und das Kabinett der Minister und leitet auch das Kabinett. 1970 wurde das Amt des Premierministers abgeschafft. Insgesamt ist die Führungskraft im Präsidenten verankert. Sie können auch fünf Mitglieder der Nationalversammlung, die Richter der überlegenen Gerichte, Regionalgouverneure und Bezirkschefs benennen. In Bezug auf den öffentlichen Dienst können sie die Kommission für den öffentlichen Dienst, den Bürgerbeauftragten und die unabhängige Wahlkommission benennen. Der Präsident wird direkt für fünf Jahre gewählt, die auf einer einfachen Mehrheit der Stimmen basieren. Es gibt keine Begriffsbeschränkungen. Die Verfassung wird im Jahr 2018 überprüft und es wird eine Zwei-Terminierung und andere Änderungen erwartet, die zur Verbesserung der Governancestrukturen erforderlich sind. Außenbeziehungen Gambia verfolgte in den meisten ehemaligen Präsidenten Jawaras zehnure eine formale Politik der Nichtausrichtung. Sie unterhält enge Beziehungen mit dem Vereinigten Königreich, Senegal und anderen afrikanischen Ländern. Im Juli 1994 wurde das Verhältnis Gambias zu den westlichen Mächten, insbesondere den Vereinigten Staaten, gestrichen, die bis 2002 die meisten nicht-humanitären Hilfen gemäß Abschnitt 508 des Foreign Assistance Act ausgesetzt hatten. Nach 1995 gründete Präsident Jammeh diplomatische Beziehungen zu mehreren weiteren Ländern, darunter Libyen (für 2010 ausgegeben) und Kuba. Die Volksrepublik China schneidet 1995 mit dem Gambia ab – nachdem letztere diplomatische Verbindungen mit Taiwan aufgebaut hatten – und setzte sie 2016 wieder ein. Gambia spielt eine aktive Rolle in internationalen Angelegenheiten, insbesondere Westafrika und islamische Angelegenheiten, obwohl seine Vertretung im Ausland begrenzt ist. Als Mitglied der Wirtschaftsgemeinschaft der westafrikanischen Staaten (ECOWAS) spielte der Gambia eine aktive Rolle bei den Bemühungen der Organisation, die Bürgerkriege in Liberia und Sierra Leone zu lösen und die Truppen in die Gruppe für Waffenruhe (ECOMOG) der Gemeinschaft im Jahre 1990 und (ECOMIL) im Jahr 2003 einzubringen. Im November 2019 hat der Gambia einen Fall gegen Myanmar in Den Haag eingereicht, der sein militärisches Völkermord gegen die ethnische Rohingya-Gemeinschaft Myanmars verweigerte. Gambia hat auch versucht, Streitigkeiten in der Nähe von Guinea-Bissau und der benachbarten Region Casamance Senegal zu vermitteln. Die Regierung des Gambia glaubte, dass Senegal im März 2006 verfrüht war. In diesem Zusammenhang haben sich die Beziehungen zwischen Gambia und seinen Nachbarn immer stärker bemerkbar gemacht. Die spätere Verschlimmerung der Menschenrechtslage führte zu zunehmenden Belastungen für die Beziehungen zwischen den USA und Gambian. Gambia hat sich am 3. Oktober 2013 von der Gemeinschaft der Vereinten Nationen zurückgezogen, wobei die Regierung feststellte, dass der Gambia niemals Mitglied eines jeden neo-Kollegenden Organs sein wird und keiner Institution angehören wird, die eine Verlängerung des Kolonialismus darstellt. Unter dem neuen Präsidenten hat der Gambia den Prozess der Rückkehr in seinen Status als Commonwealth-Republikation mit Unterstützung der britischen Regierung eingeleitet, der seinen Antrag auf Wiedereinsetzung der Gemeinschaft der Vereinten Nationen auf Generalsekretär Patricia Schottland am 22. Januar 2018 offiziell stellt. Gambia kehrte seinen Status als Commonwealth-Republikation am 8. Februar 2018 zurück Menschenrechte Laut der Weltgesundheitsorganisation haben schätzungsweise 78,3 % der gambischen Mädchen und Frauen weibliche Genitalverstümmelung gelitten. LGBT-Tätigkeit ist illegal und bestraft mit lebensnotwendiger Freiheit. Der Tagesbeobachter Ebrima Manneh wird davon ausgegangen, dass Menschenrechtsorganisationen im Juli 2006 verhaftet wurden und seit diesem Zeitpunkt in Gewahrsam gehalten werden. Manneh wurde von der Staatlichen Nachrichtenagentur Gambias festgenommen, nachdem er versucht hatte, einen BBC-Bericht zu veröffentlichen, der Präsident Yahya Jahhhhhhhhhhh kritisierte. Amnesty International ist der Ansicht, dass er ein Strafgefangener des Gewissens ist und ihm 2011 einen „Besitzstandsfall“ benannt hat. Im Jahr 2019 berichtete die gambische Zeitung The Trumpet, dass Manneh Mitte 2008 in der Gefangenschaft gestorben war. Liste der Mitglieder der internationalen Organisation Commonwealth of Nations Economic Community of West African States (ECOWAS) Organisation der Islamischen Zusammenarbeit der Vereinten Nationen der Afrikanischen Union Militär The Gambia Armed Forces (GAF) wurde 1985 als Stimulierung des Senegambia-Kongress, einer politischen Union zwischen Gambia und Senegal erstellt. ursprünglich bestand aus der gambischen Nationalen Armee (GNA), die von dem britischen und dem argentinischen National Gendarmerie (GNG) ausgebildet wurde. Die GNG wurde 1992 in die Polizei eingebracht, und 1997 gründete Jammeh eine Gambia Marine (GN). Versuche, Mitte der 2000er Jahre eine Gambia Air Force zu schaffen, fielen letztlich. Jammeh gründete im Jahr 2008 eine Nationale republikanische Guard, die aus Sondereinheiten besteht. Die GNA verfügt über eine Stärke von rund 900, in zwei Säuglingen und einem Ingenieurunternehmen. Sie nutzt Ferret und M8Greyhound gepanzerte Autos. Das BSP ist mit Patrouillenschiffen ausgestattet, und Taiwan hat 2013 eine Reihe neuer Schiffe in Kraft gesetzt. Seit der Gründung der GAF 1985 ist sie in den Friedensmissionen der Vereinten Nationen und der Afrikanischen Union tätig. Es wurde als Tier 2 Friedenserhaltungsbeitrag eingestuft und wurde vom Zentrum für internationale Zusammenarbeit als Regionalführer in der Friedenssicherung beschrieben. Von 1990 bis 1991 entsandte er Soldaten nach Liberia, während zwei gambische Soldaten getötet wurden. Inzwischen hat sie Truppen in ECOMIL, UNMIL und UNAMID unterstützt. Verantwortung für das Militär hat sich unmittelbar mit dem Präsidenten bewahrt, da Jahmme 1994 Macht am Ende eines blutlosen Militärputs beschlagnahmt hat. Jammeh schuf auch die Rolle des Leiters des Verteidigungspersonals, der für die täglichen Operationen der pakistanischen Streitkräfte verantwortlich ist. Zwischen 1958 und 1985 hat der Gambia kein Militär, aber die Gambia-Feldkräfte bestand als paramilitärischer Flügel der Polizei. Die militärische Tradition des Gambias kann auf das Gambia-Regime der britischen Armee zurückverfolgt werden, das von 1901 bis 1958 bestand und im Weltkrieg I und Zweiten Weltkrieg bekämpft wurde. Gambia hat 2017 den UN-Vertrag über die Verbote von Kernwaffen unterzeichnet. Gambia Armed Forces ist und ist der Empfänger einer Reihe von Ausrüstungs- und Ausbildungsabkommen mit anderen Ländern. 1992 half ein Kontingent von niger Soldaten der GNA. Zwischen 1991 und 2005 halfen die türkischen Streitkräfte beim Zug Gambian Soldaten. Sie hat auch Teams aus dem Königlichen Gibraltar-Regime und dem US-amerikanischen AFRICOM veranstaltet. Verwaltungsstrukturen Gambia ist in acht Gebietskörperschaften unterteilt, darunter das nationale Kapital Banjul, das als Stadt eingestuft wird. Laut Artikel 192 der Nationalen Verfassung wurden die Spaltungen des Gambia von der unabhängigen Wahlkommission geschaffen. Gebietskörperschaften sind weitere subdividiert (2013) in 43 Bezirken. Kanifing und Kombo Saint Mary (die Brikama als Kapital mit dem Gebiet der Brikama-Regierung besitzt) sind effektiv Teil des Gebiets Greater Banjul. Wirtschaft Gambia verfügt über eine liberale, marktbasierte Wirtschaft, die durch traditionelle Subsistenz-Landwirtschaft geprägt ist, eine historische Abhängigkeit von Grundnahrungsmitteln (Peanuts) für Exporterlöse, einen um den Ozeanhafen herum gebauten Reexport-Handel, niedrige Einfuhrzölle, minimale Verwaltungsverfahren, ein schwankender Wechselkurs ohne Austauschkontrollen und eine bedeutende Tourismusbranche. Die Weltbank hat das BIP in Gambia für 2018 auf 1,624 Mio. US$ geschätzt; der Internationale Währungsfonds hat es 2011 auf 977 Mio. Von 2006 bis 2012 wuchs die gambische Wirtschaft jährlich um 5 bis 6 % des BIP. Landwirtschaft macht rund 30 % des Bruttoinlandsprodukts (BIP) aus und beschäftigt rund 70 % der Erwerbsbevölkerung. Innerhalb der Landwirtschaft entfallen 6,9 % des BIP, andere Kulturen 8,3 % Viehzucht, 1,8 % Fischerei und Forstwirtschaft 0,5 %. Industrie macht rund 8 % des BIP und Dienstleistungen rund 58 % aus. Die begrenzte Produktionsmenge ist in erster Linie landwirtschaftlich ausgerichtet (z.B. peanut Verarbeitung, Bäcker, Brauerei und Tannerie). Andere Produktionstätigkeiten umfassen Seife, Erfrischungsgetränke und Bekleidung. Früher stellten das Vereinigte Königreich und die EU die wichtigsten Exportmärkte in Gambia dar. Senegal, die Vereinigten Staaten und Japan sind in den letzten Jahren jedoch zu bedeutenden Handelspartnern des Gambia geworden. Senegal war im Jahr 2007 der größte Handelspartner des Gambias, der einen entscheidenden Kontrast zu den Vorjahren darstellte, die Guinea-Bissau und Ghana gleichermaßen wichtige Handelspartner hatten. Insgesamt sind Dänemark, die Vereinigten Staaten und China wichtige Herkunftsländer für die Einfuhren aus Gambia geworden. Das Vereinigte Königreich, Deutschland, Côte d'Ivoire und die Niederlande bieten auch einen fairen Anteil an gambischen Einfuhren. Das argentinische Handelsdefizit für 2007 betrug 331 Millionen. Im Mai 2009 gab es in Gambia zwölf Geschäftsbanken, darunter eine Islamische Bank. Die ältesten von ihnen, die Standard Chartered Bank, haben ihre Präsenz auf 1894 zurück, was kurz danach die Bank of British West Africa wurde. 2005 gründete die schweizerische Bankgruppe Internationale Commercial Bank eine Tochtergesellschaft und verfügt nun über vier Filialen im Land. Im Jahr 2007 gründete die nigerianische Access Bank eine Tochtergesellschaft, die nun vier Filialen im Land hat, zusätzlich zu ihrem Hauptsitz; die Bank hat zugesagt, vier weitere zu eröffnen. 2008 sah die Gründung einer Fluggesellschaft der Scheich Bank (Gambia) Limited, einer Tochtergesellschaft der nigerischen behemoth Khan Bank Plc, im Land. Mai 2009 eröffnete die libanesische kanadische Bank eine Tochtergesellschaft namens Premierminister Bank. China hat seit 2017 im Rahmen seiner Initiative für den Belt und den Straßenverkehr in Gambia investiert. Hauptschwerpunkt der chinesischen Tätigkeit in Gambia ist die Verarbeitung von vor Ort gefangenen Fischen für die Ausfuhr von Fischmehl. Die wirtschaftlichen und ökologischen Auswirkungen der Fischmehlproduktion in Gambia sind umstritten. Gesellschaft 2011 lag die Urbanisierungsrate bei 57,3 %. Vorläufige Zahlen aus der Volkszählung 2003 zeigen die Kluft zwischen den städtischen und ländlichen Bevölkerungsgruppen, in denen mehr Gebiete als Stadt ausgewiesen werden. Während die urbane Migration, Entwicklungsprojekte und die Modernisierung mehr Gambians in Kontakt mit westlichen Gewohnheiten und Werten bringen, indigene Formen der Begegnung und Feier und der traditionelle Schwerpunkt auf der erweiterten Familie bleiben integrale Teile des Alltags. Das Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen (UNDP) für 2010 ist das Land in der Kategorie „Low Human Development“ in Gambia 151 von 169 Ländern. Dieser Index vergleicht Lebenserwartung, Schuljahre, Bruttonationaleinkommen (BNE) pro Kopf und andere Faktoren. Insgesamt wurde die Geburtenrate (TFR) auf 3,98 Kinder pro Frau im Jahr 2013 geschätzt. ethnische Gruppen Eine Vielzahl von ethnischen Gruppen leben in Gambia, die jeweils ihre eigene Sprache und Traditionen wahren. Mandinka ist die häufigste, gefolgt von den Fula, Wolof, Jola/Karoninka, Serahule / Jahanka, Serers, Manjago, Bambara, Aku Marabou, Bainunka und anderen. Krio, lokal bekannt als Akus, ist einer der kleinsten ethnischen Minderheiten in Gambia. Sie stammen aus Sierra Leone und haben sich traditionell auf das Kapital konzentriert. Etwa 3 500 Nicht-Afrikaner gehören Europäer und Familien von libanesischen Ursprungs (0.23% der Gesamtbevölkerung). Großteil der europäischen Minderheit ist British, obwohl viele der Briten nach Unabhängigkeit verlassen. Sprachen Englisch ist die offizielle Sprache des Gambia. Andere Sprachen sind Mandinka, Wolof, Fula, Serer, Krio, Jola und andere einheimische Wirbelschichten. Aus der geografischen Lage des Landes ist die Kenntnis der französischen Sprache (eine offizielle Sprache in viel Westafrika) relativ weit verbreitet. Bildung Die Verfassung erteilt freie und obligatorische Grundschulbildung in Gambia. Mangelnde Ressourcen und Bildungsinfrastruktur haben dies erschwert. 1995 lag die Brutto-Priorrationsrate bei 77,1 % und die Netto-Priorrationsrate betrug 64,7 % Schulgebühren, die viele Kinder lang an der Schule hindern, aber im Februar 1998 ordnete Präsident Jammeh die Beendigung der Gebühren für die ersten sechs Jahre der Schulung an. Mädchen machen rund 52 % der Grundschulen aus. Mädchen in ländlichen Gebieten können niedriger sein, wo kulturelle Faktoren und Armut Eltern daran hindern, Mädchen in die Schule zu schicken. Etwa 20 % der Kinder im Schulalter besuchen in der Rheic-Schule. Die International Open University (bis Januar 2020 bekannt als Islamische Online-Universität), eine Hochschuleinrichtung mit mehr als 435.000 Studierenden aus über 250 Ländern weltweit, hat ihren weltweiten Hauptsitz in Gambia. Mehr als 90 % der Bevölkerung als Muslime, insbesondere Sunni Muslime, nehmen noch viele Gambian an traditionellen Praktiken teil. Die Mischung aus religiösen Überzeugungen und kanarischem Zoll wird als Syncretismus bezeichnet. Dies bedeutet, dass die Dinge, die nichts mit der Religion tun, oft verschleiert werden können, da sie unaufhörlich gehen können; mehr als 75 % der gambischen Bevölkerungsgruppen beklagen sich in islamischen und kulturellen Praktiken. Das Land besteht aus acht großen ethnischen Gruppen; Aku, Fula, Mandinka, Jola, Serahule, Serer, Tukulor und Wolof, wodurch das Land multikulturelle. Jede ethnische Gruppe ist in verschiedenen kulturellen Praktiken verankert, die nicht mit ihrer beherrschenden Religion übereinstimmen. Diese kulturellen Überzeugungen sind auf traditionelle Praktiken wie spät-Nacht-Anrufe, Ritens von Passage, Aimismus und die würdige Website des Besuchs zurückzuführen. Letzte Nacht ruft der Anrufer in der Nacht auf. Viele Gemeinden sind der Ansicht, dass der Name einer Person in der Nacht von Eulen stammt, die den Tod der Gemeinschaft ankündigen. Wiesen in vielen ethnischen Stämmen werden als böse angesehen; so empfehlen die Stammelöten den Mitgliedern nie, späte Anrufe zu beantworten. Diese Überzeugung ist tabu im Islam, weil Muslime glauben, dass der Tod aus dem Atom stammt, nicht aus Nachtal. Wie in Surah 44, Ver 8 der Qu'ran, heißt es, dass der Tod nur aus dem Schöpfer kommt. Die zweite Kulturpraxis ist eine Praxis, die in vielen afrikanischen Ländern vorherrscht und verschiedene Debatten über Religion und Tradition/Kultur ausgelöst hat. Frauen Genital Mutilation oder Durchreise wird in Gambia stark praktiziert; rund 75 % der Bevölkerung geben es an, hauptsächlich junge Mädchen, bevor sie 18 erreichen. Es ist das gewalttätige Zerkleinerung oder Entfernen einiger oder aller äußeren weiblichen Genitalien. Es handelt sich um eine vor Islamische Praxis, aber viele nutzen den Qu'ran, um ihn zu rechtfertigen, was darauf hinweist, dass es undifiziert ist. Dennoch sind sieben von ihnen aus den acht ethnischen Gruppen an der Praxis beteiligt. Es ist eine Praxis, die glaubt, die Vormaritalverstümmelung und die Familientreue zu gewährleisten. Die Weltgesundheitsorganisation hat es als Verletzung der Menschenrechte junger Mädchen und Frauen anerkannt. Im Jahr 2015 wurde der ehemalige Präsident Jammeh FGM verboten, wonach jeder, der mit der Durchführung gefangen wurde, verurteilt würde; allerdings gibt es kein Gesetz, das es offiziell verboten hat. Obwohl der Islam eine monotheistische Religion ist, ist die Überzeugung, dass es nur einen Gott gibt, viele ethnische Stämme in Gambia sind Praktiker von Aimismus und Glauben an andere Mythen. Jujus rund um die Taille ist ein gemeinsames Merkmal zwischen ethnischen Gruppen. Jujus sind Reize, die glauben, ob sie übertragbar oder übernatürliche Kompetenzen verfügen. Viele tragen sie zum Schutz oder zu guten Glücksgefühlen gegen jeden Übel. Gambian wrestlers, Fußballspieler, Künstler sind bekannt für Juju-Westbande. Die Juju-Westbande sind überwiegend Qur'anic-Aufschriften, die Marabouts in Lederbeuteln enthalten; in der Mandinka-Sprache werden sie Safou genannt. Marabouts können islamische Lehrer sein, um die Whisten, Scheine oder geistige Leitfäden zusammenzubringen. Menschen suchen nach Ratschlägen von ihnen, um jede Form des guten Lebens und Glücks zu erhalten. Die lokalen Kräuteristen/marabout machen diese Juju-Westbande, um Menschen vor bösem Übel zu schützen und ihren Status zu verbessern. Dies ist eine taboode Überzeugung, dass der Islam nicht toleriert. In Surah 2, ver 163, stellt sie fest, dass Ihr Gott ein Gott ist! Es gibt keinen Gottbutt He; viele ethnische Stämme sind jedoch stark in Juju-Arbeit und Überzeugung eingebunden. Obwohl es gegen die islamische Tradition geht, werden viele Gambian an würdigen Orten beraubt, in denen die friedenenenen Männer häufig beten, um das Eintreten von Ark zu bestreben. Orte wie Kiocodilepools, alte Bäume und Lagerstätten sind bekannte Orte, an denen Gambia Muslime friedensersuchen, obwohl es gegen den Islamischen Code verstößt. Am häufigsten sind in Bakau Kachikally Kachikally Museum und Crocodile Pool, und Spezialg Folonko. Menschen besuchen diese Websites häufig aus verschiedenen Gründen, wie die Suche nach einer Förderung am Arbeitsplatz und die Bewahrung ihrer Kinder. Frauen, die nicht Kinder haben können, besuchen diese Websites oft, um das Anrecht auf die Hoffnungen, die sie treffen werden. Artikel 25 der Verfassung schützt die Rechte der Bürger, jede Religion auszuüben, die sie wählen. Islam wird von 95 % der Bevölkerung des Landes ausgeübt. Mehrheit der Muslime in Gambia halten sich an Sunni Gesetzen und Traditionen. praktisch alle kommerziellen Aktivitäten in Gambia sind während der großen muslimischen Feiertage, einschließlich Eid al-Adha und Eid ul-Fitr. Die meisten Muslime in Gambia folgen der Maliki-Schule der Rechtsprechung. In Gambia gibt es eine Shiite muslimische Gemeinschaft, vor allem aufgrund von libanesischen und anderen arabischen Einwanderern in der Region. Die christliche Gemeinschaft umfasst rund 4 % der Bevölkerung. In den westlichen und südlichen Teilen des Gambias erkennen die meisten Mitglieder der christlichen Gemeinschaft sich als Romanisch an. Kleinere Gruppen gibt es jedoch auch, wie Anglicans, Methodisten, Baptists, Siebentägige Adventisten, Zeugen des Glaubens und kleine Kirchenbezeichnungen. Inwieweit die indigenen Überzeugungen, wie die Serer Religion, weiterhin praktiziert werden. Serer Religion umfasst Kosmologie und Überzeugung in einer obersten Deität namens Roog. Manche Religionsfestivals umfassen die Xooy, Mbosseh und Randou Rande. Jedes Jahr machen die Anhänger der Serer Religion die jährliche Fahrt nach Sine in Senegal für die Xooy-Divination. Serer Religion hat auch einen recht bedeutenden Entwurf zu Senegambische muslimische Gesellschaft in der Senegambianischen muslimischen Festivals wie Tobaski, Gamo, Koriteh und "Weri Kor" haben Namen, die aus der Serer-Religation stammen. Wie die Serers haben die Jola-Bevölkerung ihren eigenen religiösen Zoll, einschließlich einer großen religiösen Zeremonie, Boukout. Kaum zu einer kleinen Zahl von Einwanderern aus Südasien, Hindus und Anhängern des Baha'í-Regimes sind ebenfalls anwesend. Große Konzentrationen der Anhänger der Ahmadiyya Jama'at finden sich ebenfalls. Die allermeisten südasiatischen Einwanderer sind Muslime. Kultur Obwohl Gambia das kleinste Land auf dem afrikanischen Festland ist, ist seine Kultur das Produkt sehr vielfältiger Einflüsse. Die nationalen Grenzen legen einen engen Streifen auf beiden Seiten des Flusses Gambia dar, ein Wasser, das eine wichtige Rolle im Schicksal der Nation gespielt hat, und ist nur als "der Fluss" bekannt. Ohne natürliche Barrieren ist der Gambia zu den meisten ethnischen Gruppen geworden, die in Westafrika, insbesondere in Senegal, vertreten sind. Europäer sind auch in der gambischen Geschichte von herausragender Bedeutung, weil der Fluss Gambia tief in den Kontinent schiffbar ist, ein geografisches Merkmal, das dieses Gebiet zu einem der rentabelsten Orte für den Sklavenhandel vom 17. Jahrhundert machte. () Er machte es auch auf den Stillstand dieses Handels, sobald er im 19. Jahrhundert abgeworfen wurde.) Manche dieser Geschichte wurden im Alex Haley-Buch und TV-Reihen, die in Gambia niedergelegt wurden, populärisiert.Musik Die Musik des Gambia ist eng mit dem seiner Nachbarn Senegal verbunden, der seine Binnengrenzen vollständig umgeben. Sie verwechselt populäre Westmusik und Tanz, mit sabar, der traditionellen Hör- und Tanzmusik des Wolof und Serer. Küche Die Küche des Gambia umfasst Pfirsiche, Reis, Fisch, Fleisch, Mehl, Tomaten, Kassava, Paprika und Austern aus dem Fluss Gambia, die von Frauen geerntet werden. Insbesondere sind yassa und Domoda-Sämmer mit lokalen und Touristen beliebt. Media Critics hat die Regierung beschuldigt, die freie Rede einzuschränken. Mit einem 2002 erlassenen Gesetz wurde eine Kommission mit der Befugnis geschaffen, Lizenzen und Freiheitsjournalisten zu erteilen; 2004 erlaubten zusätzliche Rechtsvorschriften Freiheitsstrafen für Libel und Slander und annullierte alle Druck- und Rundfunklizenzen, um Mediengruppen auf fünfmal die ursprünglichen Kosten neu zu registrieren. Drei gambische Journalisten wurden seit dem Staatsstreich festgenommen. Es wurde vorgeschlagen, dass sie inhaftiert wurden, um die Wirtschaftspolitik der Regierung zu kritisieren, oder dass ein ehemaliger Innenminister und Sicherheitschef zu den Multiplikatoren gehörten. Zeitung Deyda Hydara wurde unter unerklärlichen Umständen zum Tode gebracht, Tage nach Inkrafttreten der Rechtsvorschriften von 2004. Lizenzgebühren sind hoch für Zeitungen und Radiosender, und die einzigen landesweiten Stationen werden von der Regierung streng kontrolliert. Journalisten ohne Grenzen haben "Präsident Yahya Jammeh's Polizeistaat" beschuldigt, Mord, Arson, illegale Festnahme und Todesdrohungen gegen Journalisten zu verwenden. Im Dezember 2010 erhielt Musa Saidykhan, ehemaliger Chefredakteur der unabhängigen Zeitung, 200.000 US$ vom ECOWAS Court in Abuja, Nigeria. Das Gericht stellte fest, dass die Regierung des Gambia wegen Folter schuldig war, während er ohne Verhandlung bei der National Intelligence Agency verhaftet wurde. Offensichtlich war er vermutet, dass er über das 2006 gescheiterte Staatsstreich informierte. Sport Wie im benachbarten Senegal ist der nationale und populärste Sport in Gambia. Fußball und Basketball sind ebenfalls populär. Fußball in Gambia wird von der Gambia Football Federation verwaltet, die sowohl der FIFA als auch der CAF angehören. Die GFA betreibt den Ligafußball in Gambia, einschließlich der Spitzenabteilung GFA Liga First Division, sowie das nationale Fußballteam in Gambia. Kennzeichnend "The Penguinns", hat die nationale Seite nie für die FIFA-Weltmeisterschaft qualifiziert, aber erstmals im Jahr 2021 für die Afrika-Weltmeisterschaft der Vereinten Nationen auf höchster Ebene qualifiziert. Sie spielen im Unabhängigkeitsstadium. Gambia erhielt 2005 zwei CAF U-17-Meisterschaften, als das Land Gastgeber war, und 2009 in Algerien automatisch für die FIFA U-17-Weltmeisterschaft in Peru (2005) und Nigeria (2009). Die U-20 hat auch für die FIFA U-20 2007 in Kanada qualifiziert. Auch die Frauen U-17 konkurrieren in der FIFA U-17-Weltmeisterschaft 2012 in Aserbaidschan. Gambia stellte ein nationales Team an Strand-Küter vor, das auf der CAVB Strand-Fußball-Weltmeisterschaft 2018-2020 sowohl in der Frauen- als auch im Bereich der Männer wettbewerbsfähig war. Siehe auch den Index der gambischen Artikel, in dem die Werke von Gambia aufgeführt sind, die das Staatshaus für Außenbeziehungen und das Amt des Präsidenten für Information Gambia – umfassende Information Gambia Daily News – Tagesnachrichten aus Gambia über verschiedene Medienquellen genannt werden Gambia – eine umfassende Website über Gambia The Gambia. The World Factbook. Zentrale Nachrichten Agentur. Gambia von UCB BibliothekenGovPubs Gambia at Curlie The Gambia from the BBC News Concordia Atlas of The Gambia geografischen Daten im Zusammenhang mit The Gambia bei OpenStreet Map Key Development Forecasts for the Gambia from International Futures Tourism besuchen the Gambia – Die offizielle Website des Gambia Tourism Board. Birdwatching in the Gambia – Website über Vogelbeobachtung in Gambia, einschließlich Fotofestivals von gambischen Vögeln Gambia, The Smiling Coast - Ein Dokumentarfilm, in dem die positiven und negativen Punkte des Tourismus in Gambia aufgezeigt werden. Handel Gambia 2011 Handelsstatistiken Kraftpapier oder Kraft ist Papier oder Pappe (Karboard) aus chemischem Zellstoff, das im Kraftprozess hergestellt wird. Sack kraftpapier (oder nursackpapier) ist ein poröses Kraftpapier mit hoher Elastizität und hoher Tränenresistenz, das für Verpackungsprodukte mit hohen Anforderungen an Stärke und Haltbarkeit ausgelegt ist. Pulp, das durch den Kraftprozess hergestellt wird, ist stärker als durch andere Zellstoffverfahren; sauren Sulfite-Prozesse degradieren Cellulose mehr, was zu schwächeren Fasern führt, und mechanische Zellstoffverfahren lassen den Großteil des lignin mit den Fasern aus, während die Kraft-Zellstoffbeseitigung den Großteil des lignin im Holz abnimmt. Low lignin ist wichtig für die daraus resultierende Stärke des Papiers, da die hydrophobicische Natur von lignin die Bildung von Wasserstoffanleihen zwischen Cellulose (und Hemicellulose) in den Fasern beeinträchtigt. Kraft-Zellstoff ist dunkeler als andere Holzrohstoffe, aber es kann gestillt werden, sehr weiße Zellstoff zu machen. Vollgetrockneter Kraft-Zellstoff wird verwendet, um hochwertiges Papier zu erstellen, in dem Stärke, Weißheit und Widerstand gegen Gelbfärbung wichtig sind. Herstellung Holzstoff fürsackpapier wird aus Weichholz durch den Kraftprozess hergestellt. Langfasern liefern das Papier seine Stärke und die Nassstärke Chemikalien, um die Stärke noch weiter zu verbessern. Sowohl weiße als auch braune Besoldungsgruppen werden hergestellt. Sackpapier wird dann auf einer Papiermaschine aus Holzstoff hergestellt. Das Papier ist mikroskopisch, um Porosität und Elastizität zu gewährleisten. Mikrocrement wird durch Trocknen mit losen Fängen getan, die es ermöglichen, zu schrumpfen. Dies führt dazu, dass das Papier 4 % in die Maschinenrichtung und 10 % in die Richtung überführt. Weiterentwicklung der Maschinen Richtung kann weiter verbessert werden, indem zwischen sehr flexiblen Zylindern, die mehr Mikrocrement verursachen, dringend benötigt wird. Das Papier kann mit Polyethylen (PE) beschichtet werden, um eine wirksame Barriere gegen Feuchtigkeit, Fett und Bakterien zu gewährleisten, obwohl die Recyclingfähigkeit behindert wird. Zein Beschichtungen sind auch wasserresistent, ermöglichen aber eine bessere Recyclingfähigkeit. Ein Papiersack kann aus mehreren Säckenschichten hergestellt werden, je nachdem, ob es notwendig ist. Kraftpapier wird auf Papiermaschinen mit moderaten Maschinengeschwindigkeiten hergestellt. Das Rohmaterial ist in der Regel Weichholz aus dem Kraftprozess. Die Aufrechterhaltung eines hohen effektiven Sulfur-Verhältnisses oder Sulfidity ist für die größtmögliche Kraft beim Kraft-Prozess wichtig. Der Kraftprozess kann ein breiteres Spektrum an Fasern als die meisten anderen Zellstoffverfahren verwenden. Alle Arten von Holz, einschließlich sehr harzhaltiger Arten wie Südsomaten, und Nicht-Holzarten wie Bambus und kenaf können im Kraftprozess verwendet werden. Qualities kraftpapier ist stark und relativ grob. Es hat eine starke Stärke. In der Regel 40–135 g/m2. Sack kraftpapier oder nur sackpapier ist ein poröses Kraftpapier mit hoher Elastizität und hoher Tränenbeständigkeit, das für Verpackungsprodukte mit hohen Anforderungen an Stärke und Haltbarkeit ausgelegt ist. Absorbent kraftpapier wird mit kontrollierter Absorption hergestellt, d.h. einem hohen Maß an Porosität. Es besteht aus sauberem Minippa Hartholz Kraft und muss eine gute Einheit und Bildung haben. Spinning kraftpapier ist eine besonders starke Art von Kraftpapier mit relativ niedrigem Gramm (40 g/m2). Dieses Papier erfordert die bestmögliche Maschinenstärke und die maschinelle Verlängerung. Dies geschieht durch hohe Glasfaserausrichtung auf der Papiermaschine. Jagdpatrone Papier ist ein Kraftpapier, das in geschliffenen Schalen verwendet wird. In diesem Papier ist eine starke Stärke in der Maschinen Richtung, die die axiale Richtung der Patronen ist. In der richtungsweisenden Richtung wird die Patrone von der Waffe unterstützt, aber eine ausreichende Verlängerung ist erforderlich. Das Element der Patrone ist die Wunde eines Kraftpapiers von 80–120 g/m2, das weiter unter einem Außenblatt von 60–80 g/m2 mit Farbe und Druck bedeckt ist. Tonverpackungspapier und Drehpapier sind dünne 30-40 g/m2 kraftpapiere und sind meist flexo oder Offsetdruck. Diese Papiere erfordern eine gute Stärke mit hochorientierten Fasern..s Papier ist meist undurchsichtig und oft überhöht. Anwendungen Papiersacke für Zement, Lebensmittel, Chemikalien, Konsumgüter, Mehlbeutel usw. elektrische Isolierung in großen Öl-Durchführungsformen. Papiere Lebensmittelbeutel, Multiwallsäcke, Umschläge und andere Verpackungen. Ein preiswertes Material für Futterplatten. Basispapier für Sandpapier. Verpackung für Blumengras. Krieg II, für die Herstellung von Stichproben. Siehe auch Butcher Paper C Wellboard-Pflanzenverpackung Manila Papiersack Papiersack Papiersack Parchment Papier Referenzen Yam, K. L, Vervielfältigung der Verpackungstechnik, John Kuhn & Sons, 2009 ISBN _0-470-08704-6 Externe Links Europäische Kraftpapierhersteller für die Flexible Verpackungsindustrie Boxen European Federation of Multiwall Paper sack stellt The Paper Shipping Association (PSSMA) her Mehr vietnamesische Version