In der Kryptographie ist eine Bescheinigungsbehörde oder Zertifizierungsbehörde (CA) ein Unternehmen, das digitale Zertifikate ausgibt. Ein digitales Zertifikat bescheinigt das Eigentum eines öffentlichen Schlüssels durch das benannte Zeugnis. Dies ermöglicht es anderen (Anbieter) auf Unterschriften oder auf Behauptungen über den privaten Schlüssel, der dem zertifizierten öffentlichen Schlüssel entspricht, zu vertrauen. Eine CA fungiert als vertrauenswürdiger Dritter – sowohl vom Betreff (Eigentümer) der Bescheinigung als auch vom Beteiligten, der sich auf die Bescheinigung stützt. Das Format dieser Zertifikate wird durch den Standard X.509 oder EMV angegeben. Eine besonders häufige Verwendung für Zertifikatsbehörden ist die Unterzeichnung von Zertifikaten, die in HTTPS verwendet werden, dem sicheren Browser-Protokoll für das World Wide Web. Ein weiterer häufiger Gebrauch ist die Ausgabe von Identitätskarten durch nationale Regierungen zur Verwendung in elektronisch signierten Dokumenten. Über das Internet können Trusted-Zertifikate verwendet werden, um sichere Verbindungen zu einem Server zu erstellen. Ein Zertifikat ist unerlässlich, um eine bösartige Partei zu umgehen, die auf dem Weg zu einem Zielserver ist, der als wäre es das Ziel. Ein solches Szenario wird häufig als Man-in-the-Middle-Angriff bezeichnet. Der Client nutzt das CA-Zertifikat, um die CA-Zertifizierung im Rahmen der Berechtigungen zu authentifizieren, bevor eine sichere Verbindung gestartet wird. In der Regel enthalten Client-Software - zum Beispiel Browser - eine Reihe von vertrauenswürdigen CA-Zertifikaten. Das macht Sinn, wie viele Benutzer ihre Client-Software vertrauen müssen. Ein schädlicher oder kompromittierter Client kann jeden Sicherheitscheck überspringen und seine Benutzer immer noch in andere glauben. Die Clients einer CA sind Server-Supervisoren, die ein Zertifikat anfordern, das ihre Server den Benutzern vergeben werden. Kommerzielle CAs berechnen Geld, um Zertifikate auszustellen, und ihre Kunden erwarten, dass das CA-Zertifikat innerhalb der Mehrzahl von Webbrowsern enthalten ist, so dass sichere Verbindungen zu den zertifizierten Servern effizient außerhalb der Box funktionieren. Die Anzahl der Internetbrowser, anderer Geräte und Anwendungen, die einer bestimmten Bescheinigungsbehörde vertrauen, wird als Ubiquity bezeichnet. Mozilla, ein gemeinnütziges Unternehmen, stellt mit seinen Produkten mehrere kommerzielle CA-Zertifikate aus. Während Mozilla eine eigene Politik entwickelt, entwickelte das CA/Browser Forum ähnliche Leitlinien für CA Trust. Ein einziges CA-Zertifikat kann unter mehreren CAs oder ihren Wiederverkäufern geteilt werden. Ein RootCA-Zertifikat kann die Basis sein, um mehrere CA-Zertifikate mit unterschiedlichen Validierungsanforderungen auszustellen. Neben kommerziellen CAs stellen einige Non-Profits öffentlich vertrauenswürdige digitale Zertifikate kostenlos aus, zum Beispiel Let's Encrypt. Einige große Cloud-Computing- und Web-Hosting-Unternehmen sind auch öffentlich vertraute CAs und stellen Zertifikate für Dienstleistungen aus, die auf ihrer Infrastruktur, wie Amazon Web Services, Cloudflare und Google Cloud Platform, gehostet werden. Große Organisationen oder Regierungsstellen können ihre eigenen PKIs (öffentliche Schlüsselinfrastruktur) mit jeweils eigenen CAs haben. Jede Website mit selbstsignierten Zertifikaten fungiert als eigene CA. Handelsbanken, die EMV-Zahlungskarten ausstellen, werden von der EMV-Zertifikatsbehörde verwaltet, Zahlungssysteme, die Zahlungstransaktionen an Point of Sale Terminals (POS) an eine Card Issuing Bank übertragen, um die Gelder vom Bankkonto des Karteninhabers auf das Bankkonto des Zahlungsempfängers zu übertragen. Jede Zahlungskarte stellt zusammen mit ihren Kartendaten auch das Kartenausstellerzertifikat an die POS vor. Das Emittentzertifikat wird von EMV CA Certificate unterzeichnet. Die POS holt den öffentlichen Schlüssel der EMV CA aus ihrer Speicherung ab, validiert das Emittent-Zertifikat und die Echtheit der Zahlungskarte, bevor Sie den Zahlungsantrag an das Zahlungssystem senden. Browser und andere Clients von Sorten ermöglichen es den Benutzern, CA-Zertifikate auf Wunsch hinzuzufügen oder zu entfernen. Während Server-Zertifikate regelmäßig für einen relativ kurzen Zeitraum dauern, werden CA-Zertifikate weiter erweitert, so dass es für wiederholt besuchte Server weniger fehleranfällige Importe und Vertrauen in die ausgestellte CA ist, anstatt eine Sicherheitsbefreiung jedes Mal zu bestätigen, wenn das Server-Zertifikat erneuert wird. Weniger oft werden vertrauenswürdige Zertifikate zum Verschlüsseln oder Signieren von Nachrichten verwendet. Auch CAs verzichten Endbenutzerzertifikate, die mit S/MIME verwendet werden können. Die Verschlüsselung beinhaltet jedoch den öffentlichen Schlüssel des Empfängers und, da Autoren und Empfänger von verschlüsselten Nachrichten offenbar einander kennen, bleibt die Nützlichkeit eines vertrauenswürdigen Dritten auf die Unterschriftsprüfung von Nachrichten beschränkt, die an öffentliche Mailinglisten gesendet werden. Anbieter Weltweit wird das Zertifikatsunternehmen fragmentiert, wobei nationale oder regionale Anbieter ihren Heimatmarkt beherrschen. Dies liegt daran, dass viele Nutzungen von digitalen Zertifikaten, wie zum Beispiel für rechtsverbindliche digitale Signaturen, mit lokalen Gesetzen, Vorschriften und Akkreditierungssystemen für Zertifikatsbehörden verknüpft sind. Der Markt für weltweit vertrauenswürdige TLS/SSL-Serverzertifikate wird jedoch größtenteils von einer kleinen Anzahl multinationaler Unternehmen gehalten. Dieser Markt hat aufgrund der technischen Anforderungen erhebliche Zugangshindernisse. Während nicht gesetzlich vorgeschrieben, können neue Anbieter jährliche Sicherheitsaudits (z.B. WebTrust für Zertifikatsbehörden in Nordamerika und ETSI in Europa) als vertrauenswürdige Wurzel durch einen Webbrowser oder Betriebssystem einschließen. Ab 24. August 2020 werden 147 Root-Zertifikate, die 52 Organisationen repräsentieren, im Mozilla Firefox Webbrowser vertraut, 168 Root-Zertifikate, die 60 Organisationen repräsentieren, werden von macOS vertraut, und 255 Root-Zertifikate, die 101 Organisationen repräsentieren, werden von Microsoft Windows vertraut. Ab Android 4.2 (Jelly Bean,) Android enthält derzeit über 100 CAs, die mit jedem Release aktualisiert werden. Am 18. November 2014 kündigte eine Gruppe von Unternehmen und gemeinnützigen Organisationen, darunter die Electronic Frontier Foundation, Mozilla, Cisco und Akamai, Let's Encrypt, eine gemeinnützige Zertifikatsbehörde, die kostenlose Domain validiert X.509 Zertifikate sowie Software zur Installation und Wartung von Zertifikaten zur Verfügung stellt. Let's Encrypt wird von der neu gegründeten Internet Security Research Group betrieben, einer kalifornischen Non-Profit als föderal Tax-exempt anerkannt. Laut Netcraft im Mai 2015, der Industriestandard für die Überwachung aktiver TLS-Zertifikate, "Obwohl das globale [TLS]-Ökosystem wettbewerbsfähig ist, wird es von einer Handvoll großer CAs – drei Zertifikatsbehörden (Symantec, Comodo, GoDaddy) für drei Viertel aller ausgestellten [TLS]-Zertifikate auf öffentlich zugänglichen Webservern dominiert. Der Top-Spot wurde von Symantec (oder VeriSign, bevor es von Symantec gekauft wurde) seit der [unsere] Umfrage begann, mit ihm derzeit nur unter einem Drittel aller Zertifikate. Zur Veranschaulichung der Wirkung unterschiedlicher Methoden gab Symantec unter den Millionen verkehrsreichsten Standorten 44% der gültigen, vertrauenswürdigen Zertifikate aus — deutlich mehr als ihr Marktanteil. "Anupdated W3Techs Umfrage zeigt, dass IdenTrust, ein Cross-Sender von Let's Encrypt Zwischenprodukten, als die beliebteste SSL-Zertifikat Autorität geblieben ist, während Symantec aus dem Chart gesunken ist, weil seine Sicherheitsdienste von DigiCert erworben werden. Sectigo (früher Comodo CA) ist die drittgrößte SSL-Zertifikatbehörde mit 16,8% des Marktes: Digicert unterhält die Marken GeoTrust, Digicert, Thawte und RapidSSL. Validierungsstandards Die kommerziellen CAs, die den Großteil der Zertifikate für HTTPS-Server ausstellen, verwenden typischerweise eine Technik namens "Domainvalidation", um den Empfänger des Zertifikats zu authentifizieren. Die für die Domänenvalidierung verwendeten Techniken variieren zwischen CAs, aber im Allgemeinen sollen Validierungstechniken beweisen, dass der Zertifikatsbewerber einen bestimmten Domänennamen kontrolliert, keine Informationen über die Identität des Antragstellers. Viele Zertifikate Behörden bieten auch erweiterte Validierungszertifikate (EV) als eine strengere Alternative zu Domain validierten Zertifikaten an. Eine erweiterte Validierung soll nicht nur die Kontrolle eines Domainnamens, sondern zusätzliche Identitätsinformationen, die in das Zertifikat aufgenommen werden sollen, überprüfen. Einige Browser zeigen diese zusätzlichen Identitätsinformationen in einer grünen Box in der URL-Bar. Eine Einschränkung der EV als Lösung für die Schwächen der Domänenvalidierung ist, dass Angreifer noch ein Domänen-validiertes Zertifikat für die Opferdomäne erhalten konnten, und sie während eines Angriffs einsetzen; wenn dies aufgetreten ist, wäre der für den Opferbenutzer beobachtbare Unterschied das Fehlen einer grünen Bar mit dem Firmennamen. Es gibt eine Frage, ob Nutzer diese Abwesenheit als Indiz für einen Angriff im Gange erkennen könnten: Ein Test mit Internet Explorer 7 im Jahr 2009 zeigte, dass das Fehlen von EV-Warnungen von IE7 von Benutzern nicht bemerkt wurde, jedoch Microsofts aktueller Browser Edge zeigt einen deutlich größeren Unterschied zwischen EV und Domain validierten Zertifikaten, mit Domain validierten Zertifikaten mit einem hohlen, grauen Schloss. Validierungsschwächen Die Domainvalidierung leidet unter bestimmten strukturellen Sicherheitsbegrenzungen. Insbesondere ist es immer anfällig für Angriffe, die es einem Gegner ermöglichen, die von CAs gesendeten Domänenvalidierungssonden zu beobachten. Dazu gehören Angriffe auf DNS-, TCP- oder BGP-Protokolle (die den kryptographischen Schutzen von TLS/SSL fehlen), oder der Kompromiss von Routern. Solche Angriffe sind entweder auf dem Netzwerk nahe einer CA oder nahe der Opferdomäne selbst möglich. Eine der häufigsten Domänenvalidierungstechniken beinhaltet das Senden einer E-Mail mit einem Authentifizierungs-Token oder Link zu einer E-Mail-Adresse, die voraussichtlich für die Domain administrative verantwortlich ist. Dies könnte die im WHOIS-Eintrag der Domain angegebene technische Kontakt-E-Mail-Adresse oder eine administrative E-Mail wie admin,@ admin,@ webmaster,@ hostmaster@ oder postmaster@ der Domain sein. Einige Zertifikatsbehörden können die Bestätigung mit root,@ info,@ oder support@ in der Domain akzeptieren. Die Theorie hinter der Domänenvalidierung ist, dass nur der legitime Inhaber einer Domain in der Lage wäre, E-Mails zu lesen, die an diese administrativen Adressen gesendet werden. Domain-Validierungs-Implementierungen waren manchmal eine Quelle von Sicherheitslücken. In einem Fall zeigten Sicherheitsforscher, dass Angreifer Zertifikate für Webmail-Seiten erhalten konnten, weil eine CA bereit war, eine E-Mail-Adresse wie ssladmin@domain.com für domain.com zu verwenden, aber nicht alle Webmail-Systeme hatten den ssladmin Benutzernamen reserviert, um Angreifer daran zu hindern, es zu registrieren. Vor 2011 gab es keine Standard-Liste von E-Mail-Adressen, die für die Domänenvalidierung verwendet werden konnte, so war es nicht klar, E-Mail-Administratoren, die Adressen, die für reserviert werden mussten. Die erste Version des CA/Browser Forum Baseline Requirements, angenommen November 2011, spezifizierte eine Liste dieser Adressen. Dies erlaubte Mail-Hosts, diese Adressen für die administrative Nutzung zu reservieren, obwohl solche Vorsichtsmaßnahmen noch nicht universell sind. Im Januar 2015 registrierte ein finnischer Mann den Username-Hostmaster auf der finnischen Version von Microsoft Live und konnte ein Domain-validiertes Zertifikat für Live erwerben. fi, obwohl nicht der Inhaber des Domainnamens. Das Zertifikat A CA gibt digitale Zertifikate aus, die einen öffentlichen Schlüssel und die Identität des Eigentümers enthalten. Der passende private Schlüssel wird nicht öffentlich zur Verfügung gestellt, sondern vom Endbenutzer geheim gehalten, der das Schlüsselpaar generiert hat. Die Bescheinigung ist auch eine Bestätigung oder Validierung durch die CA, dass der im Zertifikat enthaltene öffentliche Schlüssel der in der Bescheinigung genannten Person, Organisation, Server oder anderen Einrichtung gehört. Die Verpflichtung einer CA in diesen Systemen besteht darin, die Anmeldeinformationen eines Antragstellers zu überprüfen, so dass Nutzer und vertrauenswürdige Parteien den Informationen in den Zertifikaten der CA vertrauen können. Dafür verwenden CAs eine Vielzahl von Standards und Tests. Im Wesentlichen ist die Bescheinigungsbehörde dafür verantwortlich, "ja, diese Person ist, wer sie sind, und wir, die CA, bestätigen das". Wenn der Benutzer der CA vertraut und die CA-Signatur überprüfen kann, können sie auch davon ausgehen, dass ein bestimmter öffentlicher Schlüssel tatsächlich zu dem gehört, wer im Zertifikat identifiziert wird. Mit der Public-key-Kryptographie können Daten verschlüsselt werden, die zwischen zwei Parteien kommuniziert werden. Dies kann in der Regel geschehen, wenn sich ein Benutzer an einer beliebigen Seite anmeldet, die das HTTP Secure-Protokoll implementiert. In diesem Beispiel nehmen wir an, dass sich der Benutzer auf der Homepage der Bank www.bank einloggt. zum Beispiel Online-Banking zu tun. Wenn der Benutzer www.bank öffnet. Sie erhalten einen öffentlichen Schlüssel zusammen mit allen Daten, die ihr Web-Browser zeigt. Der öffentliche Schlüssel könnte verwendet werden, um Daten vom Client zum Server zu verschlüsseln, aber das sichere Verfahren ist es, es in einem Protokoll zu verwenden, das einen temporär geteilten symmetrischen Verschlüsselungsschlüssel bestimmt; Nachrichten in einem solchen Schlüsselaustauschprotokoll können mit dem öffentlichen Schlüssel der Bank so verschlüsselt werden, dass nur der Bankserver den privaten Schlüssel zum Lesen hat. Der Rest der Kommunikation geht dann mit dem neuen (verfügbaren) symmetrischen Schlüssel fort, so dass, wenn der Benutzer einige Informationen auf die Seite der Bank eingibt und die Seite (sendet die Informationen wieder an die Bank) dann die Daten, die der Benutzer auf die Seite eingegeben hat, durch seinen Webbrowser verschlüsselt werden. Auch wenn jemand auf die (verschlüsselten) Daten zugreifen kann, die vom Benutzer an www.bank.example übermittelt wurden, kann dieser eavesdropper sie nicht lesen oder entschlüsseln. Dieser Mechanismus ist nur sicher, wenn der Benutzer sicher sein kann, dass es die Bank ist, die sie in ihrem Webbrowser sehen. Wenn die Benutzertypen in www. bank.example, aber ihre Kommunikation ist entführt und eine gefälschte Website (die vorgibt, die Bank-Website sein) sendet die Seiteninformationen wieder an den Browser des Benutzers, die gefälschte Web-Seite kann einen gefälschten öffentlichen Schlüssel an den Benutzer senden (für den die gefälschte Website einen passenden privaten Schlüssel besitzt). Der Benutzer wird das Formular mit seinen persönlichen Daten ausfüllen und die Seite einreichen. Die gefälschte Webseite erhält dann Zugriff auf die Daten des Benutzers. Dies soll der Mechanismus der Bescheinigungsbehörde verhindern. Eine Bescheinigungsbehörde (CA) ist eine Organisation, die öffentliche Schlüssel und ihre Eigentümer speichert, und jede Partei in einer Kommunikation vertraut dieser Organisation (und kennt ihren öffentlichen Schlüssel). Wenn der Webbrowser des Nutzers den öffentlichen Schlüssel von www. Bank. Sie erhält beispielsweise auch eine digitale Signatur des Schlüssels (mit weiteren Informationen, in einem sogenannten X.509-Zertifikat). Der Browser besitzt bereits den öffentlichen Schlüssel der CA und kann somit die Signatur überprüfen, dem Zertifikat und dem öffentlichen Schlüssel darin vertrauen: seit www.bank. Ein Beispiel verwendet einen öffentlichen Schlüssel, den die Zertifizierungsbehörde bescheinigt, eine gefälschte www.bank. Beispiel kann nur den gleichen öffentlichen Schlüssel verwenden. Seit der gefälschten www.bank. Das Beispiel kennt den entsprechenden privaten Schlüssel nicht, er kann die Unterschrift nicht erstellen, die benötigt wird, um seine Authentizität zu überprüfen. Sicherheit Es ist schwierig, die Korrektheit der Übereinstimmung zwischen Daten und Einheit zu gewährleisten, wenn die Daten der CA (perhaps über ein elektronisches Netzwerk) vorgelegt werden, und wenn die Anmeldeinformationen der Person/Firma/Programm, die eine Bescheinigung beantragen, ebenfalls vorgelegt werden. Deshalb ist es kommerziell CAs verwenden oft eine Kombination von Authentifizierungstechniken, einschließlich der Nutzung von Regierungsbüros, der Zahlungsinfrastruktur, Datenbanken und Diensten Dritter sowie individueller Heuristiken. In einigen Unternehmenssystemen können lokale Authentifizierungsformen wie Kerberos verwendet werden, um ein Zertifikat zu erhalten, das wiederum von externen vertrauenswürdigen Parteien genutzt werden kann. Notare sind in einigen Fällen erforderlich, um die Partei persönlich zu kennen, deren Unterschrift notarisiert wird; dies ist ein höherer Standard als von vielen CAs erreicht wird. Laut der American Bar Association Umriss über Online-Transaktionsmanagement haben die primären Punkte der US-Bundes- und Staatsgesetze in Bezug auf digitale Signaturen "vorbeugen Konflikte und überlastet lokale Regulierung und zu etablieren, dass elektronische Schriften die traditionellen Anforderungen im Zusammenhang mit Papierdokumenten erfüllen. " Die US-E-Sign-Gesetzgebung und der vorgeschlagene UETA-Code tragen dazu bei, dass eine Unterschrift, ein Vertrag oder ein anderer Datensatz, der sich auf diese Transaktion bezieht, ausschließlich wegen elektronischer Form nicht mit rechtlicher Wirkung, Gültigkeit oder Vollstreckbarkeit bestritten werden darf und ein Vertrag über diese Transaktion nur wegen der Verwendung einer elektronischen Signatur oder elektronischen Aufzeichnung in ihrer Entstehung nicht bestritten werden darf. Trotz der Sicherheitsmaßnahmen, die unternommen werden, um die Identität von Menschen und Unternehmen korrekt zu überprüfen, besteht die Gefahr einer einzigen CA, die einem Imposter ein gefälschtes Zertifikat ausgibt. Es ist auch möglich, Personen und Unternehmen mit gleichen oder sehr ähnlichen Namen zu registrieren, was zu Verwirrung führen kann. Um diese Gefahr zu minimieren, schlägt die Zertifikatstransparenz-Initiative vor, alle Zertifikate in einem öffentlichen unvorhersehbaren Protokoll zu prüfen, was bei der Verhinderung von Phishing helfen könnte. Bei groß angelegten Bereitstellungen kann Alice möglicherweise nicht mit Bobs Zertifikatsbehörde vertraut sein (jeweils haben sie einen anderen CA-Server), so dass Bobs Zertifikat auch seinen öffentlichen Schlüssel, der von einem anderen CA2 unterschrieben wird, beinhalten kann, der vermutlich von Alice erkennbar ist. Dieser Prozess führt typischerweise zu einer Hierarchie oder Mesh von CAs und CA-Zertifikaten. Verzeichnisse für die Zulassung Eine Zulassungsliste (ARL) ist eine Form einer Bescheinigungsverweigerungsliste (CRL), die Bescheinigungen enthält, die an die Bescheinigungsbehörden ausgestellt wurden, im Gegensatz zu CRLs, die die Zertifikate der Endentität entzogen enthalten. Industry Organizations Certificate Authority Security Council (CASC) – Im Februar 2013 wurde das CASC als Branchenvertretungsorganisation gegründet, um Branchenfragen zu behandeln und die Öffentlichkeit über die Internetsicherheit zu informieren. Die Gründungsmitglieder sind die sieben größten Zertifikatsbehörden. Common Computing Security Standards Forum (CCSF) – 2009 wurde das CCSF gegründet, um Industriestandards zu fördern, die Endverbraucher schützen. CEO der Comodo Group Melih Abdulhayoğlu gilt als Gründer des CCSF. CA/Browser Forum – 2005 wurde ein neues Konsortium von Zertifikatsbehörden und Webbrowser-Anbietern gebildet, um Industriestandards und Basisanforderungen für die Internetsicherheit zu fördern. CEO der Comodo Group Melih Abdulhayoğlu organisierte das erste Treffen und gilt als Gründer des CA/Browser Forums. Baseline Anforderungen Das CA/Browser Forum veröffentlicht die Baseline Anforderungen, eine Liste von Richtlinien und technischen Anforderungen für CAs zu folgen. Dies sind eine Voraussetzung für die Aufnahme in die Zertifikatsspeicher von Firefox und Safari. CA Kompromiss Wenn die CA subvertiert werden kann, dann ist die Sicherheit des gesamten Systems verloren, möglicherweise subvertiert alle Einheiten, die der kompromittierten CA vertrauen. Nehmen Sie zum Beispiel an, dass ein Angreifer, Eve, es schafft, eine CA zu bekommen, um ihr ein Zertifikat auszustellen, das behauptet, Alice zu vertreten. Das ist, das Zertifikat würde öffentlich sagen, dass es Alice repräsentiert, und könnte andere Informationen über Alice enthalten. Einige der Informationen über Alice, wie ihren Arbeitgebernamen, könnten wahr sein und die Glaubwürdigkeit des Zertifikats erhöhen. Eve hätte jedoch den allwichtigen privaten Schlüssel im Zusammenhang mit dem Zertifikat. Eve könnte dann das Zertifikat verwenden, um digital signierte E-Mail an Bob zu senden, indem er Bob in den Glauben, dass die E-Mail von Alice war. Bob könnte sogar mit verschlüsselter E-Mail reagieren, glauben, dass es nur von Alice gelesen werden könnte, wenn Eve es tatsächlich mit dem privaten Schlüssel entschlüsseln kann. Ein nennenswerter Fall der CA-Subversion wie diese fand 2001 statt, als die Bescheinigungsbehörde VeriSign zwei Zertifikate an eine Person ausgab, die Microsoft vertritt. Die Zertifikate haben den Namen "Microsoft Corporation", so dass sie verwendet werden könnten, um jemanden zu glauben, dass Updates zu Microsoft-Software von Microsoft kam, wenn sie tatsächlich nicht. Der Betrug wurde Anfang 2001 festgestellt. Microsoft und VeriSign haben Schritte unternommen, um die Auswirkungen des Problems zu begrenzen. 2011 wurden betrügerische Zertifikate von Comodo und DigiNotar erhalten, angeblich von iranischen Hackern. Es gibt Beweise, dass die betrügerischen DigiNotar-Zertifikate bei einem Man-in-the-Middle-Angriff im Iran verwendet wurden. 2012 wurde bekannt, dass Trustwave ein untergeordnetes Root-Zertifikat ausgestellt hat, das für das transparente Verkehrsmanagement (Man-in-the-middle) verwendet wurde, das es einem Unternehmen ermöglichte, den SSL-internen Netzverkehr mit dem untergeordneten Zertifikat zu schleichen.Schlüsselspeicher Ein Angreifer, der die privaten Schlüssel einer Bescheinigungsbehörde stiehlt, ist in der Lage, Zertifikate zu schmieden, als wären sie CA, ohne dass ein ständiger Zugriff auf die Systeme der CA erforderlich ist. Der Schlüsseldiebstahl ist daher eine der Hauptrisiko-Zertifikatsbehörden, die sich dagegen verteidigen. Public Trusted CAs speichern fast immer ihre Schlüssel auf einem Hardware-Sicherheitsmodul (HSM), das es ihnen erlaubt, Zertifikate mit einem Schlüssel zu unterzeichnen, aber generell verhindern, dass dieser Schlüssel mit physischen und Software-Steuerungen extrahiert wird. CAs treffen in der Regel die weitere Vorsicht, den Schlüssel für ihre langfristigen Root-Zertifikate in einem HSM zu halten, der offline gehalten wird, außer wenn es erforderlich ist, kürzere Zwischenzertifikate zu unterzeichnen. Die in einem Online-HSM gespeicherten Zwischenzertifikate können die tägliche Arbeit der Unterzeichnung von Endentity-Zertifikaten und der Erhalt von Widerrufsinformationen bis zu diesem Zeitpunkt erledigen. CAs verwenden manchmal eine Schlüsselzeremonie bei der Generierung von Signing Keys, um sicherzustellen, dass die Schlüssel nicht mit oder kopiert werden. Implementierungsschwäche des vertrauenswürdigen Drittanbietersystems Die kritische Schwäche in der Art, wie das aktuelle X.509-System umgesetzt wird, ist, dass jede von einer bestimmten Partei vertrauenswürdige CA dann Zertifikate für jede von ihnen gewählte Domain ausstellen kann. Solche Bescheinigungen werden von der vertrauenswürdigen Partei als gültig anerkannt, ob sie berechtigt und berechtigt sind oder nicht. Dies ist ein ernster Mangel, da die am häufigsten vorkommende Technologie mit X.509 und vertrauenswürdigen Dritten das HTTPS-Protokoll ist. Da alle großen Webbrowser an ihre Endbenutzer verteilt werden, die mit einer Liste von vertrauenswürdigen CAs vorkonfiguriert sind, die in den Dutzenden Zahlen enthalten sind, bedeutet dies, dass jede dieser vorbeugten vertrauenswürdigen CAs ein gültiges Zertifikat für jede Domain ausstellen kann. Die Reaktion der Industrie auf dies wurde gedämpft. Da der Inhalt der vorkonfigurierten vertrauenswürdigen CA-Liste eines Browsers unabhängig von der Partei bestimmt wird, die die Browser-Anwendung verteilt oder auslöst, gibt es wirklich nichts, was die CAs selbst tun können. Dieses Problem ist der treibende Impuls hinter der Entwicklung des DNS-basierten Authentication von Named Entities (DANE) Protokolls. Wenn DANE in Verbindung mit Domain Name System Security Extensions (DNSSEC) angenommen wird, wird DANE die Rolle von vertrauenswürdigen Dritten in der PKI einer Domain erheblich reduzieren. Siehe auch Validierungsbehörde Kontaktseite Personen für Internet Verantwortung Vertrauenskette Digitale Signatur Referenzen Externe Links Wie sicher ist HTTPS heute? Wie oft wird es angegriffen? Electronic Frontier Foundation (25. Oktober 2011)