A sedan oder saloon (britisch Englisch) ist ein Pkw in einer dreifachen Konfiguration mit getrennten Abteilungen für Motor, Personen und Fracht. Erst als Name für ein Fahrzeug wurde die Verwendung von Kleinen im Jahr 1912 aufgenommen. Der Name stammt aus einer 17-jährigen Entwicklung eines Liters, des sedan-Lehrstuhls, einer mit Fenstern versehenen Person und von Hafenern. Variationen der Sedan-Art des Körpers umfassen: enges entkoppeltes sedan, Club sedan, konvertible sedan, schnelle Rückensedan, Harttop sedan, nochback sedan und sedanet/sedanette. Definition A sedan () ist ein Fahrzeug mit einem geschlossenen Körper (d. h. einem festen Metall Dach) mit dem Motor, den Fahrgästen und der Fracht in verschiedenen Bereichen. Diese breite Definition unterscheidet sich nicht von verschiedenen anderen Fahrzeugkörperstilen, sondern in der Praxis die typischen Merkmale von Sedans sind: eine B-Säulen (zwischen Front- und Heckfenstern), die die Dach zwei Reihen von Sitzen mit dem Motor an der Front und dem Frachtraum auf der Rückseite einer weniger steilen schleppenden Dachlinie unterstützen als ein Staatsstreich, der zu einem erhöhten Kopfraum für die Passagiere und einem weniger sportlichen Aussehen führt. ein hinteres Innenvolumen von mindestens 33  (0 (0,93 m3) Es wird manchmal vorgeschlagen, dass die Samen vier Türen haben müssen (um eine einfache Unterscheidung zwischen Samen und zweitürigen Staatsstreichen zu gewährleisten). Mehrere Quellen weisen jedoch darauf hin, dass ein Sedan zwei oder vier Türen haben kann. Zusätzlich wurden die Begriffe wie sedan und Putsché seit 2010 von den Automobilherstellern eher locker ausgelegt. Wenn ein Hersteller zwei-tür-Sedan- und vier-tür-Sedan-Versionen desselben Modells herstellt, kann die Form und die Position der Treibhausgase auf beiden Versionen identisch sein, wobei nur die B-Säulen wieder auf die längeren Türen in den zweitürigen Fassungen zurückgeführt werden. Etymologie Ein sedan-Lehrstuhl, ein ausgefeilter Liter, war eine geschlossene Box mit Fenstern, die zur Beförderung einer sitzenden Person verwendet wurden. Häfen an der Vorderseite und am Heck führten den Vorsitz mit horizontalen Polen. Litters Datum zurück bis lange vor dem alten Ägypten, Indien und China. Kleinstühle wurden in den 1630er Jahren entwickelt. Etymologen schlagen den Namen des Vorsitzenden sehr wahrscheinlich durch italienische Dialekte aus der lateinischen Samen, d. h. „zu sitzen“. Die erste Aufzeichnung der Verwendung von Sedan für ein Automobilgremium kam im Jahr 1912, als die Modelle von Studebaker Four und Studebaker Six als Samen vermarktet wurden. In vollem Umfang wurden die Kfz-Stellen vor 1912 untergebracht. Lange vor dieser Zeit wurden die gleichen vollständig geschlossenen, aber pferdegestrichenenen Beförderungen im Vereinigten Königreich, berline in Frankreich und berlina Italien (die beiden letzteren haben sich zu den Bedingungen für Sedans in diesen Ländern entwickelt). Es wird manchmal gesagt, dass das Renault Voiturette Typ B (ein zweisitziges Auto mit einem zusätzlichen Außensitz für einen Fußmann/Schüler) die erste Sedan war, denn es ist das erste bekannte Auto, das mit einem Dach hergestellt wird. Jedoch wird ein Sedan in der Regel als Festwagen mit mindestens 4 Sitzen angesehen. Auf der Grundlage dieser Definition war der früheste Sedan die in den Vereinigten Staaten hergestellte Geschwindigkeitwell. Internationale Terminologie in Amerika Englisch, Lateinamerika und Brasilien Portugiesisch wird der Begriff sedan verwendet (angegeben als sedán in Spanien). In englischer Sprache wird ein Auto dieser Konfiguration genannt. Stillback-Sedans sind einfach als Hassbacken bekannt (nicht Hassback saloons); Langrad-Luxe mit einer Teilung zwischen Fahrer und Fluggästen sind Motorräder. Eine gleichwertige Bezeichnung für Sport sedan im Vereinigten Königreich ist "Super saloon". In Australien und Neuseeland wird jetzt vorwiegend gebraucht, sie waren zuvor nur Autos. Im 21. Jahrhundert befindet sich der Speichel noch in den langjährigen Namen bestimmter Motorsportrennen. Sedans sind in anderen Sprachen als berline (Französisch), berlina (Europäischer Portugiesisch, rumänischer, italienischer und italienischer Sprache) bekannt, auch wenn sie Hassbacken beinhalten. Diese Namen, wie der Sedan, kommen alle aus Formen des Personenverkehrs, die vor dem Autobruch verwendet werden. In deutscher Sprache wird ein Sedan genannt, und eine Innenausstattung ist ein längiger Limousine. In den Vereinigten Staaten wurden zweitürige sedan-Modelle kriminalisiert und erweiterte Fordor für viertürkische Segdans. Standardstile Notchback sedans In den Vereinigten Staaten unterscheidet der nochback sedan Modelle mit einem horizontalen Stammdeckel. In der Regel wird der Begriff nur in der Vermarktung erwähnt, wenn zwischen zwei Sedan-Güter (z.B. nichtchrück- und Schnellback) derselben Modellreihe unterschieden werden muss. Stillback/liftback-Sedans Mehrere Sedans haben ein schnelles Profil, statt eines Stammdeckels, der gesamte Rückstand des Fahrzeugs (mit einem Aufzug oder Hass). Beispiele sind die Chevrolet Tecno Maxx, Audi A5 Sportback und Tesla Modell S. Die Namen Hass- und Sedan werden häufig zur Unterscheidung zwischen Körperstilen desselben Modells verwendet. Deshalb wird der Begriff "hatchback sedan" nicht oft verwendet, um Verwirrung zu vermeiden. Schnellrück-Sedans Es gab viele Samen mit einem schnellen Stil. Hardtop sedans Hardtop sedans war ein populärer Körperstil in den Vereinigten Staaten von den 1950er bis zu den 1970er Jahren. Hardtops werden ohne B-Säulen ohne ununterbrochenen offenen Raum oder, wenn geschlossen, Glas entlang der Autoseite hergestellt. Die Spitze war es, wie ein konvertibles Top aussehen zu lassen, aber es wurde fixiert und aus hartem Material hergestellt, das nicht gefaltet war. Alle Hersteller in den Vereinigten Staaten von den frühen 1950er Jahren in die 70er-Jahre boten mindestens ein 2-tür-Kernmodell in ihrem Bereich an und, wenn ihre Ingenieure es verwalten könnten, eine 4-tür-Schtope. Der Mangel an Seiten erforderte einen besonders starken und schweren Fahrgestellrahmen zur Bekämpfung unumgänglicher Flexibilisierung. Das säulenlose Design wurde auch in vier-tür-Modellen mit einseitigem Bau angeboten. Chrysler bewegte sich zum Beispiel für die meisten seiner Modelle im Jahr 1960 und American Motors bot viertürige Samen an, sowie eine vier-tür-Station Wagen von 1958 bis 1960 Botschafter. 1973 hat die US-Regierung den Bundesautosicherheit Standard 216 eingeführt, der einen Standard-Baustärketest zur Messung der Integrität der Dachstruktur in Kraftfahrzeugen vorsieht, um einige Jahre später in Kraft zu setzen. Produktion von Harttop-Sedan-Corporation endete mit dem Chrysler Newport. In einer Zeit wurden Dach mit Vinyl und B-Säulen durch die Verwendung von taktischen Methoden wie z.B. gelben Abstrichen bedeckt. Stylisten und Ingenieure haben in Kürze differenziertere Lösungen entwickelt. Mid-20th Jahrhundert Schwankungen eng entkoppelte Samen In den 20er- und 30er Jahren ist ein in den Vereinigten Staaten hergestellter, eng entkoppelter Segdan ein Körperstil. Ihre zweibox-Boxy-Rolle machten diese Sedans mehr als herkömmliche Dreibox-Sedans. Wie andere, eng entkoppelte Körperstile befinden sich die Hintersitze weiter als ein regelmäßiger Sedan. Dies verringerte die Länge des Körpers, so eng entkoppelte Segdans (auch bekannt als Stadtsedans) waren die kleinsten der angebotenen Samenmodelle. Modelle von eng entkoppelten sedans umfassen das Chrysler Imperial, das Modell A und Packard 745 Bus sedans A zwei-tür-Sedan für vier oder fünf Fluggäste, aber mit weniger Raum für Passagiere als Standard-Sedan. A Buskörper hat keinen externen Gepäckraum. Haajanen weist darauf hin, dass es schwierig sein kann, den Unterschied zwischen einem Club und einem Brougham und einem Buskörper zu melden, da die Hersteller mehr mit der Vermarktung ihres Produkts als mit strengen Definitionen des Körpers besorgt waren. Enge entkoppelte Saloons Kurz entkoppelte Saloons stammten aus viertürklichen Sportpferden mit wenig Platz für die Füße der Hintergäste. Hersteller im Vereinigten Königreich nutzten den Begriff für die Entwicklung des Scheinkörpers, in dem die Fluggäste zu freundschaftlich waren, weil sie eng verpackt waren. Sie boten den Schutz für zusätzliche Fluggäste an, was sonst ein zweisitziges Auto wäre. Zweitür-Versionen würden in den USA und Frankreich als Busgremien beschrieben. Ein Nachkriegsbeispiel ist das Rover 3 Litre Sprint. Club sedans, der in den Vereinigten Staaten von Mitte-1920s bis Mitte-1950s produziert wurde, wurde der Name Club sedan für hoch ernannte Modelle verwendet. Manche beschreiben einen Club sedan als zweitürige Fahrzeuge mit einem Körperstil, der ansonsten identisch mit den Sedan-Modellen im Bereich ist. Andere beschreiben einen Verein sedan, der entweder zwei oder vier Türen und ein kürzeres Dach (und damit weniger Innenausstattung) als die anderen Sedan-Modelle im Bereich hat. Der Begriff "Club sedan" stammt aus der Vereinsbeförderung (z.B. der Säge- oder Parlour-Beförderung) im Eisenbahnzug. Mauets Von den siebziger Jahren bis zu den 1950er Jahren haben mehrere Hersteller aus den Vereinigten Staaten Modelle benannt, die entweder von der polnischen Firma Selet oder von der polnischen Firma ausgehen. Der Begriff entstand als kleinere Version des Sedan, aber es wurde auch für Konvertible und schnelle Staatsstreiche verwendet. Modelle, die genannt werden, gehören: 1916 Saloet, King, 1919, 1930s Cadillac Fleetwood Kleinette, 1949 Cadillac Serie 62, 194251 Buick Super Hueet und 1956 Studebaker. Lesen Sie auch Autoklassifikation Skoda Sport sedan.