Der Guardian ist eine britische Tageszeitung. Es wurde 1821 als The Manchester Guardian gegründet und 1959 seinen Namen geändert. Zusammen mit seinen Schwesterpapieren The Observer and The Guardian Weekly, The Guardian ist Teil der Guardian Media Group, im Besitz des Scott Trust. Das Vertrauen wurde 1936 geschaffen, um "die finanzielle und redaktionelle Unabhängigkeit von The Guardian in der Perpetuität zu sichern und die journalistische Freiheit und die liberalen Werte von The Guardian frei von kommerziellen oder politischen Störungen zu schützen". Das Vertrauen wurde 2008 in ein begrenztes Unternehmen umgewandelt, mit einer Verfassung, die so geschrieben wurde, dass The Guardian die gleichen Schutze wie in die Struktur des Scott Trust von seinen Schöpfern gebaut. Gewinne werden im Journalismus reinvestiert und nicht an Eigentümer oder Aktionäre verteilt. Der Chefredakteur Katharine Viner gelang Alan Rusbridger 2015. Seit 2018 sind die wichtigsten Newsprint-Abschnitte des Papiers im tabloiden Format veröffentlicht. Ab Februar 2020 hatte die Druckausgabe eine tägliche Auflage von 126.879. Die Zeitung hat eine Online-Ausgabe, TheGuardian.com, sowie zwei internationale Webseiten, Guardian Australia (begründet 2013) und Guardian US (begründet 2011). Die Leserschaft des Papiers ist in der Regel auf dem Mainstream der britischen politischen Meinung, und sein Ruf als Plattform für soziale liberale und linke Editorial hat dazu geführt, dass "Guardian Reader" und Guardianista als oft-pejorative Epithet für die links- oder "politisch korrekten" Tendenzen verwendet werden. Häufige typografische Fehler während des Zeitalters der manuellen Schreibweise führte Private Eye Magazin, um das Papier der Grauniad in den 1960er Jahren, ein Spitzname immer noch gelegentlich von den Editoren für Selbstmaus verwendet. In einer Ipsos MORI Forschung Umfrage im September 2018 entworfen, um das Vertrauen der Öffentlichkeit auf bestimmte Titel online zu verhören, The Guardian erzielte am höchsten für digitale Inhalte Nachrichten, mit 84% der Leser stimmten zu, dass sie "vertrauen, was [sie] darin sehen". In einem Bericht vom Dezember 2018 über eine Umfrage der Publishers Audience Measurement Company (PAMCo) wurde festgestellt, dass die Druckausgabe des Papiers im Zeitraum von Oktober 2017 bis September 2018 in Großbritannien am vertrauenswürdigsten sei. Es wurde auch berichtet, die am meisten gelesen der britischen "Qualitäts-Newsbrands", einschließlich digitaler Ausgaben; andere Qualitätsmarken enthalten The Times, The Daily Telegraph, The Independent, und das i. Während die Druckzirkulation der Guardian rückläufig ist, hat der Bericht darauf hingewiesen, dass die Nachrichten von The Guardian, einschließlich der Online berichtet, mehr als 23 Millionen UK Erwachsene pro Monat erreicht. Chef unter den bemerkenswerten Schaufeln, die von der Zeitung erhalten wurden, war der 2011 News International Telefon-Hacking-Skandal – und insbesondere das Hacking des ermordeten englischen Teenagers Milly Dowlers Telefon. Die Untersuchung führte zur Schließung der Nachrichten der Welt, der meistverkauften Sonntagszeitung des Vereinigten Königreichs und einer der meistverkauften Zeitungen der Geschichte. Im Juni 2013 brach The Guardian Nachrichten über die geheime Sammlung durch die Obama-Regierung von Verizon-Telefonakten und offenbarte anschließend die Existenz des Überwachungsprogramms PRISM nach Kenntnis davon wurde von dem Whistleblower und dem ehemaligen NSA-Vertragspartner Edward Snowden in die Zeitung geschleudert. Im Jahr 2016 führte The Guardian eine Untersuchung zu den Panama-Papiern, die dann – Ministerpräsident David Camerons Links zu Offshore-Bankkonten. Sie wurde viermal bei den jährlichen British Press Awards als "Zeitung des Jahres" bezeichnet: zuletzt im Jahr 2014 für die Berichterstattung über die staatliche Überwachung. Geschichte 1821 bis 1972 Frühjahre Der Manchester Guardian wurde 1821 von dem Baumwollhändler John Edward Taylor in Manchester gegründet und unterstützt vom Little Circle, einer Gruppe nicht-konformistischer Geschäftsleute. Sie lancierten die Zeitung, am 5. Mai 1821 (wahrscheinlich der Tag des Todes Napoleons) nach der polizeilichen Schließung des radikaleren Manchester Observers, eine Zeitung, die die Ursache der Peterloo Massacre Demonstranten gemeistert hatte. Taylor war den radikalen Reformern feindlich gewesen, indem sie schrieben: "Sie haben nicht an den Grund appelliert, sondern an die Leidenschaften und das Leiden ihrer missbrauchten und glaubwürdigen Landsleute, von deren ill-requited Industrie sie selbst die Mittel einer reichlichen und komfortablen Existenz erpressen. Sie stoßen nicht, sie drehen auch nicht, aber sie leben besser als die, die tun." Als die Regierung den Manchester Observer abschloss, hatten die Mill-Eigentümermeister die Oberhand. Der einflussreiche Journalist Jeremiah Garnett trat Taylor bei der Gründung der Zeitung, und der ganze kleine Kreis schrieb Artikel für das neue Papier.Der Prospekt, der die neue Veröffentlichung ankündigt, verkündete, dass es "die Prinzipien der bürgerlichen und religiösen Freiheit [...] wärmstens für die Ursache der Reform [...] versuchen, bei der Verbreitung gerechter Prinzipien der politischen Wirtschaft und [...] Unterstützung zu helfen, ohne Bezug auf die Partei, von der sie emanieren, alle nützlichen Maßnahmen". 1825 fusionierte das Papier mit dem britischen Freiwilligen und wurde bis 1828 als der Manchester Guardian und British Volunteer bekannt. Die Arbeiterklasse Manchester und Salford Inserent nannte The Manchester Guardian "der Foul prostituierte und schmutzige Parasit des schlimmsten Teils der Mühlenbesitzer". Der Manchester Guardian war in der Regel feindlich für die Ansprüche der Arbeit. Von der 1832 Ten Hours Bill, das Papier zweifelte, ob angesichts des ausländischen Wettbewerbs "die Weitergabe eines Gesetzes positiv eine allmähliche Zerstörung der Baumwollherstellung in diesem Königreich zu einem viel weniger rationalen Verfahren. " Der Manchester Guardian entließ Streiks als die Arbeit der Außenrührer: ["...] Wenn eine Unterkunft erfolgen kann, ist die Besetzung der Agenten der Union verschwunden. Sie leben auf Strife [...]." Sklaverei und der amerikanische BürgerkriegDie Zeitung widersprach der Sklaverei und unterstützte den freien Handel. Ein 1823 führender Artikel über die fortwährende "Kreuzheit und Ungerechtigkeit" zu Sklaven in den West-Indien, lange nach der Abschaffung des Sklavenhandels mit dem Slave-Handelsgesetz 1807, wollte Gerechtigkeit für die Interessen und behauptet sowohl die Pflanzen als auch ihre unterdrückten Sklaven. Es begrüßte das Slawische Abolitionsgesetz 1833 und akzeptierte die "erhöhte Entschädigung" an die Planer, da die "Führung der Sklaverei weit mehr an die Nation" anschließt als die Individuen. Der Erfolg des Gesetzes würde Emanzipation in anderen sklaveneigenen Nationen fördern, um "unmittelbare Gefahr einer gewaltsamen und blutigen Beendigung zu vermeiden. " Die Zeitung argumentierte jedoch gegen die Beschränkung des Handels mit Ländern, die noch nicht die Sklaverei abgeschafft hatten. In den Vereinigten Staaten entwickelten sich komplexe Spannungen. Als der Abscheuer George Thompson tourte, sagte die Zeitung, dass ["s]lawery ein monströses Übel ist, aber der Bürgerkrieg ist nicht weniger; und wir würden nicht die Abscheuung auch der ehemaligen durch die bevorstehende Gefahr der letzteren suchen". Es schlug vor, dass die Vereinigten Staaten Sklavenbesitzer für die Befreiung von Sklaven ausgleichen sollten und Präsident Franklin Pierce auffordern, den "zivilen Krieg" von 1856 zu lösen, die Sacking of Lawrence aufgrund von Pro-Slavery-Gesetzen durch den Kongress. 1860 zitierte The Observer einen Bericht, dass der neu gewählte Präsident Abraham Lincoln gegen die Abschaffung der Sklaverei war. Am 13. Mai 1861, kurz nach dem Beginn des amerikanischen Bürgerkrieges, porträtierte der Manchester Guardian die nördlichen Staaten als in erster Linie ein belastendes Handelsmonopol für die konföderierten Staaten, in dem argumentierte, dass, wenn der Süden frei war, direkten Handel mit Europa zu haben, "der Tag wäre nicht entfernt, wenn die Sklaverei selbst aufhören würde". Daher fragte die Zeitung "Warum sollte der Süden daran gehindert werden, sich von der Sklaverei zu befreien? " Diese hoffnungsvolle Sicht fand auch der liberale Führer William Ewart Gladstone statt. Es gab eine Spaltung in Großbritannien über den Bürgerkrieg, sogar innerhalb politischer Parteien. Auch der Manchester Guardian war widersprüchlich. Sie hatte andere Unabhängigkeitsbewegungen unterstützt und war der Ansicht, dass sie auch die Rechte des Konföderalen auf Selbstbestimmung unterstützen sollte. Es kritisierte Lincolns Emanzipationsverkündigung, um nicht alle amerikanischen Sklaven zu befreien. Am 10. Oktober 1862 schrieb es: "Es ist unmöglich, irgendwelche Reflexionen über einen Mann so offensichtlich aufrichtig und gut beachtet wie Herr Lincoln zu werfen, aber es ist auch unmöglich, nicht zu fühlen, dass es ein böser Tag sowohl für Amerika als auch für die Welt war, als er Präsident der Vereinigten Staaten gewählt wurde". Die Blockade der Union verursachte damals in britischen Städten Leiden. Einige darunter Liverpool unterstützten die Konföderation ebenso wie "die aktuelle Meinung in allen Klassen" in London. Am 31. Dezember 1862 hielten die Baumwollarbeiter in der Freihandelshalle in Manchester eine Sitzung ab, die "ihre Enttäuschung der Negersklaverei in Amerika und den Versuch der rebellischen Südsklavier auf dem großen amerikanischen Kontinent eine Nation mit Sklaverei als Grundlage" organisierte. Es gab einen Kommentar, dass "eine Anstrengung in einem führenden Artikel des Manchester Guardian gemacht worden war, um die Arbeiter von der Zusammenstellung für einen solchen Zweck zu detertieren". Die Zeitung berichtete all dies und veröffentlichte ihren Brief an Präsident Lincoln, während sie beklagte, dass "die Hauptbesetzung, wenn nicht das Hauptobjekt des Treffens, scheint gewesen zu sein, um den Manchester Guardian missbrauchen."Lincoln antwortete auf den Brief, der den Arbeitern für ihren "sublimen christlichen Heldentum" dankte, und amerikanische Schiffe lieferten Hilfslieferungen an Großbritannien. Die Zeitung berichtete den Schock an die Gemeinschaft der Ermordung Abrahams Lincolns im Jahre 1865, zu dem Schluss, dass ["t] der Teil seiner Familie mit dem sterbenden Präsidenten zu traurig für die Beschreibung ist, aber in dem, was aus heutiger Sicht sieht ein ill-judged Editorial schrieb, dass ["o]f seine Herrschaft können wir nie sprechen, außer als eine Reihe von Handlungen abhorrent zu jeder wahren Vorstellung von verfassungsrecht und menschliche Freiheit ist, ist, dass er nicht zu bereuen. Laut Martin Kettle im Februar 2011 für The Guardian geschrieben: "Der Guardian hatte immer die Sklaverei gehasst. Aber es bezweifelte, dass die Union die Sklaverei in gleichem Maße hasste. Sie argumentierte, dass die Union immer stillschweigend die Sklaverei verführt hatte, indem sie die südlichen Sklavenstaaten vor der Verurteilung abschirmte, die sie verdienten. Es war von Lincolns Emanzipationsproklamation kritisch, um kurz vor einer vollständigen Verurteilung der Sklaverei in den USA zu bleiben. Und es jagte den Präsidenten, so willig zu sein, mit dem Süden zu verhandeln, mit Sklaverei eines der Probleme, die noch auf dem Tisch sind." C. P. Scott C. P. Scott hat die Zeitung national anerkannt. Er war 57 Jahre von 1872 Redakteur und wurde sein Besitzer, als er das Papier aus dem Nachlass von Taylors Sohn 1907 kaufte. Unter Scott wurde die moderate redaktionelle Linie des Papiers radikaler und unterstützt William Gladstone, als die Liberalen im Jahre 1886 geteilt und gegen den Zweiten Boer-Krieg gegen die populäre Meinung. Scott unterstützte die Bewegung für das Wahlrecht der Frauen, war jedoch von jeder Taktik der Suffragettes, die direkte Maßnahmen beinhaltete, kritisch: "Die wirklich lächerliche Position ist, dass Herr Lloyd George kämpft, um sieben Millionen Frauen zu bestrafen, und die Militanten belästigen die Fenster der Menschen und brechen wohlwollende Gesellschaftsversammlungen in einem verzweifelten Bemühen, ihn zu verhindern." Scott dachte, die "Gecourage und Hingabe" der Suffragettes sei "würdig für eine bessere Sache und eine bessere Führung". Es wurde argumentiert, dass Scotts Kritik damals eine weit verbreitete Verachtung für diejenigen Frauen widerspiegelte, die "die Geschlechterererwartungen der Edwardian-Gesellschaft überstiegen". Scott beauftragte J. M. Synge und seinen Freund Jack Yeats, Artikel und Zeichnungen zu produzieren, die die sozialen Bedingungen des Westens Irlands dokumentieren; diese Stücke wurden 1911 in der Sammlung Travels in Wicklow, West Kerry und Connemara veröffentlicht. Scotts Freundschaft mit Chaim Weizmann spielte in der Balfour-Erklärung von 1917 eine Rolle. 1948 war der Manchester Guardian Unterstützer des neuen Staates Israel. 1919 reiste der Sonderkorrespondent W. T. Goode nach Moskau und befahl Interviews mit Wladimir Lenin und anderen sowjetischen Führern. Eigentum der Zeitung wurde im Juni 1936 an das Scott Trust übergeben (nach dem letzten Besitzer, John Russell Scott, der der erste Vorsitzende des Trust war). Diese Bewegung sorgte für die Unabhängigkeit des Papiers. Sylvia Sprigge diente 1943–1953 als Korrespondent für The Manchester Guardian in Italien. Von 1930 bis 1967 wurde eine spezielle Archivkopie aller Tageszeitungen in 700 Zink Fällen erhalten. Diese wurden 1988 gefunden, während die Archive der Zeitung an der University of Manchester John Rylands University Library, am Oxford Road Campus hinterlegt wurden. Der erste Fall wurde eröffnet und gefunden, die im August 1930 ausgestellten Zeitungen in unberührtem Zustand zu enthalten. Die Zink-Fälle wurden jeden Monat von der Zeitung Klempner gemacht und für Posterität gespeichert. Die anderen 699 Fälle wurden nicht geöffnet und wurden alle aufgrund des Platzmangels in der Bibliothek in der Garage des Guardian zurückgeliefert. Der Spanische Bürgerkrieg, der traditionell mit dem zentrischen Liberalen Parteizentrum verbunden war, und mit einer nördlichen, nicht konformistischen Zirkulationsbasis, verdiente das Papier einen nationalen Ruf und den Respekt der Linken während des Spanischen Bürgerkriegs (1936–1939). George Orwell schreibt in Homage an Katalonien (1938:) "Of unsere größeren Papiere, der Manchester Guardian ist der einzige, der mich mit einem erhöhten Respekt für seine Ehrlichkeit lässt." Mit der pro-Liberal-Nachrichten Chronicle, der arbeitsunterstützenden Daily Herald, dem täglichen Arbeiter der Kommunistischen Partei und mehreren Sonntags- und Wochenzeitungen unterstützte sie die republikanische Regierung gegen die aufständischen Nationalisten von General Francisco Franco. Nachkrieg Der damalige Redakteur, A. P. Wadsworth, so loathed Labours linker Meister Aneurin Bevan, der einen Hinweis darauf gemacht hatte, "Tory Vermin" in einer Rede "und die Hass-Gospeller seiner Entourage" loszuwerden, ermutigte es Leser, bei der Generalwahl von 1951 Conservative abzustimmen und Attlees Nachkriegsregierung zu entfernen.Die Zeitung lehnte die Schaffung des nationalen Gesundheitsdienstes ab, da sie befürchtete, dass die staatliche Versorgung der Gesundheitsversorgung "die selektive Beseitigung fördern" und zu einer Zunahme von angeboren verformten und ängslosen Menschen führen würde. Die Manchester Guardian widersprach der militärischen Intervention während der Suezkrise von 1956: "Das anglo-französische Ultimatum zu Ägypten ist ein Akt der Torheit, ohne Rechtfertigung in irgendeiner Hinsicht, aber in kurzer Zeit. Es gießt Benzin auf ein wachsendes Feuer. Es gibt keine Ahnung, welche Art von Explosion folgen wird. "Am 24. August 1959 änderte der Manchester Guardian seinen Namen in The Guardian. Diese Veränderung spiegelte die wachsende Bedeutung nationaler und internationaler Angelegenheiten in der Zeitung wider. Im September 1961 begann The Guardian, der bisher nur in Manchester erschienen war, in London zu drucken. Nesta Roberts wurde dort zum ersten Nachrichtenredakteur der Zeitung ernannt und wurde zur ersten Frau, die eine solche Position in einer britischen Nationalzeitung festhält. Als 13 Bürgerrechte Demonstranten in Nordirland am 30. Januar 1972 von britischen Soldaten getötet wurden (bekannt als Bloody Sunday), sagte der Guardian, "andere Seite kann der Verurteilung entgehen. " Von den Demonstranten schrieben sie: "Die Organisatoren der Demonstration, Miss Bernadette Devlin unter ihnen, forderten bewusst das Verbot von Märchen heraus. Sie wussten, dass Steinwurf und Schniping nicht verhindert werden konnte, und dass die IRA könnte die Menge als Schild verwenden. " Von der Armee, sie schrieben: "Es scheint wenig Zweifel, dass zufällige Schüsse in die Menge gefeuert wurden, dass Ziel wurde an Personen, die weder Bomber noch Waffenträger waren und dass übermäßige Kraft verwendet wurde." Viele irische Menschen glaubten, dass das Urteil des Gerichts über die Tötungen eine weiße Wäsche war, eine Ansicht, die später mit der Veröffentlichung der Saville-Untersuchung im Jahr 2010 unterstützt wurde, aber 1972 erklärte The Guardian, dass "Widgery's Bericht ist nicht einseitig" (20. April 1972). Zu der Zeit unterstützte das Papier auch Praktikanten ohne Prozess in Nordirland: "Einsatz ohne Prozess ist hassend, repressiv und undemokratisch. In der bestehenden irischen Situation ist es bedauerlicherweise auch unvermeidlich. .Entferne die Ringführer, in der Hoffnung, dass die Atmosphäre sich beruhigen könnte, ist ein Schritt, zu dem es keine offensichtliche Alternative gibt." Vorher hatte The Guardian aufgefordert, britische Truppen in die Region zu schicken: Britische Soldaten könnten "eine uninteressiertere Gesicht von Gesetz und Ordnung darstellen", aber nur unter der Bedingung, dass "Britain übernimmt". Sarah Tisdall Im Jahre 1983 war die Zeitung im Zentrum einer kontroversen umliegenden Dokumente über die Stationierung von Kreuzfahrtraketen in Großbritannien, die nach The Guardian von Beamten Sarah Tisdall. Die Zeitung befolgte schließlich einen gerichtlichen Befehl, die Dokumente an die Behörden zu übergeben, was zu einem sechsmonatigen Gefängnisurteil für Tisdall führte, obwohl sie nur vier diente."Ich beschuldige mich immer noch", sagte Peter Preston, der damals der Chefredakteur von The Guardian war, aber er ging weiter, um zu argumentieren, dass das Papier keine Wahl hatte, weil es "glaubt in der Rechtsstaatlichkeit". In einem Artikel über Julian Assange und den Schutz von Quellen durch Journalisten kritisierte John Pilger Der Chefredakteur des Guardian, Tisdall zu verraten, indem er sich dazu entschieden hat, nicht ins Gefängnis zu gehen "auf einem Grundprinzip des Schutzes einer Quelle." KGB Defekt Oleg Gordievsky identifizierte 1994 den Guardian Literaturredakteur Richard Gott als "Ein Einflussmittel". Während Gott leugnete, dass er Bargeld erhielt, gab er zu, er hatte Mittagessen in der Sowjetunion und hatte Vorteile von der KGB bei Überseebesuchen. Ich bin aus seinem Posten zurückgetreten. Gordievsky kommentiert die Zeitung: "Der KGB liebte The Guardian. Es wurde als sehr anfällig für das Eindringen angesehen." Ich bin nicht da. Im Jahr 1995 wurden sowohl das Granada Television Programm World in Action als auch The Guardian von dem damaligen Kabinettminister Jonathan Aitken für ihre Behauptung verklagt, dass Harrods-Besitzer Mohamed Al Fayed Aitken und seine Frau dafür bezahlt hatte, im Hôtel Ritz in Paris zu bleiben, das eine Bestechung auf Aitkens Teil angenommen hätte. Aitken erklärte öffentlich, dass er mit "dem einfachen Schwert der Wahrheit und dem vertrauensvollen Schild des britischen fairen Spiels" kämpfen würde. Das Gerichtsverfahren ging fort, und 1997 machte The Guardian Beweise dafür, dass Aitkens Behauptung seiner Frau, die für den Hotelaufenthalt zahlte, unwahr war. Im Jahr 1999 wurde Aitken wegen Verurteilung inhaftiert und den Kurs der Gerechtigkeit perversiert. Verbindung Im Mai 1998 enthüllte eine Reihe von Guardian-Untersuchungen die Großhandelsfertigung einer vielgarnierten ITV-Dokumentation The Connection, produziert von Carlton Television.Der Dokumentarfilm hat eine unentdeckte Route gedreht, mit der Heroin aus Kolumbien ins Vereinigte Königreich geschmuggelt wurde. Eine interne Untersuchung bei Carlton ergab, dass die Vorwürfe des Guardian größtenteils korrekt waren und der damals Industrieregulator, der ITC, Carlton mit einem Rekord von 2 Millionen Pfund Geld für mehrere Verletzungen der Rundfunkcodes des Vereinigten Königreichs bestraft. Der Skandal führte zu einer unpassiven Debatte über die Genauigkeit der Dokumentarproduktion. Später im Juni 1998 enthüllte The Guardian weitere Fabrikationen in einem anderen Carlton Dokumentarfilm desselben Regisseurs. Kosovo WarDie Zeitung unterstützte die militärische Intervention der NATO im Kosovo-Krieg 1998–1999. Der Guardian erklärte: "Der einzige ehrenwerte Kurs für Europa und Amerika ist die militärische Kraft zu nutzen." Mary Kaldors Stück wurde "Bomben weg! Aber um Zivilisten zu retten, müssen wir auch einige Soldaten in die Hand nehmen." Seit 2000 In den frühen 2000er Jahren forderte The Guardian das Gesetz der Siedlung 1701 und das Treason Felony Act 1848 heraus. Im Oktober 2004 veröffentlichte The Guardian eine humorvolle Kolumne von Charlie Brooker in seinem Entertainment-Guide, dessen letzter Satz von einigen als Aufruf zur Gewalt gegen US-Präsident George W. Bush angesehen wurde; nach einer Kontroverse gaben Brooker und die Zeitung eine Entschuldigung heraus und sagten, dass die "geschlossenen Kommentare als ironischer Witz gedacht waren, nicht als Aufruf zum Handeln." Nach dem 7. Juli 2005 veröffentlichte The Guardian einen Artikel zu seinen Kommentarseiten von Dilpazier Aslam, einem 27-jährigen britischen muslimischen und Journalismus-Trainer aus Yorkshire. Aslam war Mitglied von Hizb ut-Tahrir, einer islamistischen Gruppe, und hatte eine Reihe von Artikeln auf ihrer Website veröffentlicht. Laut der Zeitung wusste es nicht, dass Aslam ein Mitglied von Hizb ut-Tahrir war, als er sich um einen Auszubildenden beworben hatte, obwohl mehrere Mitarbeiter darüber informiert wurden, sobald er in der Zeitung begann. Das Heimatamt hat das "ultimate Ziel der Gruppe ist die Einrichtung eines islamischen Staates (Kafats), nach Hizb ut-Tahrir über gewaltfreie Mittel". Der Guardian bat Aslam, seine Mitgliedschaft in der Gruppe zurückzutreten und, wenn er dies nicht getan hat, seine Beschäftigung zu beenden. Anfang 2009 startete das Papier eine Steueruntersuchung zu einer Reihe von großen britischen Unternehmen, einschließlich der Veröffentlichung einer Datenbank der von den FTSE 100 Unternehmen gezahlten Steuer. Interne Dokumente über die Steuervermeidung der Barclays Bank wurden von der Guardian Website entfernt, nachdem Barclays einen gagging Auftrag erhalten hatte. Das Papier spielte eine entscheidende Rolle bei der Aussetzung der Tiefe der Nachrichten der Welt Telefon Hacking Affäre. Der Ökonom ist intelligent Das Life-Magazin... Da Watergate an die Washington Post und an die Sunday Times thalidomidiert, wird das Telefon-Hacking dem Guardian sicher sein: ein entscheidender Moment seiner Geschichte. Israelische Konfliktberichterstattung In den letzten Jahrzehnten Der Guardian wurde der voreingenommenen Kritik an der israelischen Regierungspolitik und der Vorurteilung gegen die Palästinenser angeklagt. Im Dezember 2003 zitierte der Kolumnist Julie Burchill als einer der Gründe, warum sie die Zeitung für The Times verließ. In Reaktion auf diese Anschuldigungen verurteilte ein Guardian-Redakteur im Jahr 2002 den Antisemitismus und verteidigte das Recht des Papiers, die Politiken und Aktionen der israelischen Regierung zu kritisieren, und argumentierte, dass diejenigen, die solche Kritik als inhärent antijüdisch betrachten, falsch sind. Harriet Sherwood, dann Der auswärtige Redakteur des Guardian, später sein Korrespondent von Jerusalem, hat auch geleugnet, dass The Guardian eine Anti-Israel-Bias hat und sagte, dass das Papier alle Standpunkte im israelisch-palästinensischen Konflikt abdeckt. Am 6. November 2011 schrieb Chris Elliott, der Leserredakteur des Guardian,: "Guardian Reporter, Schriftsteller und Redakteure müssen wachsamer sein über die Sprache, die sie beim Schreiben über Juden oder Israel verwenden", und zitierte aktuelle Fälle, in denen The Guardian Beschwerden bezüglich der Sprache erhielt, die für Juden oder Israel gewählt wurde. Elliott stellte fest, dass er innerhalb von neun Monaten Beschwerden bezüglich der Sprache in bestimmten Artikeln, die als antisemitisch angesehen wurden, über die Sprache und die Fußnotierung dieser Änderung aufhielt. Der Leitfaden des Guardian-Stils bezeichnete Tel Aviv als Hauptstadt Israels im Jahr 2012. Der Wächter erklärte später: "Der israelische Knesset hat 1980 ein Gesetz erlassen, das die Stadt Jerusalem, einschließlich Ost-Jerusalem, als Hauptstadt des Landes bezeichnet. Als Reaktion auf die Resolution 478 des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen, die den "Wechsel des Charakters und des Status der Heiligen Stadt Jerusalems" feststellte, forderte der Sicherheitsrat alle Mitgliedsstaaten mit diplomatischen Missionen in der Stadt auf, sich zurückzuziehen.Die UNO hat diese Position mehrmals bekräftigt, und fast jedes Land hat jetzt seine Botschaft in Tel Aviv. Während es daher richtig war, eine Korrektur auszusprechen, um Israels Benennung Jerusalems klar zu machen, da sein Kapital von der internationalen Gemeinschaft nicht anerkannt wird, akzeptieren wir, dass es falsch ist zu sagen, dass Tel Aviv – das Finanz- und diplomatische Zentrum des Landes – das Kapital ist. Die Stilführung wurde entsprechend geändert. " Am 11. August 2014 veröffentlichte die Druckausgabe von The Guardian einen pro-israelischen Advocacy-Werbungsanzeiger im Israel-Gaza-Konflikt 2014 mit Elie Wiesel, geleitet von den Worten "Juden lehnten Kinderopfer vor 3.500 Jahren ab. Jetzt ist die Hamas dran. " Die Times hatte sich gegen die Werbung entschieden, obwohl sie bereits in großen amerikanischen Zeitungen erschienen war. Eine Woche später äußerte Chris Elliott die Meinung, dass die Zeitung die in der Werbung verwendete Sprache abgelehnt hätte und mit dem Werbetreibenden in dieser Angelegenheit ausgehandelt hätte. Clark County Im August 2004, für die US-Präsidentschaftswahl, startete die tägliche G2-Ergänzung eine experimentelle Brief-Schreibkampagne in Clark County, Ohio, einem durchschnittlichen Landkreis in einem schwankenden Zustand. Herausgeber Ian Katz kaufte eine Wählerliste aus dem Landkreis für $25 und bat Leser, an Personen zu schreiben, die bei der Wahl als unbeschlossen aufgeführt sind, und gab ihnen einen Eindruck von der internationalen Sicht und der Bedeutung der Abstimmung gegen Präsident George W. Bush. Katz gab später zu, dass er nicht glaubte, Demokraten, die warnten, dass die Kampagne würde Bush profitieren und nicht Gegner John Kerry. Die Zeitung schrottete am 21. Oktober 2004 "Operation Clark County" nach der ersten Veröffentlichung einer Kolumne von Antworten – fast alle empört – auf die Kampagne unter der Überschrift "Dear Limey assholes". Einige Kommentatoren schlugen vor, dass der Unterschied der Öffentlichkeit von der Kampagne zu Bushs Sieg in Clark County beigetragen. Guardian America und Guardian USIm Jahr 2007 startete die Zeitung Guardian America, ein Versuch, auf seiner großen Online-Leserschaft in den Vereinigten Staaten zu Kapitalisieren, die damals auf mehr als 5,9 Millionen stand. Das Unternehmen beauftragte den ehemaligen amerikanischen Prospect-Editor, den New Yorker Magazin-Kolumnisten und New York Review of Books Schriftsteller Michael Tomasky, das Projekt zu leiten und ein Personal von amerikanischen Reportern und Web-Editoren einzustellen. Die Website präsentierte Nachrichten von The Guardian, die für ein amerikanisches Publikum relevant waren: Berichterstattung über US-Nachrichten und den Nahen Osten. Tomasky trat von seiner Position als Chefredakteur von Guardian America im Februar 2009, ceding Bearbeitungs- und Planungsaufgaben an andere US- und London-Mitarbeiter. Er hielt seine Position als Kolumnist und Blogger und nahm den Titel Editor-at-large. Im Oktober 2009 verließ das Unternehmen die Guardian America-Homepage, anstatt die Nutzer auf eine US-News-Index-Seite auf der Hauptseite von Guardian zu leiten. Im folgenden Monat hat das Unternehmen sechs amerikanische Mitarbeiter, darunter einen Reporter, einen Multimedia-Produzent und vier Web-Editoren, entlassen. Der Umzug kam, als Guardian News und Medien entschieden, ihre US-Strategie inmitten einer riesigen Anstrengung, um Kosten im gesamten Unternehmen zu reduzieren. In den folgenden Jahren hat The Guardian jedoch verschiedene Kommentatoren zu den US-Außen angeheuert, darunter Ana Marie Cox, Michael Wolff, Naomi Wolf, Glenn Greenwald und George W. Bushs ehemaliger Sprecher Josh Treviño. Treviños erster Blog-Post war eine Entschuldigung für einen kontroversen Tweet, der im Juni 2011 über die zweite Gaza-Flotille veröffentlicht wurde, die Kontroverse, die durch den Termin wiederbelebt wurde. Guardian US startete im September 2011, geleitet von Chefredakteur Janine Gibson, der den vorherigen Guardian America Service ersetzte. Nach einer Zeit, in der Katharine Viner als US-Chefredakteur tätig war, bevor er die Guardian News and Media als Ganzes leitete, wurde Viners ehemaliger stellvertretender Lee Glendinning Anfang Juni 2015 zum Nachfolger von ihr ernannt. Im Oktober 2009 berichtete The Guardian, dass es untersagt sei, über eine parlamentarische Angelegenheit zu berichten – eine Frage, die in einem Commons-Bestellungspapier aufgenommen wurde, um später in dieser Woche von einem Minister beantwortet zu werden. In der Zeitung wurde festgestellt, dass es "verbietet, seinen Lesern zu sagen, warum das Papier - zum ersten Mal in Erinnerung - aus dem Berichtsparlament verhindert wird. Rechtliche Hindernisse, die nicht identifiziert werden können, beinhalten Verfahren, die nicht erwähnt werden können, im Namen eines Mandanten, der geheim bleiben muss. Die einzige Tatsache Der Guardian kann berichten, dass der Fall die Londoner Anwälte Carter-Ruck beinhaltet. " Das Papier behauptete ferner, dass dieser Fall "in Frageberechtigungen einzugreifen, die eine freie Rede nach dem Gesetz von 1689 gewährleisten."Die einzige parlamentarische Frage, die Carter-Ruck in der betreffenden Periode erwähnte, war Paul Farrelly MP, in Bezug auf rechtliche Maßnahmen von Barclays und Trafigura. Der Teil der Frage bezüglich Carter-Ruck bezieht sich auf den September 2009 gagging Auftrag des letztgenannten Unternehmens über die Veröffentlichung eines internen Berichts von 2006 in den 2006 Côte d'Ivoire toxischen Mülldeponie-Skandal, der eine Klasse-Action-Fall, dass das Unternehmen erst im September 2009 nach dem veröffentlichten The Guardian einige der internen E-Mails des Warenhändlers. Die Meldepflicht wurde am nächsten Tag aufgehoben, denn Carter-Ruck zog es zurück, bevor The Guardian es im High Court herausfordern konnte. Alan Rusbridger hat den schnellen Rückschlag von Carter-Ruck auf Beiträge auf Twitter wie ein BBC-Artikel zugeschrieben. Edward Snowden Lecks und Interventionen der britischen Regierung Im Juni 2013 brach die Zeitung Nachrichten über die geheime Sammlung von Verizon-Telefonakten, die von Barack Obamas Regierung gehalten wurden, und offenbarte anschließend die Existenz des PRISM-Überwachungsprogramms, nachdem es von dem ehemaligen NSA-Vertragspartner Edward Snowden in die Zeitung geschlachtet wurde. Die Zeitung wurde anschließend von dem Kabinettssekretär der britischen Regierung, Sir Jeremy Heywood, unter Anweisung von Premierminister David Cameron und stellvertretendem Premierminister Nick Clegg kontaktiert, der befahl, die Festplatten mit den Informationen zu zerstören. Die Büros der Guardian wurden im Juli von Agenten des britischen GCHQ besucht, die die Zerstörung der Festplatten mit Informationen von Snowden überwachten. Der Guardian sagte, es hätte die Festplatten zerstört, um bedrohte rechtliche Maßnahmen der britischen Regierung zu vermeiden, die es von der Berichterstattung über US- und britische Regierungsüberwachung in den Dokumenten abgehalten hätte. Im Juni 2014 berichtete das Register, dass die Informationen, die die Regierung versuchte, zu unterdrücken, indem sie die Festplatten im Zusammenhang mit dem Standort einer "beyond top secret" Internet-Überwachungsbasis in Seeb, Oman, und die enge Beteiligung von BT und Cable & Wireless an der Wahrnehmung von Internet-Kommunikation. Julian Assange kritisierte die Zeitung, weil sie nicht die Gesamtheit der Inhalte veröffentlichte, als sie die Chance hatte. Rusbridger hatte zunächst die Snowden-Dokumente ohne die Aufsicht der Regierung abgedeckt, aber danach gesucht, und etablierte eine kontinuierliche Beziehung zum Verteidigungsministerium. Die Guardian Berichterstattung von Snowden setzte sich später fort, weil die Informationen bereits außerhalb des Vereinigten Königreichs kopiert worden waren und die Zeitung einen Pulitzer-Preis erhielten. Rusbridger und spätere Chefredakteure würden auf dem DSMA-Notice Board der Regierung sitzen. Manafort–Assange geheime Treffen In einem Artikel von Guardian im November 2018 zitierten Luke Harding und Dan Collyns anonyme Quellen, die erklärten, dass Donald Trumps ehemaliger Kampagnenmanager Paul Manafort 2013, 2015 und 2016 geheime Treffen mit WikiLeaks-Gründer Julian Assange in der ecuadorianischen Botschaft in London abgehalten habe. Ein Reporter zeichnete die Geschichte aus: "Wenn es richtig ist, könnte es das größte Get in diesem Jahr sein. Wenn es falsch ist, könnte es die größte Koffein sein."Manafort und Assange haben sich je mit letzteren getroffen, die gegen The Guardian drohen. Ecuadors Londoner Konsul Fidel Narváez, der von 2010 bis Juli 2018 bei der Botschaft Ecuadors in London gearbeitet hatte, verweigerte, dass Manaforts Besuche stattgefunden hätten. Priti Patel Cartoon Der Guardian wurde beschuldigt, "rassistisch und fehlogynistisch" zu sein, nachdem er einen Cartoon veröffentlichte, der Innensekretär, Priti Patel als Kuh mit einem Ring in seiner Nase in einem angeblichen Bezug auf ihren hinduistischen Glauben, da Kühe im Hinduismus als heilig angesehen werden. WikiLeaks Berichterstattung Journalist Glenn Greenwald von The Intercept, ein ehemaliger Beitrag zu The Guardian, hat The Guardian angeklagt, die Worte von WikiLeaks Gründer Julian Assange in einem Bericht über das Interview, das er der italienischen Zeitung La Repubblica gegeben. Greenwald schrieb: "Dieser Artikel ist, wie diese [Guardians] falschen Behauptungen – Fabrikationen, wirklich – von Journalisten über das Internet verbreitet wurden und Hunderttausende von Menschen (wenn nicht Millionen) dazu brachten, falsche Nachrichten zu konsumieren. "Der Guardian hat später seinen Artikel über Assange geändert. Nach der Veröffentlichung einer Geschichte am 13. Januar 2017 behauptet, dass WhatsApp eine "Hintertür [das] erlaubt, auf Nachrichten zu schnüffeln," mehr als 70 professionelle Kryptographen unterzeichnet auf einem offenen Brief fordert The Guardian, den Artikel zurückzuziehen. Am 13. Juni 2017 veröffentlichte der Redakteur Paul Chadwick einen Artikel, der die fehlerhafte Berichterstattung im Original-Jänner-Artikel beschreibt, der geändert wurde, um Hinweise auf eine Hintertür zu entfernen.Eigentum und Finanzen Der Guardian ist Teil der Guardian Media Group (GMG) von Zeitungen, Radiosendern und Printmedien. Zu den GMG-Komponenten gehören The Observer, The Guardian Weekly und TheGuardian.com. Alle waren im Besitz von The Scott Trust, einer gemeinnützigen Stiftung, die zwischen 1936 und 2008 besteht, die darauf abzielte, die redaktionelle Unabhängigkeit des Papiers in der Perpetuität zu gewährleisten und seine finanzielle Gesundheit zu erhalten, um sicherzustellen, dass es nicht verletzlich ist, die Übernahmen von kommerziellen Mediengruppen zu übernehmen. Anfang Oktober 2008 wurden die Vermögenswerte des Scott Trust an ein neues, limitiertes Unternehmen The Scott Trust Limited übertragen, mit der Absicht, das ursprüngliche Vertrauen zu verwunden. Dame Liz Forgan, Vorsitzender des Scott Trust, versicherte das Personal, dass die Zwecke des neuen Unternehmens gleich geblieben sind wie unter den vorherigen Vereinbarungen. Der Guardian ist die einzige britische nationale Tageszeitung, die (seit 2003) eine jährliche Sozial-, Ethik- und Umweltprüfung durchführt, in der er unter der Kontrolle eines unabhängigen externen Auditors sein eigenes Verhalten als Unternehmen untersucht. Es ist auch die einzige britische Tageszeitung, einen internen Bürgerbeauftragten (der "Leserredakteur" genannt) einzusetzen, um Beschwerden und Korrekturen zu behandeln. Die Guardian und ihre Elterngruppen beteiligen sich an Project Syndicate und intervenierten 1995, um die Mail & Guardian in Südafrika zu retten; GMG verkaufte die Mehrheit seiner Aktien der Mail & Guardian im Jahr 2002. Der Guardian war bis 2019 konsequent verlustreich. Die Division National Newspaper von GMG, die auch The Observer umfasst, meldete 2006 operative Verluste in Höhe von 49,9 Mio. £ und lag 2005 bei 18,6 Mio. £. Das Papier war daher stark von der Quersubventionierung von gewinnbringenden Unternehmen innerhalb der Gruppe abhängig. Die kontinuierlichen Verluste der Division National Newspaper der Guardian Media Group verursachten es, seine Regional Media Division durch den Verkauf von Titeln an Wettbewerber Trinity Mirror im März 2010 zu entsorgen. Dazu gehörte das Flaggschiff Manchester Evening News, und die historische Verbindung zwischen dieser Zeitung und The Guardian wurde durchtrennt. Der Verkauf diente dazu, die Zukunft der Tageszeitung The Guardian zu sichern, ebenso wie der beabsichtigte Zweck des Scott Trust. Im Juni 2011 zeigte Guardian News and Media erhöhte jährliche Verluste von 33 Millionen Pfund und kündigte an, dass es sich auf seine Online-Ausgabe für Nachrichtenübermittlung konzentrieren wollte, sodass die Print-Edition weitere Kommentare und Features enthalten konnte. Es wurde auch spekuliert, dass The Guardian könnte die erste britische nationale Tageszeitung Papier, um vollständig online sein. Für die drei Jahre bis Juni 2012 verlor das Papier 100.000 Pfund pro Tag, was Intelligent Life dazu veranlasste, zu fragen, ob der Guardian überleben konnte. Zwischen 2007 und 2014 Die Guardian Media Group verkaufte alle ihre Nebengeschäfte, regionale Papiere und Online-Portale für Kleinanzeigen und konsolidiert, in The Guardian als einziges Produkt. Die Verkäufe ließen sie ab Juli 2014 einen Kapitalstock von 838,3 Mio. € erwerben, der die Unabhängigkeit des Guardian in Perpetuity garantieren sollte. Im ersten Jahr machte die Zeitung mehr Verluste als vorhergesagt, und im Januar 2016 kündigten die Verlage an, dass der Guardian 20 Prozent des Personals und der Kosten innerhalb der nächsten drei Jahre reduzieren wird. Die Zeitung ruft selten direkte Beiträge auf, um den unabhängigen Journalismus, den die Welt braucht, zu liefern. Der Jahresbericht 2018 derGuardian Media Group (Jahr bis zum 1. April 2018) zeigte einige signifikante Änderungen. Die digitalen (Online-)Ausgaben machten bis dahin über 50 % der Konzerneinnahmen aus; der Verlust aus Nachrichten- und Mediengeschäften lag bei 18,6 Millionen Pfund, 52 % niedriger als im Vorjahr (2017: 38,9 Millionen Pfund). Die Gruppe hatte die Kosten um 19,1 Mio. Pfund gesenkt, zum Teil durch die Umstellung ihrer Druckausgabe auf das tabloide Format. Der Eigentümer der Guardian Media Group, der Scott Trust Endowment Fund, berichtete, dass sein Wert zum Zeitpunkt 1.01 Milliarden Pfund betrug (2017: 1.03 Milliarden Pfund). Im folgenden Finanzbericht (für das Jahr 2018/2019) berichtete die Gruppe einen Gewinn (EBITDA) von £0,8 Mio. vor Sondereinflüssen und brach damit auch 2019. Im Jahr 2014 startete der Guardian ein Mitgliedsschema. Das Programm zielt darauf ab, die finanziellen Verluste von The Guardian zu reduzieren, ohne eine paywall einzuführen und so den offenen Zugang zur Website zu erhalten. Website-Leser können ein monatliches Abonnement zahlen, mit drei Ebenen zur Verfügung. Seit 2018 gilt dieser Ansatz als erfolgreich, mit mehr als 1 Million Abonnements oder Spenden, mit dem Papier hofft, sogar bis April 2019 zu brechen. Stiftungsförderung Im Jahr 2016 gründete das Unternehmen einen US-basierten philanthropischen Arm, um Geld von Einzelpersonen und Organisationen zu erhöhen, einschließlich Think Tanks und Unternehmensgründungen.Die Stipendien werden von den Spendern zu bestimmten Themen konzentriert. Bis zum darauffolgenden Jahr hatte die Organisation $1 Million von Pierre Omidyar's Humanity United, der Skoll Foundation und der Conrad N. Hilton Foundation zur Finanzierung von Berichten zu Themen wie der modernen Sklaverei und dem Klimawandel aufgezogen. Der Guardian hat erklärt, dass er bis jetzt 6 Millionen Dollar "in mehrjährigen Finanzierungsverpflichtungen" gesichert hat. Das neue Projekt entwickelte sich aus Finanzierungsbeziehungen, die das Papier bereits mit der Ford, Rockefeller und Bill und Melinda Gates Foundation hatte. Gates hatte die Organisation $5 Millionen für seine Global Development Webseite gegeben. Ab März 2020 behauptet die Zeitschrift, "die erste große globale Nachrichtenorganisation zu sein, um ein völliges Verbot der Einnahme von Geld von Unternehmen, die fossile Brennstoffe extrahieren, einzuleiten." Politische Haltung und redaktionelle Meinung Gegründet von Textilhändlern und Händlern, in seinen frühen Jahren Der Guardian hatte einen Ruf als "eine Orgel der Mittelklasse", oder in den Worten von C. P. Scotts Sohn Ted, "eine Zeitung, die für die Letzte bürgerliche bleibt". Als erstes mit dem kleinen Kreis und damit mit dem klassischen Liberalismus verbunden, wie er von den Whigs und später von der Liberalen Partei zum Ausdruck gebracht wurde, hat sich seine politische Ausrichtung nach dem Zweiten Weltkrieg entscheidend verändert, was zu einer allmählichen Ausrichtung auf die Arbeit und die politische Linke im Allgemeinen führte. Der Scott Trust beschreibt eines seiner "Kernziele", um "die finanzielle und redaktionelle Unabhängigkeit des Guardian in der Perpetuität zu sichern: als qualitativ hochwertige nationale Zeitung ohne Parteizugehörigkeit; bleibt ihrer liberalen Tradition treu". Die Leserschaft des Papiers ist im Allgemeinen auf dem Mainstream der britischen politischen Meinung: Eine MORI-Umfrage zwischen April und Juni 2000 zeigte, dass 80 Prozent der Guardian-Leser Labour Party Wähler waren; nach einer anderen MORI-Umfrage, die 2005 angenommen wurde, waren 48 Prozent der Guardian-Leser Labour Wähler und 34 Prozent Liberal Democrat Wähler. Der Ruf der Zeitung als Plattform für liberale Meinungen hat dazu geführt, dass die Epitheten "Guardian Reader" und Guardianista für Menschen verwendet werden, die solche Ansichten halten, oder als Stereotyp von Menschen wie Mittelklasse, Ernst und politisch korrekt. Obwohl das Papier oft als "untrennbar" mit der Labour Party verlinkt wird, schlossen sich drei der vier führenden Schriftsteller der Guardian an die zentristische Sozialdemokratische Partei 1981. Das Papier war begeistert von seiner Unterstützung für Tony Blair in seinem erfolgreichen Angebot, die Labour Party zu führen und zum Premierminister gewählt zu werden. Am 19. Januar 2003, zwei Monate vor der Invasion des Irak 2003, sagte ein Observer Editorial: "Militäre Intervention im Nahen Osten birgt viele Gefahren. Aber wenn wir einen dauerhaften Frieden wollen, kann es die einzige Option sein.[...] Der Krieg mit dem Irak kann noch nicht kommen, aber angesichts der potenziell erschreckenden Verantwortung, die sich mit der britischen Regierung ausruht, unterstützen wir das gegenwärtige Engagement für einen möglichen Einsatz von Gewalt." Aber The Guardian lehnte den Krieg ab, zusammen mit dem Daily Mirror und The Independent. Dann hat der Chefredakteur Ian Katz im Jahr 2004 erklärt, dass "es kein Geheimnis ist, dass wir eine linksdrehende Zeitung sind". Im Jahr 2008, Guardian Kolumnist Jackie Ashley sagte, dass redaktionelle Mitwirkende seien eine Mischung von "rechts-of-centre libertarians, greens, Blairites, Brownites, Labourite aber weniger begeistert Brownites, etc.", und dass die Zeitung "klar links von Zentrum und vage progressiv". Sie sagte auch: "Sie können absolut sicher sein, dass kommen die nächste allgemeine Wahl, Die Haltung des Guardian wird nicht vom Herausgeber diktiert werden, noch weniger jeder ausländische Inhaber (es hilft, dass es nicht eine), sondern wird das Ergebnis einer heftigen Debatte in der Zeitung sein." Die Kommentar- und Meinungsseiten des Papiers, die oft von Mitwirkenden wie Polly Toynbee geschrieben wurden, haben einen Raum für Stimmen im rechten Zentrum wie Sir Max Hastings und Michael Gove erlaubt. Seit einem Editorial im Jahr 2000 hat The Guardian die Abschaffung der britischen Monarchie begünstigt. "Ich schreibe für den Guardian", sagte Max Hastings im Jahr 2005, "weil es von der neuen Einrichtung gelesen wird", was den damals wachsenden Einfluss des Papiers widerspiegelt. Im Vorfeld der allgemeinen Wahl 2010, nach einem Treffen der Redaktion, erklärte die Zeitung ihre Unterstützung für die Liberaldemokraten, insbesondere aufgrund der Haltung der Partei zur Wahlreform. Das Papier schlug eine taktische Abstimmung vor, um einen konservativen Sieg zu verhindern, angesichts des ersten Wahlsystems Großbritanniens. Bei der Wahl 2015 wechselte das Papier seine Unterstützung an die Labour Party.Das Papier argumentierte, dass Großbritannien eine neue Richtung brauchte und die Arbeit "spricht mit mehr Dringlichkeit als ihre Rivalen über die soziale Gerechtigkeit, stand bis zum predatorischen Kapitalismus, über Investitionen für Wachstum, über die Reformierung und Stärkung des öffentlichen Raums, Großbritanniens Platz in Europa und internationale Entwicklung". Assistant Editor Michael White, in der Diskussion über die Selbstzensur der Medien im März 2011, sagt: "Ich habe immer liberale, mittlere Klasse ill-ease nach Geschichten über Einwanderung, legal oder anders, über Sozialbetrug oder die weniger attraktiven Stammesgewohnheiten der Arbeiterklasse gespürt, die ganz einfach ignoriert wird. Toffs, einschließlich königlicher, Christen, vor allem Papst, Regierungen Israels und US-Republiken sind klarere Ziele. " In einem 2013 Interview für NPR, The Guardian's Latin America Korrespondent Rory Carroll sagte, dass viele Redakteure von The Guardian glaubten und weiterhin glauben, dass sie Hugo Chávez unterstützen "weil er ein Standard-Bearer für die Linke war". Bei den Wahlen der Labour Party unterstützte The Guardian Yvette Cooper und war kritisch gegenüber dem linken Jeremy Corbyn, dem erfolgreichen Kandidaten. Diese Positionen wurden vom Morning Star kritisiert, der The Guardian vorgeworfen, konservativ zu sein. Obwohl die Mehrheit der politischen Kolumnisten in The Guardian gegen Corbyn gewinnen, Owen Jones, Seumas Milne und George Monbiot schrieb unterstützende Artikel über ihn. Trotz dieser kritischen Position, in der Wahl 2017 Der Guardian unterstützte die Labour Party. In der Europawahl 2019 lud der Guardian seine Leser dazu ein, für Pro-EU-Kandidaten zu stimmen, ohne konkrete Parteien zu befürworten. Zirkulation und Format Der Guardian hatte eine zertifizierte durchschnittliche tägliche Zirkulation von 204.222 Exemplaren im Dezember 2012 — ein Rückgang von 11,25 Prozent im Januar 2012 — im Vergleich zu Verkäufen von 547.465 für The Daily Telegraph, 396,041 für The Times, und 78.082 für The Independent. Im März 2013 war die durchschnittliche tägliche Zirkulation nach dem Audit Bureau of Circulations auf 193,586 gefallen. Die Zirkulation ging weiter zurück und lag im Dezember 2016 bei 161,091, einem Rückgang um 2,98 Prozent gegenüber dem Vorjahr. Publikationsgeschichte Die erste Ausgabe wurde am 5. Mai 1821 veröffentlicht, zu welcher Zeit The Guardian war eine wöchentliche, am Samstag veröffentlicht und kostete 7d; die Stempelpflicht auf Zeitungen (4d pro Blatt) zwang den Preis so hoch, dass es unwirtschaftlich war, häufiger zu veröffentlichen. Als die Stempelpflicht im Jahre 1836 geschnitten wurde, fügte The Guardian eine Mittwoch Ausgabe hinzu und mit der Abschaffung der Steuer im Jahre 1855 wurde es ein tägliches Papier kostete 2d. Im Oktober 1952 nahm das Papier den Schritt des Druckens von Nachrichten auf der Vorderseite und ersetzte die Anzeigen, die diesen Raum bisher erfüllt hatten. Dann-Herausgeber A. P. Wadsworth schrieb: "Es ist nicht eine Sache, die ich selbst mag, aber es scheint von allen Zeitungspunditen akzeptiert zu werden, dass es bevorzugt ist, in Mode zu sein. " Nach der Schließung der anglikanischen Kirche Zeitung, The Guardian, im Jahre 1951, fiel die Zeitung Manchester von seinem Titel 1959, einfach The Guardian. Im Jahr 1964 zog es nach London, verlor einige seiner regionalen Agenda, aber weiterhin stark subventioniert durch den Verkauf der schwächeren, aber profitableren Manchester Evening News. Die Finanzlage blieb in den siebziger Jahren extrem schlecht; zu einem Zeitpunkt war es in Fusionsgesprächen mit The Times. In den 1970er- und 1980er-Jahren hat das Papier seine Mitte-links-Position konsolidiert. Am 12. Februar 1988 hatte The Guardian eine bedeutende Neugestaltung; sowie die Verbesserung der Qualität der Tinte der Drucker, es änderte auch seinen Masthead zu einer Juxtaposition einer italic Garamond The, mit einem mutigen Helvetica Guardian, die bis zur Neugestaltung 2005 in Gebrauch blieb. 1992 relaunierte The Guardian seine Funktionen als G2, ein Tabloid-Format Ergänzung. Diese Innovation wurde von den anderen Qualitäts-Breitblättern weit kopiert und führte letztlich zu einem Anstieg von kompakten Papieren und dem Umzug von The Guardian in das Berliner Format. 1993 ging das Papier zurück, um an dem von Rupert Murdoch's The Times gestarteten Kurskrieg teilzunehmen. Im Juni 1993 kaufte The Guardian The Observer von Lonrho und erhielt damit eine ernsthafte Sonntagsschwesterzeitung mit ähnlichen politischen Ansichten. Die internationale wöchentliche Ausgabe ist jetzt mit dem Titel The Guardian Weekly betitelt, obwohl sie den Titel Manchester Guardian Weekly einige Jahre nach dem Umzug der Home Edition nach London erhalten hat. Es umfasst Abschnitte aus einer Reihe anderer international bedeutender Zeitungen mit einer etwas linken Neigung, darunter Le Monde und The Washington Post.Die Guardian Weekly wurde auch mit einer Website für Expatriate, Guardian Abroad, die 2007 gestartet wurde, aber bis 2012 offline genommen wurde, verbunden. Das Berliner Papierformat The Guardian ist in voller Farbe gedruckt und war die erste Zeitung im Vereinigten Königreich, die das Berliner Format für seinen Hauptteil verwendet, während es Abschnitte und Ergänzungen in einer Reihe von Seitengrößen wie Tabloid, etwa A4 und Pocket-Size (ca. A5) produziert. Im Jahr 2004 kündigte The Guardian Pläne zur Veränderung in ein Berliner oder Midi-Format an, ähnlich wie die Tageszeitung in Deutschland, Le Monde in Frankreich und viele andere europäische Zeitungen. Bei 470 x 315 mm ist dies etwas größer als ein traditionelles Tabloid. Geplant für den Herbst 2005, folgte diese Änderung von The Independent und The Times zu beginnen, in tabloid (oder kompakt) Format zu veröffentlichen. Am Donnerstag, den 1. September 2005, kündigte The Guardian an, das neue Format am Montag, den 12. September 2005 zu starten. Schwester Sonntag Zeitung Der Observer änderte sich auch am 8. Januar 2006 in dieses neue Format. Der Formatschalter wurde von einer umfassenden Neugestaltung des Papiers Look begleitet. Am Freitag, den 9. September 2005, enthüllte die Zeitung ihre neu gestaltete Frontseite, die am Montag, den 12. September 2005 debütiert wurde. Entwickelt von Mark Porter, enthält der neue Look einen neuen Masthead für die Zeitung, seine erste seit 1988. Für das neue Design wurde eine Schriftfamilie geschaffen, die von Paul Barnes und Christian Schwartz entworfen wurde. Mit knapp über 200 Schriftarten wurde es als "eines der ehrgeizigsten Custom Type Programme, die je von einer Zeitung in Auftrag gegeben wurden" beschrieben. Unter den Schriften ist Guardian Ägypter, ein Plattenserif, das in verschiedenen Gewichten für Text und Schlagzeilen verwendet wird, und ist zentral für die Neugestaltung. Der Switch kostete Guardian Zeitungen 80 Millionen Pfund und die Einrichtung neuer Druckmaschinen in East London und Manchester. Dieser Schalter war notwendig, weil vor Der Umzug von Guardian, keine Druckmaschinen in Großbritannien könnten Zeitungen im Berliner Format produzieren. Es gab zusätzliche Komplikationen, da eine der Papierdrucke von Telegraph Newspapers und Express Newspapers zum Teil gehörte, um die Anlage bis 2009 zu verwenden. Eine weitere Presse wurde mit den nordwestlichen Boulevardpapieren der Guardian Media Group geteilt, die nicht in das Berliner Format wechseln wollten. Empfang Das neue Format wurde in der Regel von Guardian Lesern gut aufgenommen, die ermutigt wurden, Feedback zu den Änderungen zu liefern. Die einzige Kontroverse war über dem Fall der Doonesbury Cartoon Streifen. Das Papier berichtete Tausende von Anrufen und E-Mails, die über seinen Verlust klagen; innerhalb von 24 Stunden wurde die Entscheidung rückgängig gemacht und der Streifen wurde in der folgenden Woche wieder aufgenommen. G2-Ergänzungsredakteur Ian Katz, der dafür verantwortlich war, es zu fallen, entschuldigte sich im Blog der Redakteure und sagte: "Es tut mir wieder leid, dass ich dich gemacht habe – und die Hunderte von Mitfans, die unsere Helpline genannt haben oder unsere Kommentaradresse verschickt haben – so Cross. "Aber einige Leser waren unzufrieden, da die frühere Frist, die für die Allfarben-Sportabteilung erforderlich war, die Deckung der spätfinishing abendlichen Fußballspiele in den Ausgaben, die einigen Teilen des Landes zur Verfügung gestellt wurden, weniger zufriedenstellend war. Die Investition wurde mit einem Kreislaufanstieg belohnt. Im Dezember 2005 lag der durchschnittliche Tagesverkauf bei 380.693 fast 6 Prozent höher als im Dezember 2004. (Ab Dezember 2012 war die Zirkulation jedoch auf 204.222 zurückgegangen.) 2006 wählte die US-amerikanische Gesellschaft für Nachrichtendesign die Guardian- und Polnische Tageszeitung Rzeczpospolita als die weltbeste Zeitung – von 389 Einträgen aus 44 Ländern. Tabloid-Format seit 2018 Im Juni 2017 kündigte die Guardian Media Group (GMG) an, dass der Guardian und der Observer ab Anfang 2018 im Tabloid-Format neu starten würden. Der Guardian bestätigte den Starttermin für das neue Format am 15. Januar 2018. GMG hat auch einen Vertrag mit Trinity Mirror – dem Verleger des Daily Mirror, Sunday Mirror und Sunday People – unterzeichnet, um den Druck von The Guardian und The Observer auszulagern. Der Formatwechsel soll dazu beitragen, Kosten zu senken, da es das Papier von einer breiteren Anzahl von Druckmaschinen gedruckt werden kann, und die Auslagerung des Drucks auf Pressen im Besitz von Trinity Mirror wird erwartet, Millionen Pfund jährlich zu sparen. Der Umzug ist Teil eines Drei-Jahres-Plans, der 300 Arbeitsplätze zu reduzieren, um Verluste zu reduzieren und sogar bis 2019 zu brechen. Papier und Tinte sind wie zuvor und die Schriftgröße ist fraktioniert größer. Eine Bewertung der Antwort der Leser Ende April 2018 ergab, dass das neue Format zu einer erhöhten Anzahl von Abonnements geführt hatte.Die Herausgeber arbeiteten an wechselnden Aspekten, die Beschwerden von Lesern verursacht hatten. Im Juli 2018 wurde der Mastkopf des neuen Tabloid-Formats auf ein dunkles Blau eingestellt. Online-MedienDer Guardian und sein Sonntagsgeschwister The Observer veröffentlichen alle ihre Nachrichten online, mit kostenlosem Zugriff auf aktuelle Nachrichten und ein Archiv von drei Millionen Geschichten. Ein Drittel der Treffer der Website sind für Gegenstände über einen Monat alt. Ab Mai 2013 war es die beliebteste britische Zeitungswebsite mit 8,2 Millionen einzigartigen Besuchern pro Monat, nur vor Mail Online mit 7,6 Millionen einzigartigen monatlichen Besuchern. Im April 2011 berichtete MediaWeek, dass The Guardian die fünft populärste Zeitungsseite der Welt war. Journalisten nutzen ein Analyse-Tool namens Ophan, gebaut komplett im Haus, um Website-Daten rund um Geschichten und Publikum zu messen. Der Guardian hat 2009 eine mobile iOS-Anwendung für seine Inhalte gestartet. Eine Android App folgte 2011. Im Jahr 2018 kündigte die Zeitung ihre Apps und die mobile Website an, um mit ihrem Relaunch als Tabloid zusammenzufallen. Der Kommentar ist Freie Sektion enthält Spalten von den Journalisten und regelmäßigen Kommentatoren der Zeitung sowie Artikel von Gastschriftstellern, einschließlich der Kommentare und Antworten der Leser unten. Der Abschnitt umfasst alle in der Zeitung selbst veröffentlichten Meinungsstücke, sowie viele andere, die nur online erscheinen. Die Zensur wird von Moderatoren ausgeübt, die Posten – ohne Berufungsrecht – von denen verbieten können, die sie fühlen, haben die Marke überschritten. Der Guardian hat eine sehr offene Haltung bei der Bereitstellung von Nachrichten eingenommen und eine offene Plattform für ihre Inhalte gestartet. Dies ermöglicht externen Entwicklern, Guardian-Inhalte leicht in externen Anwendungen zu verwenden, und sogar Drittanbieter-Inhalte wieder in das Guardian-Netzwerk einzuspeisen. Der Guardian hatte auch eine Reihe von Talkboards, die für ihre Mischung aus politischer Diskussion und whimsy notiert wurden, bis sie am Freitag, 25. Februar 2011 geschlossen wurden, nachdem sie eine libel Aktion nach Monaten der Belästigung eines konservativen Parteiaktivisten durchgeführt hatten. Sie wurden in der eigenen regulären humorvollen Chatroom Spalte in G2 spoofed. Die Spoof-Spalte als Auszüge aus einem Chatroom auf permachat.co.uk, eine echte URL, die auf die Talkboards des Guardian hinweist. Im August 2013 wurde eine Webshow mit dem Titel Thinkfluencer von Guardian Multimedia in Zusammenarbeit mit Arte gestartet. Im Jahr 2004 startete die Zeitung auch eine Dating-Website, Guardian Soulmates. Am 1. Juli 2020 wurde Guardian Soulmates mit der Erklärung geschlossen: "Es war keine einfache Entscheidung zu treffen, aber die Online-Dating-Welt ist ein ganz anderer Ort, wenn wir zuerst online im Juli 2004 gestartet. Es gibt jetzt so viele Dating-Apps, so viele Möglichkeiten, Menschen zu treffen, die oft kostenlos und sehr schnell sind." Podcasts Das Papier kam 2005 mit einer zwölfteiligen wöchentlichen Podcast-Serie von Ricky Gervais ins Podcast. Im Januar 2006, Gervais' Show topped das iTunes Podcast-Diagramm wurde von zwei Millionen Zuhörern weltweit heruntergeladen und wurde im 2007 Guinness Book of Records als die am meisten heruntergeladene Podcast aufgeführt. Der Guardian bietet nun mehrere regelmäßige Podcasts von seinen Journalisten. Einer der prominentesten ist heute in Focus, eine tägliche Nachrichten Podcast von Anushka Asthana und gestartet am 1. November 2018. Es war ein sofortiger Erfolg und wurde einer der am meisten heruntergeladenen Podcasts Großbritanniens. Wächterfilme 2003 startete The Guardian das Filmproduktionsunternehmen GuardianFilms, geleitet von der Journalistin Maggie O'Kane. Ein Großteil der Leistung des Unternehmens ist Dokumentarfilm für Fernsehen– und es hat Salam Pax's Baghdad Blogger für BBC enthalten Zweis tägliches Flaggschiff Newsnight, von denen einige in Kompilationen von CNN International, Sex auf den Straßen und Spiked gezeigt wurden, beide für den britischen Kanal 4 Fernsehen. GuardianFilms erhielt mehrere Rundfunkpreise. Zusätzlich zu zwei Amnesty International Media Awards in 2004 und 2005 gewann The Baghdad Blogger: Salam Pax 2005 einen Royal Television Society Award. Baghdad:A Doctor's Story gewann 2007 einen Emmy Award für den besten internationalen aktuellen Film. 2008 gewann die Fotojournalist Sean Smith's Inside the Surge den Royal Television Society Award für den besten internationalen Nachrichtenfilm – zum ersten Mal hat eine Zeitung einen solchen Preis gewonnen. Im selben Jahr wurde die Katine-Website von Guardian für ihre herausragende neue Medienleistung bei den One World Media Awards ausgezeichnet. Auch 2008 wurde der Undercover-Videobericht von GuardianFilms vorgestellt, der von der ZANU-PF-Partei von Robert Mugabe während der Wahl 2007 in Simbabwe das beste Nachrichtenprogramm des Jahres bei den Broadcast Awards gewonnen hat.Referenzen in der Volkskultur Der Spitzname The Grauniad (manchmal als Graun abgekürzt) stammte aus der satirischen Zeitschrift Private Eye. Dieses Anagramm spielte auf The Guardian's frühen Ruf für häufige typografische Fehler, einschließlich misspelling seinen eigenen Namen als The Gaurdian. Die erste Ausgabe der Zeitung enthielt eine Reihe von Fehlern, einschließlich einer Benachrichtigung, dass es bald einige Waren zu Atction verkauft werden, statt Auktion. Weniger typografische Fehler werden seit dem Ende der Heißmetall-Typeinstellung im Papier beobachtet. Ein Guardian-Autor, Keith Devlin, schlug vor, dass die hohe Anzahl der beobachteten Fehldrucke mehr auf die Qualität der Leserschaft zurückzuführen war als die größere Häufigkeit der Fehldrucke. Die Tatsache, dass die Zeitung in Manchester bis 1961 gedruckt wurde und die frühe, fehleranfälligere, Drucke mit dem Zug nach London geschickt wurden, kann auch zu diesem Bild beigetragen haben. Wenn John Cole wurde 1963 zum Nachrichtenredakteur von Alastair Hetherington ernannt, er schärfte die vergleichsweise amateurhafte Einrichtung des Papiers. Mitarbeiter von The Guardian und Schwester-Papier Der Observer wurde in den Filmen The Fifth Estate (2013,) Snowden (2016) und Official Secrets (2019,) dargestellt, während Paddy Considin spielte eine fiktive Guardian Journalist im Film The Bourne Ultimatum (2007.) Auszeichnungen erhalten Der Guardian wurde 1998, 2005, 2010 und 2013 von den British Press Awards und der Front Page of the Year 2002 mit dem Nationalen Zeitungspapier des Jahres ausgezeichnet ("Eine Kriegserklärung", 12. September 2001). Es war auch Co-Gewinner der World's Best-designed Newspaper, die von der Society for News Design vergeben wurde (2005, 2007, 2013, 2014). Guardian Journalisten haben eine Reihe von British Press Awards gewonnen, darunter: Reporter of the Year (Nick Davies, 2000; Paul Lewis, 2010; Rob Evans & Paul Lewis, 2014);Foreign Reporter of the Year (James Meek, 2004; Ghaith Abdul-Ahad, 2008;) Scoop of the Year (Milly Dowler phone hacked, 2012)Young Journalist of Year (Emma Brockes, 2001;) Website des Jahres (guardian.com/uk, 1999, 2001, 2007, 2008, 2015, 2020;) Digitaler Journalist des Jahres (Dan Milmo, 2001; Sean Smith, 2008; Dave Hill, 2009) Zuschlag des Jahres (Guardian's Guides to., 2007; Weekend Magazine, 2015) Sonderheft des Jahres (World Cup 2010 Guide, 2010) Weitere Auszeichnungen sind: Bevins Prize for investigative journalism (Paul Lewis, 2010;) Martha Gellhorn Prize for Journalism (Nick Davies, 1999; Chris McGreal, 2003; Ghaith Abdul-Ahad, 2005; Ian Cobain, 2009). Der Guardian, Observer und seine Journalisten haben auch zahlreiche Auszeichnungen bei den British Sports Journalism Awards gewonnen: Sports Writer of the Year (Daniel Taylor, 2017)Sports News Reporter of the Year (David Conn, 2009, 2014)Football Journalist of the Year (Daniel Taylor, 2015, 2016, 2017)Sports Interviewer of the Year (Donald McRae, 2009, 2011) Spezialist Korrespondent des Jahres (Sean Ingle, 2016, 2017) Scoop of the Year (Daniel Taylor 2016; Martha Kelner und Sean Ingle, 2017) Sportzeitung des Jahres (2017)Sports Website des Jahres (2014, 2015, 2016, 2017)Sports Journalists Association Sports Portfolio des Jahres (Tom Jenkins, 2011) Die guardian.co.uk Website gewann die Best Newspaper Kategorie drei Jahre in 2005, 2006 und 2007 Webby Awards, schlagen (im Jahr 2005)The New York Times, The Washington Post, The Wall Street Journal und Variety. Es ist seit sechs Jahren in einer Reihe von British Press Awards für Best Electronic Daily Newspaper Gewinner. Die Website gewann im Jahr 2000 einen Eppy-Preis des US-amerikanischen Magazins Editor & Publisher für den besten gestalteten Zeitungs-Online-Service. Im Jahr 2007 wurde die Zeitung in einer Studie über Transparenz, die 25 Mainstream englischsprachige Medienfahrzeuge analysierte, die vom Internationalen Zentrum für Medien und der öffentlichen Agenda der Universität Maryland durchgeführt wurde.Es erzielte 3.8 aus einer möglichen 4.0. Die Guardian und The Washington Post teilten den Pulitzer-Preis 2014 für die Berichterstattung über den öffentlichen Dienst für ihre Berichterstattung über das weltweite elektronische Überwachungsprogramm von NSA und GCHQ und die Dokumentenlecks von Whistleblower Edward Snowden. Angaben Der Guardian ist Sponsor von zwei großen Literaturpreisen: Der Guardian First Book Award, der 1999 als Nachfolger des Guardian Fiction Awards, der seit 1965 gefÃ1⁄4hrt hatte, und der 1967 gegründete Guardian Children's Fiction Prize gegründet wurde. In den letzten Jahren hat die Zeitung auch das Hay Festival in Hay-on-Wye gesponsert. Die im Jahr 1999 gegründeten Guardian Student Media Awards erkennen Exzellenz im Journalismus und Design der britischen Universität und Studentenzeitungen, Zeitschriften und Webseiten an. In Erinnerung an Paul Foot, der 2004 starb, gründete The Guardian und Private Eye gemeinsam den Paul Foot Award mit einem jährlichen £10.000 Preisfonds für investigative oder Kampagnen-Journalismus. Die Zeitung produziert Die Guardian 100 besten Fußballer in der Welt. Seit 2018 hat sie auch das weibliche Äquivalent produziert, Die 100 besten weiblichen Fußballer in der Welt. Im Jahr 2016 begann The Guardian mit der Vergabe eines jährlichen Fußballer des Jahres, gegeben an einen Fußballer, unabhängig von Geschlecht ", der etwas wirklich bemerkenswert gemacht hat, ob durch Überwindung von Gegnern, helfen anderen oder ein sportliches Beispiel durch das Handeln mit außergewöhnlicher Ehrlichkeit." Die besten Bücherlisten Die 100 besten Romane der Guardian sind eine Liste der besten englischsprachigen Romane, die von Robert McCrum ausgewählt wurden. Die 100 größte Non-Fiction-Buchliste von Guardian ist 2011 und 2017 erschienen, wie von Robert McCrum ausgewählt. Herausgeber Bemerkenswerte regelmäßige Mitarbeiter (Beste und Gegenwart)Kolumnisten und Journalisten: Cartoonisten: David Austin Steve Bell Joe Berger Berke Breathed Biff Peter Clarke Les Gibbard John Kent Jamie Lenman David Low Martin Rowson Posy Simmonds Garry TrudeauSatirists: Jeremy Hardy Armando Iannucci Terry Jones Craig Brown als "Bel Littlejohn" John O'Farrell Mark SteelExperts: Tim Atkin Matthew Fort Malcolm Gluck Tim Hayward Fotografen und Bildredakteure: Herbert Walter Dougher (Der erste Fotograf von Manchester Guardian, Juli 1908)Eamonn McCabe Sean Smith Guardian News & Media Archiv Die Guardian und ihre Schwesterzeitung The Observer eröffnete 2002 den Newsroom, ein Archiv- und Besucherzentrum in London. Das Zentrum bewahrte und förderte die Geschichten und Werte der Zeitungen durch sein Archiv, Bildungsprogramme und Ausstellungen. Die Aktivitäten des Newsrooms wurden 2008 an Kings Place übertragen. Nun bekannt als The Guardian News & Media Archiv, bewahrt und fördert das Archiv die Geschichten und Werte von The Guardian und The Observer Zeitungen, indem es zugängliches Material sammelt und macht, das eine genaue und umfassende Geschichte der Zeitungen bietet. Das Archiv hält offizielle Aufzeichnungen von The Guardian und The Observer und sucht auch Material von Personen zu erwerben, die mit den Papieren verbunden sind. Neben Firmenaufzeichnungen hält das Archiv Korrespondenz, Tagebücher, Notizbücher, Originalkartons und Fotografien, die zum Personal der Zeitungen gehören. Dieses Material kann von Mitgliedern der Öffentlichkeit nach vorheriger Ernennung konsultiert werden. Ein umfangreiches Manchester Guardian-Archiv gibt es auch an der John Rylands University Library der Universität Manchester, und es gibt ein Kooperationsprogramm zwischen den beiden Archiven. Darüber hinaus verfügt die British Library über ein großes Archiv von The Manchester Guardian in ihrer British Library Newspapers-Sammlung, in Online-, Hartkopie-, Mikroform- und CD-ROM-Formaten. Im November 2007 haben The Guardian und The Observer ihre Archive über das Internet über DigitalArchive zur Verfügung gestellt. Der aktuelle Umfang der verfügbaren Archive beträgt 1821 bis 2000 für The Guardian und 1791 bis 2000 für The Observer: Diese Archive werden schließlich bis 2003 laufen. Die anderen Komponenten des Newsroom wurden 2008 auch an Kings Place übergeben. Das Guardian's Education Centre bietet eine Reihe von Bildungsprogrammen für Studenten und Erwachsene. Der Ausstellungsraum des Guardian wurde auch nach Kings Place verlegt und verfügt über ein rollendes Ausstellungsprogramm, das die Aspekte von Nachrichten und Zeitungen und die Rolle des Journalismus untersucht und reflektiert. Dieses Programm bezieht sich oft auf die Archivsammlungen des GNM-Archivs. Siehe auch Journalismusportal Vereinigtes Königreich Portal Guardian Monthly The Guardian Weekly ReferencesWeiter lesen Ayerst, David (1971). Der Manchester Guardian: Biographie einer Zeitung.Cornell University Press.ISBN 0-8014-0642-0.OCLC 149105.Hetherington, Alastair (1981). Guardian Years.London: Chatto & Windus.ISBN 0-7011-2552-7. OCLC 8358459. Merrill, John Calhoun; Fisher, Harold A. (1980). Die großen Dailien der Welt: Profile von 50 Zeitungen. Hastings House.pp.143–150.ISBN 0-8038-8095-2. OCLC 5286129.Mills, William Haslam (1921). The Manchester Guardian: A Century of History.London: Chatto & Windus.OCLC 1049642959. Externe Links Offizielle Website Geschichte von The GuardianToday's The Guardian Titelseite auf der Newseum Website Guardian Media Unternehmen gruppiert bei OpenCorporates Werke von oder über The Guardian at Internet Archive (historische) Werke von The Guardian at LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher)