Cura Annonae ("Pflege von Annona)" war der Begriff, der im alten Rom zu Ehren ihrer Göttin Annona verwendet wurde, um den Import und die Verteilung von Getreide an die Bewohner der Städte Roms und nach seiner Gründung Konstantinopels zu beschreiben. Rom importierte den größten Teil des Getreides, das von seiner Bevölkerung verbraucht wird, geschätzt auf eine Million Menschen im zweiten Jahrhundert n. Chr. Ein wichtiger Teil davon war der Kornschlupf oder Maisschlupf, ein Regierungsprogramm, das den ärmsten Bewohnern der Stadt Rom frei oder subventioniert Getreide und später Brot ausgab. Die Dole wurde ungefähr 200.000 Menschen gegeben und ist ein frühes und lang anhaltendes Beispiel eines sozialen Sicherheitsnetzes. Eine regelmäßige und vorhersehbare Versorgung mit Getreide und Getreidestock war Teil der Strategie der römischen Führung, die Ruhe unter einer restiven Stadtbevölkerung zu erhalten, indem sie ihnen das, was der Dichter Juvenal sarkastisch "Brot und Zirkusse" genannt. In 22 n. Chr. sagte der Kaiser Tiberius, dass die Cura Annonae, wenn vernachlässigt, "die völlige Ruine des Staates" wäre. Die wichtigsten Quellen des Getreides, meist Hartweizen, waren römisches Ägypten, Nordafrika (21. Jahrhundert Libyen, Tunesien, Algerien und Marokko) und Sizilien. Die Logistik, das Korn auf dem Meer von diesen Orten nach Rom zu bewegen, erforderte viele Hunderte von Schiffen, einige sehr groß, und ein umfangreiches System für das Sammeln des Getreides und die Verteilung in Rom selbst. Die archäologischen Aufzeichnungen des Getreidehandels sind spärlich, aufgrund der Verderblichkeit von Getreide, die seine Entdeckung für Archäologen erschwert hat. Es ist unbekannt, als die Cura Annonae endete. Einige Form von ihm kann bis zum 6. Jahrhundert für Rom bestehen bleiben, aber weit weniger Getreide wurde im Vergleich zu früheren Zeiten versendet; in Konstantinopel dauerte eine reduzierte Form von ihm bis zum 7. Jahrhundert. Tiberius war richtig, dass die Cura Annonae an die Gesundheit der Stadt Rom gebunden war: Die Bevölkerung der Stadt Rom ging in den letzten Jahren des westlichen Römischen Reiches zurück. Nach Roms Niedergang würde keine Stadt in Europa das Transportnetz zusammenbauen, das benötigt wird, um eine Million Einwohner bis zum 19. Jahrhundert zu ernähren. Geschichte der Kornschleuse Die Stadt Rom wuchs rasch in den Jahrhunderten der Römischen Republik und des Reiches und erreichte eine Bevölkerung, die sich eine Million im zweiten Jahrhundert n. Chr. näherte. Die Bevölkerung der Stadt wuchs über die Kapazität der nahe gelegenen ländlichen Gebiete hinaus, um die Bedürfnisse der Stadt zu erfüllen. Neben der Notwendigkeit der kommerziellen Einfuhr von Getreide nach Rom wurde freier oder subventionierter Getreide auf einen großen Prozentsatz der römischen Bevölkerung verteilt. In den frühen Jahrhunderten der Republik (509-287 v. Chr.) intervenierte die römische Regierung sporadisch, um freie oder subventionierte Getreide an ihre Bevölkerung zu verteilen. Regelmäßige Verteilung begann in 123 BC mit einem Getreidegesetz von Gaius Gracchus vorgeschlagen und von der römischen Volksversammlung genehmigt. Erwachsene männliche Bürger (über 14 Jahre) von Rom waren berechtigt, zu einem niedrigeren Preis fünf Modii, etwa 33 Kilogramm (73 lb,) Getreide monatlich zu kaufen. Ca. 40.000 erwachsene Männer waren für das Getreide zugelassen. In 62 und 58 v. Chr. wurde die Zahl der für Getreide zugelassenen Römer erweitert und Getreide frei für seine Empfänger. Die Zahl derer, die freies oder subventioniertes Getreide erhielten, stieg auf geschätzte 320.000, bevor sie von Julius Caesar auf 150.000 reduziert wurde und dann bis zum Ende des Römischen Reiches Augustus Caesar auf 200.000 gesetzt wurde. Im 3. Jh. n. Chr. wurde der Kornpunkt durch Brot ersetzt, wahrscheinlich während der Herrschaft von Septimius Severus (193-211 n. Chr.). Severus begann auch, den Einwohnern von Rom Olivenöl zu liefern, und später bestellte der Kaiser Aurelian (270-275) die Verteilung von Wein und Schweinefleisch. Die Doles von Brot, Olivenöl, Wein und Schweinefleisch blieben offenbar bis zum Ende des Römischen Reiches im Jahre 476 n. Chr. fort, obwohl der Rückgang der Bevölkerung der Stadt Rom die benötigten Mengen an Nahrung reduzierte. Die Dole im frühen Römischen Reich wird geschätzt, um 15 bis 33 Prozent des gesamten Getreide importiert und verbraucht in Rom. Versorgung In den späten 200er Jahren wurde Getreide aus Sizilien und Sardinien in die Stadt Rom versendet. Im ersten Jahrhundert v. Chr. waren die drei wichtigsten Weizenquellen Sardinien, Sizilien und Nordafrika, d.h. die Region zentriert sich auf die antike Stadt Karthago, heute Tag Tunesien. Mit der Einbindung von Ägypten in das römische Reich und der Herrschaft des Kaisers Augustus (27 v. Chr. – 14 n. Chr.) wurde Ägypten die Hauptquelle der Getreideversorgung für Rom. In den 70er Jahren behauptete der Historiker Josephus, dass Afrika Rom für acht Monate des Jahres und Ägypten nur vier gefüttert habe.Obwohl diese Aussage Getreide von Sizilien ignorieren und die Bedeutung Afrikas überschätzen kann, besteht unter den Historikern kaum Zweifel, dass Afrika und Ägypten die wichtigsten Getreidequellen für Rom waren. Um dafür zu sorgen, dass die Getreideversorgung für Rom, im zweiten Jahrhundert v. Chr., Gracchus besiedelte 6.000 Kolonisten in der Nähe von Karthage, geben ihnen etwa 25 Hektar (62 Hektar) jedes Getreide wachsen. Das in Brot hergestellte Getreide war bei weitem das wichtigste Element der römischen Ernährung. Mehrere Wissenschaftler haben versucht, die gesamte Menge an Getreide zu berechnen, die für die Versorgung der Stadt Rom benötigt wird. Rickman schätzte, dass Rom 40 Millionen Modii (200.000 Tonnen) Getreide pro Jahr benötigte, um seine Bevölkerung zu ernähren. Erdkamp schätzte, dass die benötigte Menge mindestens 150.000 Tonnen betragen würde, wobei berechnet wird, dass jeder Bewohner der Stadt 200 Kilogramm (440 lb) Getreide pro Jahr verbraucht. Die Gesamtbevölkerung von Rom, die bei der Berechnung dieser Schätzungen angenommen wurde, lag zwischen 750.000 und einer Million Menschen. David Mattingly und Gregory Aldrete schätzten die Menge des eingeführten Getreides auf 237.000 Tonnen für 1 Million Einwohner; Diese Menge an Getreide würde täglich 2,326 Kalorien pro Person bieten, nicht einschließlich anderer Lebensmittel wie Fleisch, Meeresfrüchte, Obst, Hülsenfrüchte, Gemüse und Milch. Die Historia Augusta, sagt, dass Severus 27 Millionen Modii in Lager gelassen, genug für 800.000 Einwohner bei 225 Kilogramm (496 lb) Brot pro Person pro Jahr. Versand Die Reedereien, die Rom mit seinen Zentren der Getreideversorgung (Ägypten, Nordafrika, Sizilien und vielleicht andere Orte) verbunden hatten, hatten strategische Bedeutung. Wer die Getreideversorgung kontrollierte, hatte ein wichtiges Maß an Kontrolle über die Stadt Rom. Rom war abhängig von der schnellen Ankunft von importiertem Getreide. Die Bereitstellung von Getreide nach Rom war eine wichtige Aufgabe der Verschiffung und Verwaltung für die Römer. Es war nicht möglich, Roms Bedürfnisse durch den Landverkehr zu liefern. Es war "Kaper, Getreide von einem Ende des Mittelmeers zum anderen zu versenden" auf dem Meer als "um es an Land etwa 75 Meilen [120 Kilometer]. " So wurde eine große Flotte von seetüchtigen Getreideschiffen benötigt, um Getreide aus relativ nahe gelegenen Sizilien und Sardinien, weiter entfernten Nordafrika und viel weiter entferntem Ägypten zu bringen. Die Entfernungen von Sizilien nach Rom betrugen in geraden Strecken (und Segelschiffe fuhren normalerweise nicht in geraden Linien) mehr als 500 Kilometer (310 mi), von Carthage in Nordafrika mehr als 600 Kilometer (370 m) und von Ägypten mehr als 2.000 Kilometer (1.200 m). Um eine ununterbrochene Versorgung mit Getreide zu gewährleisten, müssen die mediterranen Seewege frei von Piraterie gehalten werden, ein laufendes militärisches Ziel der römischen Marine. Roms Marine war kein autonomer Militärzweig in ähnlicher Weise wie eine moderne Marine, vor allem nachdem Rom die gesamte Mittelmeerküste angegliedert hatte. Neben der routinemäßigen Anti-Piraterie-Funktionen, die Schiffe, die Teil von dem, was die Römer dachte, als ihre Marine tatsächlich trug einen erheblichen Teil von römischen Getreideimporten. Segelzeiten von den Häfen von Ostia (bei Rom) und Puteoli (bei Neapel) nach Alexandria in Ägypten könnten so kurz wie 14 Tage sein. Die Rückkehr nach Rom würde viel länger dauern, als die Winde negativ waren, und die Schiffe mussten Küste umarmen und in einem Kreisverkehr reisen. " Die Reise... von Alexandria nach Rom war ein kontinuierlicher Kampf gegen Follikewinde. "Lionel Casson schätzte, dass die durchschnittliche Zeit für die Reise fast 70 Tage betrug. Korn wurde in Säcke verpackt, anstatt lose in den Laderäumen von Schiffen getragen. Casson schätzt die auswärtigen Frachter "von Ostia oder Pozzuoli nach Alexandria mit dem Wind auf ihren Fersen in zehn Tagen bis zwei Wochen" und die mit Getreide beladene Reise zurück." " Angesichts der Zeit, die für das Be- und Entladen der Getreideschiffe von Hand benötigt wird, haben die Schiffe, die das Ägypten nach Rom durchqueren, wahrscheinlich nur eine Rundreise pro Jahr abgeschlossen. Mehrere Rundfahrten pro Jahr konnten aus Nordafrika oder Sizilien durchgeführt werden. Spanien war auch eine wichtige Quelle von Olivenöl und möglicherweise Getreide. Getreide aus Ägypten. Die Erntezeit für Getreide im alten Ägypten war von April bis Anfang Juni. Die jährliche Nilflut begann im Juni und so musste die Ernte beendet werden, bevor die Gewässer des Flusses das Land bedeckten. Das Getreide in Ägypten wurde offenbar von Rom als Steuer auf Bauern erworben. Das Korn wurde hauptsächlich von der Barge auf den verschiedenen Verteilungsstellen des Flusses Nile zu Lake Mareotis an den südlichen Teil der Stadt Alexandria bewegt. Dort wurde es nach Qualität geprüft und, wenn angenommen, mit Kanal zum Hafen von Alexandria, dem Großen Hafen, transportiert, wo es auf Schiffen für Rom geladen wurde.Grain aus Nordafrika. Zwölfundzwanzig Mittelmeerhäfen (nicht einschließlich Ägypten), die möglicherweise Getreide nach Rom exportieren, wurden von Archäologen in Nordafrika gefunden, die in der Lage von 21. Jahrhundert Libyen bis Marokko. Das größte war wahrscheinlich Carthage. Angesichts des Mangels an navigierbaren Flüssen in der Region musste Getreide durch Land zu diesen Häfen transportiert werden, was darauf hindeutet, dass aufgrund der Kosten des Landtransports das Getreide in unmittelbarer Nähe zu den Häfen angebaut wurde. Das Korn wurde wahrscheinlich in vierrädrige Wagen mit je 350 Kilogramm (770 lb) zu 500 Kilogramm (1.100 lb) transportiert. Getreide aus der alten Cyraenica (Libya) könnte wichtig gewesen sein, weil eine frühe Ernte dort Rom liefern könnte, bevor andere Getreideanbaugebiete geerntet wurden. Die Ankunft jedes Jahr der ersten Flotten von Getreideschiffen war eine eifrig erwartete Veranstaltung in Rom. Das letzte Bein. Bei der Ankunft im Hafen von Ostia, an der Mündung des Tiber-Flusses, wurde das Korn von seinem Transportschiff abgeladen und auf Barben beladen, die durch Tier- oder Menschenkraft bis in die Stadt Rom, etwa 30 Kilometer (19 mi) gehoben wurden. Bei der Ankunft in Rom wurde das Getreide in großen Lagern gelagert, genannt Horrea, bis erforderlich. Der größte Teil der Horrea aus dem 1. Jh. Schiffe Hunderte oder sogar Tausende von Schiffen wurden benötigt, um Getreide nach Rom zu transportieren. Die Regierung von Rom ermutigte den Bau großer Schiffe für den Getreidetransport. Einige hatten eine Kapazität von 50.000 modii (350 Tonnen) oder noch mehr. Schiffe mit viel größerer Kapazität werden in Lucian und den Apostelgeschichten vorgeschlagen. Der Getreidetransport stellte besondere Probleme dar. Korn muss kühl und trocken gehalten werden, um Verstauchungen und Befall von Schädlingen und Schimmel zu verhindern und zu verhindern, dass sich von Seite zu Seite in der Haltung des Schiffes, die die Seetüchtigkeit des Transportschiffes beeinflussen könnte. Getreide, das nass war, konnte das Schiff durch die Erweiterung und Spaltung der Seitenwände des Rumpfes sinken. Lucian, ca. 150 CE, beschreibt ein sehr großes Kornschiff, das im Hafen von Piräus, Griechenland, Schutz nimmt. Die Isis war 55 Meter (180 ft) lang und hatte einen Strahl von mehr als einem Viertel davon. Vom Deck zum Boden des Laderaums waren 13 Meter (43 ft). Casson berechnete, dass die Frachtkapazität 1200 bis 1300 Tonnen Getreide betrug. eine Schätzung, die nicht durch archäologische Funde überprüft wurde. Die Kornschiffe wurden ganz von Segeln und nicht von den Ufern der Oarsmen wie römische Kriegsschiffe angetrieben. Casson rekonstruierte eine Reise von Alexandria, Ägypten nach Rom. Ein Getreideschiff, das Alexandria verlassen würde, würde zuerst nach Norden nach Zypern lenken, dann folgen Sie der Südküste von Kleinasien (21. Jh. Türkei) nach Westen, und fahren Sie entlang der Südküste von Kreta, stoppen Sie nach Bedarf an einem von mehreren Häfen en Route. Von Kreta würde das Getreideschiff über das Mittelmeer nach Westen auf die Insel Malta treffen, das Ziel ist Syrakus, Sizilien und die Straße von Messina. Nach dem Durchgang durch die Straße würden große Getreideschiffe am Hafen von Puteoli, in der Nähe von Neapel, oder nach Hafen Verbesserungen etwa 113 CE, in Ostia bei Rom anlegen. Von Puteoli würde die Ladung der großen Schiffe auf kleinere Schiffe abgeladen und nach Ostia gebracht werden. Kleinere Schiffe aus Nordafrika oder Ägypten könnten zum Entladen direkt nach Ostia fahren. Die Reise von Paul. Die Erfahrung des Apostels Paulus in 62 CE verdeutlicht die Gefahren der Reise von Ägypten nach Rom. Paul hat ein Rom-gebundenes Getreideschiff in Kleinasien an Bord genommen. Das Schiff war groß, mit 276 Leuten an Bord und zählte sowohl Crew als auch Passagiere. Die Reise war spät in der Segelsaison, nach dem Tag der Sühne (die in der Regel Anfang Oktober ist) und die Winde waren negativ. Nach der üblichen Route entlang der Südküste von Kreta wurde Paul's Schiff auf der Insel Malta abgeblasen. Er verbrachte den Winter auf Malta und fuhr dann weiter nach Puteoli und Rom. Schiffsbesitzer. Die am Getreidehandel beteiligten Schiffe waren im Privatbesitz. Die römische Regierung gewährte Subventionen und Steuerausschlüsse, um den Schiffbau und den Getreidehandel zu fördern und die Gefahr der Schifffahrt auf sich selbst durch die Bereitstellung einer Form der Versicherung für Schiffseigner. Mahlen und Backen Brot war das wichtigste Produkt in der römischen Ernährung. Ein Mangel an Getreide, um Brot zu machen, oder ein großer Anstieg des Getreidepreises, könnte – und oft – ernsthafte politische Konsequenzen haben, einschließlich Ritus der Bevölkerung, die die Stabilität der römischen Regierung beeinflussten. Der ärmeren Bevölkerung Roms wurde monatlich ein Dole Getreide gegeben.Grain wurde an diejenigen verkauft, die nicht für die Dole qualifiziert wurden, oder an diejenigen, die zusätzlich zu dem, was sie in der Dole erhielten Getreide brauchten. Die genauen Details, wie Getreide in Rom vermarktet wurde, sind jedoch ein "major Puzzle". In den frühen Jahrhunderten der Römischen Republik und des Imperiums brachten die Individuen, die das Getreide erhielten, es zu einer von vielen kleinen Mehlmühlen in der Stadt, um es in Mehl zu gemahlen und dann entweder gebacken das Mehl in Brot in einem Hausofen, einem Gemeinschaftsofen oder einer der zahlreichen Bäckereien in jedem Bezirk der Stadt. Handgetriebene Getreidemühlen wurden im 5. Jahrhundert v. Chr. in Griechenland bekannt und verbreiteten sich vermutlich bald nach Rom. Handgetriebene Mühlen hatten nur eine geringe Mahlleistung von Getreide in Mehl, die einem einzelnen Haushalt oder einigen Haushalten dienen. Tierbetriebene Mühlen (in der Regel mit Eseln) mit einer viel größeren Kapazität erschien in Rom durch das 3. Jahrhundert v. Chr., und die Errichtung von Bäckereien wahrscheinlich begleitet die Annahme von tiergetriebenen Mühlen. Wasserbetriebene Mühlen mit noch größerer Kapazität wurden zuerst im 1. Jahrhundert v. Chr. verwendet, aber ihre Entwicklung erforderte eine große Investition in die Infrastruktur, vor allem von Aquädukten, und ihre Verwendung, fast alle Getreide für die Stadt Rom zu schleifen kam nicht bis zum späten 2. oder 3. Jahrhundert n. Chr. Für Wassermühlen wurde eine stetige Wasserversorgung benötigt, die von der Aqua Traiana stammte, ein Aquädukt, das Wasser ca. 40 Kilometer (25 mi) von Quellen in der Nähe des Bracciano-Sees bis zum Janiculum-Hügel direkt vor den Mauern der Stadt Rom bringt. Das Aquädukt wurde in 109 n. Chr. eingeweiht und das mitgeführte Wasser zunächst als Trinkwasser und Badewasser verwendet. Eine Hungersnot (und daraus resultierende Ritus) in 190 n. Chr., die durch Korruption im Kornverteilungssystem verursacht wurde, beeinflusste die römische Regierung unter Kaiser Septimus Severus, um zu intervenieren und die Verteilung von Getreide in die Bevölkerung in die Verteilung von Mehl umzuwandeln. Die im Janiculum gebauten Wassermühlen wollten die Fräsarbeiten der Stadt zentralisieren, regulieren und vielleicht sogar deprivatisieren." Die Schätzungen des Datums, an dem die Wassermühlen in Betrieb kamen, variieren, aber es war wahrscheinlich Anfang des 3. Jahrhunderts. Die Umwandlung der Getreideversorgung für die Bürger der Stadt Rom zu einer Mehlversorgung, die mit ihm eine Vielzahl von Problemen getragen wird. Mehl ist viel verderblicher als Getreide, und seine Verteilung müsste öfter durchgeführt werden. Über das anfängliche Verteilungssystem für das von den Wassermühlen erzeugte Mehl ist wenig bekannt. Der Kaiser Aurelian (270-275 CE) wird in der Regel mit dem Wechsel des Lebensmittelverteilungssystems von Getreide oder Mehl zu Brot gewürdigt, und dem Zusatz von Olivenöl, Salz und Schweine zu den Produkten, die an den Papst verteilt werden. Diese Produkte waren vor Aurelian sporadisch verteilt worden. Aurelian wird auch mit der Erhöhung der Größe der Brotsorten gutgeschrieben, ohne den Preis eines Laubs zu erhöhen, eine Maßnahme, die zweifellos bei den Römern beliebt war, die kein freies Brot und andere Produkte durch die Dole erhielten. Im 4. Jahrhundert CE, Rom hatte 290 Granare und Lager und 254 Bäckereien, die vom Staat reguliert und überwacht wurden und Privilegien, um ihre Zusammenarbeit zu gewährleisten. Ende der Cura AnnonaeDie Bevölkerung der Stadt Rom gipfelte auf möglicherweise mehr als eine Million Menschen aus dem späten 1. Jahrhundert bis zum 3. Jahrhundert n. Chr., sank um 400 bis 700.000-800.000 bis zwischen 400.000 und 500.000 in 452 und auf eine Bevölkerung, die auf nur 100.000 in 500 geschätzt wurde und danach im Mittelalter noch weiter zurückging. Aufgrund seiner "abnehmenden Bevölkerung, kleineren Armee und mehr Land, um ihre Bevölkerung zu ernähren", brauchte Rom nicht viele seiner Wassermühlen, Lagerhäuser, Bäckereien und Hafen- und Transporteinrichtungen. Cassiodorus schrieb Anfang des 6. Jahrhunderts den großen Rückgang der Bevölkerung und die Anzahl der Wassermühlen. " Die große Zahl der römischen Menschen in der alten Zeit wird von den umfangreichen Provinzen, aus denen ihre Nahrungsversorgung gezogen wurde, und die enorme Vielzahl von Mühlen, die nur für den Gebrauch gemacht werden konnten, nicht für Ornamente. " Das Datum, an dem die Cura Annonae endete, ist unbekannt, aber sie kann in das 6. Jahrhundert gedauert haben. In 500 besuchte der Ostrogoth-König Theodor, der Große, Rom und versprach seinen Bewohnern Nahrung, möglicherweise die Cura Annonae wiederherzustellen oder sie fortzuführen. 537 wurden der byzantinische General Belisarius und seine Armee in Rom von den Ostrogothen belagert. Die Goths blockierten das Wasser, das Wasser für die Wassermühlen lieferte und so die Kapazität von Rom begrenzte, um Mehl zu machen.Belisarius baute eine Schiffsmühle auf dem Tiber River auf, um Getreide zu schleifen und weiterhin die Insassen der Stadt mit Brot zu versorgen. In Konstantinopel wurde die Getreideversorgung durch den Verlust von römischem Ägypten beendet, zunächst vorübergehend in das Sasanische Reich während des byzantinisch-sasanischen Krieges von 602-628, und dann dauerhaft zum Rashidun Kalifat in der muslimischen Eroberung von Ägypten und viel der Levante. Der Kaiser Heraclius (r. 610–641) wurde gezwungen, die Getreideversorgung nach der Khosrow II (r. 590–628)-Erfassung von Alexandria in 621 zu beenden. Politik und Getreideversorgung Während der meisten republikanischen Ära war die Pflege der Getreideversorgung (cura annonae) Teil der Aufgaben des Aediles. Die Annona wurde als Göttin verkörpert, und die Kornpuppe wurde vom Tempel der Ceres verteilt. Bereits ab 440 v. Chr. kann der römische Senat jedoch einen Sonderbeauftragten namens Praefectus annonae mit stark erweiterten Befugnissen ernannt haben. Eine Notfall-Cura-Annonae war eine wichtige Quelle von Einfluss und Macht für Pompey in seiner späteren Karriere. Unter dem Principate wurde die Position von praefectus annonae dauerhaft, während eine Reihe von Privilegien, einschließlich der Gewährung von Staatsbürgerschaft und Befreiung von bestimmten Pflichten, auf Reeder ausgedehnt wurden, die Verträge unterzeichneten, um Getreide in die Stadt zu transportieren. Ein großer Teil des Angebots der Stadt wurde über den freien Markt erhalten. Die Preise in der Stadt waren immer hoch, und Händler könnten darauf zählen, einen Gewinn zu machen. Grain wurde auch als Sachsteuer aus bestimmten Provinzen erhoben; einige davon wurden an Beamte und Soldaten verteilt und einige wurden zu Marktpreisen verkauft. Die Getreideversorgung war für die Gracchi ein wichtiges Thema, wobei der ältere Bruder Tiberius Gracchus argumentierte, dass die Konsolidierung der römischen landwirtschaftlichen Flächen in den Händen von einigen wenigen Landlosen Römern in die Stadt geschoben hatte, wo sie Armut anstatt Beschäftigung fanden. Die Getreideversorgung war eine konsequente Plank in der populäristischen Plattform für politische Führer, die an die Plebs appellierten. Doch die Unpopularität dieser Gesetze führte zu konservativeren Gesetzen, die versuchten, in den Gracchi-Reformen wie dem lex Octavia und dem lex Terentia Cassia zurückzukehren. Der Getreidepreis wurde ein wichtiges Thema, als die römische Provinz Sizilien wiederholt revoltierte und so den Preis auf unzumutbare Niveaus drückte. Die Senkung der Getreidepreise wurde ein wichtiger Teil der politischen Plattform des radikalen Popularisten Saturninus, der das Büro des plebeischen Tribüne ein ungewöhnliches dreimal erworben. Der für die Bereitstellung der Alimenta zuständige Beamte war der Kurator alimentorum. Während des Imperiums wurde dieser Post eine wichtige bürokratische Position, die von der sinatorischen Elite erfüllt werden sollte, bevor eine Konsulship erreicht wird. Der letzte bekannte Beamte, der diesen Beitrag zu halten war Titus Flavius Postumius Quietus, wahrscheinlich in den frühen 270er Jahren. Später emperors alle verwendet frei oder stark subventioniert Getreide, um die Bevölkerung gefüttert zu halten. Die politische Nutzung der Getreideversorgung zusammen mit Gladiatorialspielen und anderen Unterhaltungen führte zu dem Sprichwort "Brot und Zirkus" aus einem der bitteren Satiren von Juvenal (60-140 A.D), als ob die Bevölkerung der Stadt nichts anderes als freier Getreide lebte und zu Unterhaltungen ging (Circus-Rennen wurden tatsächlich nur 17 Tage im Jahr abgehalten und Gladiatorial zeigt 5–7 Tage im Jahr). Die Maschinen der Annona Civilis wurden im Laufe der Zeit komplexer. Mit der Abwertung der Währung im Laufe des dritten Jahrhunderts wurde die Armee in rationierten Lieferungen (annonae) sowie in Spekulationen aus dem späteren dritten Jahrhundert durch eine cumbrous Verwaltung von Sammlung und Umverteilung bezahlt. Die Rolle des Staates bei der Verteilung der Annona blieb ein zentrales Merkmal seiner Einheit und Macht: "Die Beendigung dieser staatlichen Funktion im fünften Jahrhundert war ein wichtiger Faktor, der zur wirtschaftlichen Fragmentierung führte, wie das Ende der Getreideanforderung für die Stadt Rom." Siehe auch Aliment Alimenta – römisches Wohlfahrtsprogramm von Trajan, das Waisen und arme Kinder in ganz Italien geholfen Brot und Zirkusse – Darstellung der Rede über ein oberflächliches Mittel der Beschwichtigung Geschichte der Landwirtschaft – bemerkenswerte Ereignisse in der Geschichte, wie Pflanzen und Tiere domestiziert wurden und wie Techniken der Anhebung sie für den menschlichen Gebrauch entwickelt wurden Landwirtschaft im alten Rom Garantiertes Mindesteinkommen – Sozial-Sozialsystem Anmerkungen Der Begriff Mais wird in seinem nicht-U.S Sinn verwendet, bezogen auf jedes Getreidekorn im Allgemeinen. Mais (Sweetcorn) war damals in Europa nicht bekannt; der Getreidestock bestand hauptsächlich aus Hartweizen. Quellen Garnsey, P. (1989.)Hunger- und Ernährungsversorgung in der Graeco-Roman-Welt: Reaktionen auf Risiko und Krise. Geschichte e-book Projekt. Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-37585-6.