Ein Elektroauto oder ein Batterie-Elektrofahrzeug ist ein Fahrzeug, das von einem oder mehreren Elektromotoren angetrieben wird, wobei die in Batterien gespeicherte Energie verwendet wird. Im Vergleich zu internen Verbrennungsmotoren (ICE) sind Elektrofahrzeuge ruhiger, haben keine Abgasemissionen und niedrigere Emissionen insgesamt. In den Vereinigten Staaten und der Europäischen Union sind die Gesamtkosten des Eigentums an Altfahrzeugen im Jahr 2020 billiger als gleichwertige ICE-Fahrzeuge, da sie die Kraftstoff- und Wartungskosten senken. Ladestationen können in einer Vielzahl von Ladestationen durchgeführt werden; diese Ladestationen können sowohl in Häusern als auch in öffentlichen Bereichen installiert werden. Insgesamt verkaufte Fahrzeuge im Jahr 2020 waren 4,6 % Elektrokabel und bis Ende dieses Jahres gab es mehr als 10 Millionen Elektrofahrzeuge auf den Straßen der Welt nach der Internationalen Energieagentur. Trotz des rasanten Wachstums waren bis Ende 2020 nur etwa 1 % der Autos auf den Straßen der Welt vollständig Elektro- und Plug-in-Hybridfahrzeuge. Viele Länder haben staatliche Anreize für Elektrofahrzeuge, Steuergutschriften, Subventionen und andere nicht monetäre Anreize geschaffen. Mehrere Länder haben Rechtsvorschriften erlassen, um den Verkauf von fossilen Brennstoffen schrittweise zu beenden, die Luftverschmutzung zu verringern und den Klimawandel zu begrenzen. Modell von Tesla 3 wurde Anfang 2020 als weltweit bestes Elektrofahrzeug verkauft, und im Juni 2021 wurde das erste Elektrofahrzeug, um 1 Million globale Verkäufe zu überführen. Frühere Modelle mit weit verbreiteter Annahme umfassen das japanische Mitsubishi i-MiEV und die Nissan-Textil. Terminologie Elektrofahrzeuge sind eine Art Elektrofahrzeug (EV). Der Begriff "Elektrofahrzeug" bezieht sich auf alle Fahrzeuge, die Elektromotoren für Antrieb verwenden, während "Elektrofahrzeug" im Allgemeinen auf Fahrzeuge mit Autobahnantrieb verweist. Niedriggeschwindigkeits Elektrofahrzeuge, die in den Vereinigten Staaten als Nachbarschafts-Elektrofahrzeuge (NEVs) eingestuft werden, und als Elektromotorräder in Europa sind Elektrofahrzeuge oder Stadtfahrzeuge mit Beschränkungen in Bezug auf Gewicht, Kraft und Höchstgeschwindigkeit, die es erlaubt, auf öffentlichen Straßen und Stadtstraßen bis zu einer bestimmten, von Land zu Land unterschiedlichen Geschwindigkeit zu reisen. Geschichte Die ersten Elektrofahrzeuge wurden in den siebziger Jahren hergestellt. Gustave Leevé stellte im November 1881 ein Elektrofahrzeug auf der Expo International d'Électricité de Paris vor. In 1884, über 20 Jahre vor dem Ford Modell T, hat Thomas Parker ein praktisches Elektroauto in Wolver Eagle mit seinem eigenen speziell konzipierten hochkapazitätsfähigen Batterien gebaut, obwohl die einzige Dokumentation aus dem Jahr 1895 (siehe unten). Die Flocken Elektrowagen von 1888 wurde von dem deutschen Erfinder Andreas Flocken entworfen und gilt als erstes echtes Elektroauto. Elektrofahrzeuge waren zu den bevorzugten Methoden für die Automobilantriebe im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert, wodurch ein Maß an Komfort und Komfort des Betriebs gewährleistet wurde, das nicht durch die Benzinfahrzeuge der Zeit erreicht werden konnte. Mit rund 30.000 Fahrzeugen ist der Elektrofahrzeugbestand am Ende des 20. Jahrhunderts angestiegen. Elektrofahrzeuge haben ihren ersten kommerziellen Einsatz als Taxis in Großbritannien und den Vereinigten Staaten ausgemacht. Walter Berseys Elektrokabs in London waren die ersten selbstfahrenden Fahrzeuge, die zu einer Zeit gemietet wurden, in der die Kabs gewagt wurden. In New York City, einer Flotte von zwölf Waisenhäusern und einem Bakam, die auf der Gestaltung des Elektrobat II basiert, waren Teil eines Projekts, das teilweise von der Electric Storage Batterie Company of Philadelphia finanziert wurde. Im zwanzigsten Jahrhundert waren die wichtigsten Hersteller von Elektrofahrzeugen in den USA Anthony Electric, Baker, Kolumbien, Anderson, Edison, Riker, Milburn, Bailey Electric und Microsoft Electric. Ihre Elektrofahrzeuge waren ruhiger als mit Benzin angetrieben und erfordern keine Veränderungen. Sechs Elektrofahrzeuge hielten die Landgeschwindigkeit im 19. Jahrhundert. Letztens waren die raketenförmige La Jamais Contente, die von der Alfa Jenatzy angetrieben wurde, die die 100 km/h (62 mph) Geschwindigkeitsbegrenzung durch eine Höchstgeschwindigkeit von 105,88 km/h (65,79 mph) im Jahr 1899 brachen. Elektrofahrzeuge waren populär, bis Vorschüsse in Verbrennungsmotoren (ICE) und die Massenproduktion von billigerem Benzin (Gasoline) und Dieselfahrzeugen zu einem Rückgang geführt haben. ICE-Fahrzeuge haben viel schnellere Betankungszeiten und billigere Produktionskosten gemacht. Jedoch war ein entscheidender Moment die Einführung des Elektrostarter-Motors, der andere, oft mühsame Methoden für den Start der ICE ersetzte, wie Handlauf. moderne Elektrofahrzeuge Die Entstehung von Metall-Oxide–Semiconduktor (MOS) führte zur Entwicklung moderner Elektrofahrzeuge. Im Jahr 1959 entwickelte der MOSFET (MOS-Feld-Wirkungstransistor oder MOS-Transistor) die Entwicklung des Power MOSFET von Hitachi im Jahr 1969 und des Mikroprozessor-Chips im Jahr 1971. MOSFET-Kraftwerker erlaubten den Betrieb bei viel höheren Schaltfrequenzen, erleichterte es, Stromverluste zu treiben, zu senken und die Preise deutlich zu senken, während die Mikrochips alle Aspekte der Antriebskontrolle verwalten und die Kapazität für das Batteriemanagement hätten. Eine weitere wichtige Technologie, die moderne Elektrofahrzeuge ermöglichte, ist die Lithium-Ionen-Batterie, die von John Goodenough, Rachid Yazami und Akira Kimno in den 80er Jahren entwickelt wurde, die für die Entwicklung von Elektrofahrzeugen verantwortlich war, die für Langstreckentransporte geeignet sind. Anfang der 90er Jahre begann der Kalifornien Air Resources Board (CARB) mit dem Ziel, emissionsfreie Fahrzeuge wie Elektrofahrzeuge zu bewegen. Autohersteller entwickelten Elektromodelle. Letztere wurden schließlich vom US-Markt genommen. Kalifornien Elektro-Autor Tesla Motors begann 2004 mit der Entwicklung, was zum Tesla Roadster, der erstmals 2008 an Kunden geliefert wurde. Straßensterben war das erste Autobahngesetz, das alle Elektrofahrzeuge nutzte, um Lithium-Ionen-Batteriezellen zu nutzen, und die erste Produktion des gesamten Elektroautos, um mehr als 320 km (200 Meilen) pro Gebühr zu reisen. Mitsubishi i-MiEV, das 2009 in Japan ins Leben gerufen wurde, war die erste Serie von Autobahnen, die Elektroauto herstellen, und das erste Elektrofahrzeug, um mehr als 10 000 Einheiten zu verkaufen. Mehrere Monate später überstieg die im Jahr 2010 eingeführte Nissan-Anschrift das i MiEV als das beste Angebot für alle Elektrofahrzeuge. Im Jahr 2008 kam es zu einer Renaissance in der Elektrofahrzeugherstellung aufgrund von Vorschüssen in Batterien und dem Wunsch, Treibhausgasemissionen zu reduzieren und die Luftqualität in der Stadt zu verbessern. Im Jahr 2010 hat die Elektrofahrzeugindustrie in China mit Unterstützung der Regierung stark zugenommen. Anfang 2020 verschärften die europäischen Emissionsstandards ihre Hersteller von fossilen Brennstoffen. Im Juli 2019 erhielt das US-amerikanische Automobil Trendmagazin das vollständige Elektro-Eigenschaftsmodell S den Titel „geschätztes Auto des Jahres“. Im März 2020 wurde das Nissan-Modell 3 mit mehr als 500.000 gelieferten Einheiten zum weltweit besten verkauften Elektroauto mit einer Laufzeit von 1 Million globalen Verkäufen im Juni 2021 eingeführt. Produktionskosten Der teuerste Teil eines Elektroautos ist seine Batterie. Der Preis ging von 600 EUR pro kWh im Jahr 2010 auf 170 EUR im Jahr 2017 auf 100 EUR im Jahr 2019 zurück. Hersteller können bei der Konzipierung eines Elektrofahrzeugs feststellen, dass die Umwandlung bestehender Plattformen kostengünstiger sein kann, da die Entwicklungskosten niedriger sind; für höhere Produktion kann jedoch eine spezielle Plattform bevorzugt werden, um Design und Kosten zu optimieren. Gesamtkosten des Eigentums in der EU und in den USA, aber noch nicht in China, sind die Gesamtkosten des Eigentums an Altfahrzeugen billiger als die der gleichwertigen Benzinfahrzeuge, da sie die Kraftstoff- und Wartungskosten senken. Je höher der Abstand pro Jahr, desto wahrscheinlicher werden die Gesamtkosten der Eigentumsverhältnisse für ein Elektroauto geringer sein als für ein gleichwertiges ICE-Auto. Je nach Steuern, Subventionen und unterschiedlichen Energiekosten variiert die Pause sogar nach Land. In einigen Ländern kann der Vergleich von der Stadt variieren, da eine Art von Autos unterschiedliche Gebühren haben kann, um verschiedene Städte zu betreten; beispielsweise in England berechnet London ICE-Fahrzeuge mehr als Birmingham. Kaufkosten mehrerer nationaler und lokaler Regierungen haben EV-Anreize geschaffen, um den Kaufpreis von Elektrofahrzeugen und anderen Plug-ins zu senken. Seit 2020 ist die Elektrofahrzeugbatterie mehr als ein Viertel der Gesamtkosten des Autos. Kaufpreise werden voraussichtlich unter den neuen ICE-Fahrzeugen sinken, wenn die Batteriekosten unter US$ 100 pro kWh liegen, was voraussichtlich Mitte 2020 sein wird. Leasing oder Abonnements sind in einigen Ländern beliebt, je nach Steuern und Subventionen, und das Ende der Mietfahrzeuge erweitert den zweiten Handmarkt. Betriebskosten Strom kostet fast immer weniger als Benzin pro Kilometer, aber der Strompreis variiert oft, je nachdem, wo und wie lange der Wagen berechnet wird. Umweltaspekte Elektrofahrzeuge haben bei der Ersetzung von ICE-Fahrzeugen mehrere Vorteile, einschließlich einer erheblichen Verringerung der lokalen Luftverschmutzung, da sie keine Abgase wie flüchtige organische Verbindungen, Kohlenwasserstoffe, Kohlenmonoxid, Ozon, Blei und verschiedene Stickoxide verwenden. ähnlich wie ICE-Fahrzeuge, Elektrofahrzeuge emit Partikel aus Reifen und Bremsen, die die Gesundheit schädigen können, obwohl die regenerative Bremse in Elektrofahrzeugen weniger Bremsstaub bedeutet. Mehr Forschung ist auf nicht erschöpfenden Partikeln erforderlich. Durch die Beschaffung von fossilen Brennstoffen (Öle gut bis Benzintank) entstehen weitere Schäden sowie die Verwendung von Ressourcen während der Gewinnungs- und Raffinerieprozesse. Je nach Produktionsverfahren und der Stromquelle, um das Fahrzeug zu berechnen, können die Emissionen teilweise von Städten auf die Pflanzen verlagert werden, die Elektrizität erzeugen und das Auto produzieren, sowie auf den Transport von Material. Die Kohlendioxidmenge hängt von den Emissionen der Elektrizitätsquelle und der Effizienz des Fahrzeugs ab. Strom aus dem Netz variieren die Lebenszyklusemissionen je nach dem Anteil der Kohlekraftwerke, sind aber immer weniger als ICE-Fahrzeuge. Kosten für die Installation von Ladestationen wurden in weniger als 3 Jahren durch Einsparungen bei den Gesundheitskosten erstattet. Laut einer Studie aus dem Jahr 2020 wird das Gleichgewicht zwischen Lithiumangebot und -nachfrage im Rest des Jahrhunderts gute Recyclingsysteme, Fahrzeugintegration und niedrigere Lithiumintensität des Transports erfordern. Manche Aktivisten und Journalisten haben Bedenken wegen der wahrgenommenen mangelnden Auswirkungen von Elektrofahrzeugen auf die Lösung der Klimakrise im Vergleich zu anderen, weniger populären Methoden geäußert. Diese Bedenken haben sich weitgehend auf das Bestehen weniger kohlenstoffintensiver und effizienterer Verkehrsmittel wie aktive Mobilität, Massentransit und E-Scooters und die Fortsetzung eines Systems konzentriert, das zunächst für Autos konzipiert wurde. Leistungsbeschleunigung und Antriebsdesign Elektromotoren können hohe Leistungsgewichte liefern. Batterieen können so konzipiert werden, dass die elektrische derzeitige benötigt wird, um diese Motoren zu unterstützen. Elektromotoren haben eine flache Drehmomentkurve auf Nullgeschwindigkeit. Einfachheit und Zuverlässigkeit verwenden die meisten Elektrofahrzeuge feste Getriebe und haben keine Kupplung. Viele Elektrofahrzeuge haben schneller als durchschnittliche ICE-Fahrzeuge, was vor allem auf verringerte Bewegungsbremsen und das schneller verfügbare Drehmoment eines Elektromotors zurückzuführen ist. NEVs können jedoch aufgrund ihrer relativ schwachen Motoren eine geringe Beschleunigung haben. Elektrofahrzeuge können auch einen Motor in jeder Raddrehscheibe oder in der Nähe der Räder benutzen, dies ist selten, aber behauptet wird, sicherer zu sein. Elektrofahrzeuge, die eine Achse, einen Unterschied oder eine Übertragung haben, können weniger Fahrzündung haben. Manche direkte derzeit mit dem Motor ausgerüstete Bremse EVs verfügen über einfache zwei Geschwindigkeiten, um die Spitzengeschwindigkeit zu verbessern. Konzept Elektro Supercar Rimac Concept Man kann von 0–97 km/h (0-60 mph) in 2,5 Sekunden gehen. Tesla behauptet, dass der anstehende Tesla Roadster in 1,9 Sekunden 0–60 mph (0-97 km/h) gehen wird. Energieeffizienz Interne Verbrennungsmotoren haben thermodynamische Grenzwerte für die Effizienz, ausgedrückt als Bruchteil der Energie, die verwendet werden, um das Fahrzeug im Vergleich zu Energie, die durch Verbrennungsbrennstoff erzeugt werden, zu nutzen. Gasoline-Motoren verwenden nur 15 % des Brennstoffenergiegehalts, um das Fahrzeug oder Stromzubehör zu bewegen; Dieselmotoren können die On-Board-Energieeffizienz von 20 erreichen;% Elektrofahrzeuge verfügen über Effizienzsteigerungen von 69-72 %, wenn sie gegen die gelagerte chemische Energie angerechnet werden, oder etwa 59-62,%, wenn sie gegen die geforderte Energie zu berechnen sind. Elektromotoren sind effizienter als interne Verbrennungsmotoren bei der Umwandlung von Energie in ein Fahrzeug. Jedoch sind sie bei allen Geschwindigkeiten nicht gleichermaßen effizient. Um dies zu ermöglichen, verfügen einige Fahrzeuge mit zwei Elektromotoren über einen elektrischen Motor mit einem für die Geschwindigkeiten der Stadt optimierten Getriebe und den zweiten elektrischen Motor mit einem für Autobahngeschwindigkeiten optimierten Getriebe. Die Elektronik wählt den Motor aus, der die beste Effizienz für die aktuelle Geschwindigkeit und Beschleunigung hat. Regenerative Bremse, die am häufigsten in Elektrofahrzeugen üblich ist, können so viel wie ein Fünftel der normalerweise während der Bremse verlorenen Energie erholen. Kabinenheizung und -kühlung, während Heizwärme mit einem Elektro-Resistenzheizung, höherer Effizienz und fester Kühlung mit einer reversiblen Wärmepumpe, wie z.B. in der Nissan-Packung, bereitgestellt werden können. PTC-Verbindungskühlung ist auch für seine Einfachheit attraktiv – diese Art von Systemen wird beispielsweise im Tesla Roadster 2008 verwendet. Um einen Teil der Heizenergie der Batterie zu vermeiden und damit die Bandbreite zu reduzieren, ermöglichen einige Modelle, die Kabinen zu erhitzen, während das Auto in Betrieb genommen wird. Beispielsweise können die Nissan-Hinweizen, das Mitsubishi i-MiEV, Renault Zoe und Tesla-Fahrzeuge vorheizt werden, während das Fahrzeug in Betrieb genommen wird. Manche Elektrofahrzeuge (z.B. die Citroën Berlingo Electrique) verwenden ein Hilfsheizungssystem (z.B. Benzintanks, die von Webasto oder Eberspächer hergestellt wurden), aber opfern grüne und "Zero Emission". Kabinenkühlung kann mit Solarstrom-Außenbatterien und USB-Fans oder Kühlern ausgebaut werden, oder indem es außerhalb des Luftverkehrs automatisch ermöglicht, über den Park zu gelangen; zwei Modelle des Toyota Prius 2010 enthalten diese Funktion als Option. Sicherheit Die Sicherheitsfragen von BEVs werden weitgehend von der internationalen Norm ISO 6469 behandelt. Dieses Dokument ist in drei Teile unterteilt, die sich mit spezifischen Fragen befassen: Onboard elektrische Energiespeicherung, d.h. die Batteriefunktionssicherheit bedeutet und Schutz vor Verletzungen des Schutzes von Personen gegen elektrische Gefahren Heaviness Das Gewicht der Batterien selbst macht in der Regel ein EV schwerer als ein vergleichbares Benzinfahrzeug. In einer Kollision werden die Insassen eines schweren Fahrzeugs im Durchschnitt weniger und weniger schwere Verletzungen erleiden als die Insassen eines leichteren Fahrzeugs; daher bringt das zusätzliche Gewicht Sicherheitsvorteile (auf die Insassen). In einem Unfall werden im Durchschnitt etwa 50 % mehr Verletzungen für die Insassen eines 2.000 lb (900 kg) Fahrzeugs verursachen als in einem 3 000 lb (1 400 kg) Fahrzeug. schwerere Autos sind jedoch für Menschen außerhalb des Autos gefährlich, wenn sie ein Fußgänger oder ein anderes Fahrzeug getroffen haben. Stabilität Die Batterie in der „skateboard-Konfiguration“ senkt das Schwergewicht, erhöht die Fahrstabilität und verringert das Risiko eines Unfalls durch Verlust der Kontrolle. Liegt ein getrennter Motor in der Nähe oder in jedem Rad, wird dies durch bessere Handhabung sicherer. Brandgefahr wie ihre ICE-Partner können Elektrofahrzeugbatterien nach einem Absturz oder mechanischem Versagen Feuer fangen. Elektrofahrzeug-Brennereien sind aufgetreten, wenn auch weniger als ICE-Fahrzeuge unterwegs sind. Manche Autos Hochspannungssysteme sollen im Falle einer Airbag-Einführung automatisch geschlossen werden, und im Falle eines Ausfalls von Feuerwehrleuten kann man für manuelles Hochspannungssystemabschaltung ausgebildet werden. Mehr Wasser kann als für ICE-Fahrzeuge benötigt werden, und eine thermische Bildkamera wird empfohlen, mögliche Neuausrichtung von Batteriebränden zu verwarren. Kontrollen Seit 2018 verfügen die meisten Elektrofahrzeuge über ähnliche Fahrkontrollen wie ein Fahrzeug mit einer herkömmlichen automatischen Übertragung. Obwohl der Motor dauerhaft mit den Rädern über ein Festgerät verbunden sein kann und keine Parkplätze vorhanden sein können, werden die P und N häufig noch am Auswahlor angeboten. In diesem Fall ist der Motor in N behindert und eine Elektroantriebsbremse bietet den P-Modus. In einigen Autos wird der Motor langsam zum Einsatz einer kleinen Menge Kreep in D kommen, ähnlich wie ein traditionelles automatisches Getriebe. Wenn ein Verbrennungsmotor freigesetzt wird, kann es sich je nach Art der Übertragung und des Betriebs verlangsamen. EVs sind in der Regel mit regenerativen Bremsen ausgestattet, die das Fahrzeug verlangsamt und die Batterie etwas wiederbeladen. Regenerative Bremssysteme verringern auch die Verwendung der konventionellen Bremsen (ähnlich der Motorbremse in einem ICE-Fahrzeuge), senken die Bremslast- und Wartungskosten. Batterien Lithium-ion-basierte Batterien werden oft für ihre hohe Energie- und Energiedichte verwendet. Batterien mit unterschiedlichen chemischen Zusammensetzungen werden immer häufiger genutzt, wie Lithium Eisenphosphat, das nicht auf Nickel und Kobalt angewiesen ist, um billigere Batterien und somit billigere Autos zu machen. Bereich Die Palette eines Elektrofahrzeugs hängt von der Anzahl und Art der verwendeten Batterien und (wie alle Fahrzeuge), den Aerodynamik, Gewicht und Fahrzeugtyp, den Leistungsanforderungen und dem Wetter ab. Autos, die hauptsächlich für die Stadtnutzung vermarktet werden, werden oft mit einer kurzen Batterie hergestellt, um sie klein und leichter zu halten. Die meisten Elektrofahrzeuge sind mit einer Anzeige der erwarteten Bandbreite ausgestattet. Man kann berücksichtigen, wie das Fahrzeug verwendet wird und was die Batterie ist. Da die Faktoren jedoch über die Strecke variieren können, kann die Schätzung von der tatsächlichen Bandbreite abweichen. Die Anzeige ermöglicht es dem Fahrer, fundierte Entscheidungen über die Fahrgeschwindigkeit zu treffen und auf einer Ladestation zu stoppen. Manche Unterstützungsorganisationen bieten LKW für die Umladung von Elektrofahrzeugen im Notfall an. Langfristige Spanne im Jahr 2021 betrug 800 km und mehrere Unternehmen wollen bis Mitte 2020 eine Gebühr von 1000 km erreichen. Ladestationen Die meisten Elektrofahrzeuge nutzen eine verdrahtete Verbindung, um Strom für die Ladestation zu liefern. Elektrofahrzeuge Ladestationen sind weltweit nicht universell. Fahrzeuge, die eine Art von Stecker verwenden, können jedoch in der Regel auf andere Arten von Ladestationen durch den Einsatz von Adaptern berechnen. Typ 2 ist die häufigste Art von Stecker, aber unterschiedliche Versionen werden in China und Europa verwendet. Typ 1 (auch als SAE J1772 bezeichnet) ist in Nordamerika üblich, aber selten anderswo, da es keine dreistufigen Gebühren unterstützt. Drahtlose Gebühren, entweder für stationäre Autos oder als Elektrostraße, sind ab 2021 weniger üblich, werden aber in einigen Städten für Taxis verwendet. Hausentgelte Elektrofahrzeuge werden in der Regel über Nacht von einer Haus Ladestation berechnet, manchmal als Ladestation, Wandbox-Bemessungsgrundlage oder einfach ein Ladegerät bezeichnet; in einer Werkstatt oder außerhalb eines Hauses. Laut dem Jahr 2021 sind typische Haus Ladegeräte 7kW, aber nicht alle umfassen intelligente Gebühren. Im Vergleich zu fossilen Brennstoffen wird der Bedarf an Ladestationen mit öffentlicher Infrastruktur verringert, weil die Möglichkeiten für die Hausgebühren genutzt werden; die Fahrzeuge können täglich mit einer vollen Gebühr geschlossen werden. Eine Gebührenerhebung aus einem Standardgeschäft ist ebenfalls möglich, aber sehr langsam. Öffentliche Ladestationen sind fast immer schneller als Haus Ladegeräte, wobei viele direkt zur Verfügung stehen, um zu vermeiden, dass die Engpässe durch den AC auf den DC-Vertrieb vermieden werden, wie im Jahr 2021 die schnellste Leistung von 350 kW. Kombiniertes Entgeltsystem (CCS) ist der weit verbreitete Ladestandard, während der GB/T 27930 Standard in China verwendet wird, und CHAdeMO in Japan. Die Vereinigten Staaten haben keine de facto-Norm mit einer Mischung aus CCS, Tesla Superchargers und CHAdeMO Ladestationen. Mautgebühren für ein Elektrofahrzeug mit öffentlichen Ladestationen sind länger als die Betankung eines fossilen Kraftstofffahrzeugs. Die Geschwindigkeit, bei der ein Fahrzeug wieder aufgeladen werden kann, hängt von der Ladegeschwindigkeit und der eigenen Kapazität des Fahrzeugs ab.Seit 2021 sind einige Autos 400 Volt und rund 800 Volt. Anbindung eines Fahrzeugs, das sehr schnell auf eine Ladestation mit einem sehr hohen Gebührensatz reagieren kann, kann die Batterie des Fahrzeugs in 15 Minuten auf 80 % nachfüllen. Fahrzeuge und Ladestationen mit langsameren Ladegeschwindigkeiten können bis zu 2 Stunden zur Nachfüllung einer Batterie auf 80 % führen. Wie bei einem Mobiltelefon dauert der letzte 20 % länger, weil die Systeme die Batterie sicher füllen und sie schädigen. Manche Unternehmen bauen Batteriewapingstationen auf, um die effektive Zeit zur Aufladung deutlich zu reduzieren. Manche Elektrofahrzeuge (z.B. BMW i3) verfügen über einen optionalen Benzin-Ausbau. Das System ist als Soforthilfe gedacht, um das Angebot auf die nächste Ladestation und nicht für Langstreckentransporte auszudehnen. Fahrzeug-to-grid: Bei Spitzenlastzeiten, bei denen die Produktionskosten sehr hoch sein können, könnten Elektrofahrzeuge mit Fahrzeug-to-grid-Fähigkeiten Energie zum Netz beitragen. Diese Fahrzeuge können dann während der Spitzenzeiten bei günstigeren Tarifen wiederaufgeladen werden und dabei helfen, über Nachtstunden zu absorbieren. Die Batterien in den Fahrzeugen dienen als verteiltes Lagersystem zur Pufferleistung. LebensspanA mit allen Lithium-Ionen-Batterien können Elektrofahrzeugbatterien über lange Zeiträume hinweg abbauen, insbesondere wenn sie häufig auf 100 berechnet werden; dies kann jedoch mindestens mehrere Jahre dauern, bevor sie spürbar sind. Eine typische Garantie ist 8 Jahre oder 100 000 Meilen, aber sie dauert in der Regel viel länger, vielleicht 15 bis 20 Jahre im Auto und dann mehr Jahre in einem anderen Einsatz. Derzeit verfügbare Elektrofahrzeuge Highway in der Lage Laut Bloomberg New Energy Finance (Stand Dezember 2018) gab es fast 180 Modelle für alle Elektrofahrzeuge und Nutzwagen für den weltweiten Einzelhandel. Tesla wurde im Dezember 2019 der weltweit führende Hersteller von Elektrofahrzeugen mit kumulativem globalen Verkauf von über 900.000 Elektrofahrzeugen seit 2008. Ihr Modell S war 2015 und 2016 der weltweit größte Verkauf von Plug-in-Elektrofahrzeugen, und das Modell 3 war die weltweit beste Verkauf von Plug-in-Elektroauto für drei Jahre in Folge von 2018 bis 2020. Das Tesla-Modell 3 überstieg die Broschüre Anfang 2020, um das weltweit kumulierte beste Elektrofahrzeug zu werden, mit über 500 000 verkauften Elektrofahrzeugen bis März 2020. Tesla produzierte im März 2020 sein 1 Million Elektroauto und wird damit zum ersten Autohersteller. Tesla ist seit drei Jahren von 2018 bis 2020 als weltweit führender Hersteller von Elektrofahrzeugen sowohl als Marke als auch als Automobilgruppe aufgeführt. Seit Dezember 2020 ist die Renault-Nissan-Mitsubishi Alliance als einer der weltweit führenden Hersteller von Elektrofahrzeugen aufgeführt. Seit 2010 beliefen sich die weltweiten Lastkraftwagenverkäufe der Allianz über 900.000 leichte Nutzfahrzeuge bis Dezember 2020, einschließlich der von Mitsubishi Motors hergestellten Fahrzeuge, jetzt Teil der Allianz. Nissan führt globale Verkäufe innerhalb der Allianz, mit rund 500.000 bis April 2020 verkauften Fahrzeugen und Nutzfahrzeugen, gefolgt von der Groupe Renault mit mehr als 37 000 Elektrofahrzeugen, die weltweit im Dezember 2020 verkauft werden, einschließlich des Doppelzy schweren Vierrads. Mitsubishis einziges gesamtes Elektrofahrzeug ist das i-MiEV, mit dem weltweiten Vertrieb von über 50.000 Stücken bis März 2015, das alle Varianten des i-MiEV, einschließlich der beiden in Japan verkauften Minicab-Versionen, entspricht. The Alliance's Best-Verkauf von Nissan Broschüre war 2013 und 2014 das weltweit verkaufte Spitzen-Bruttoin-Elektrofahrzeug. Im Jahr 2019 war die Nissan-Anschrift das weltweit verkaufte Hochverkaufsauto mit einem weltweiten Vertrieb von fast 450.000 Einheiten. Andere führende Elektrofahrzeugehersteller sind BAIC Motor, mit 480.000 verkauften Einheiten, SAIC Motor mit 314,000 Einheiten und Geely mit 228 700 700 alle kumulativen Verkäufe in China ab Dezember 2019 und Volkswagen. In der nachstehenden Tabelle sind die am besten verkauften Elektrofahrzeuge mit kumulativen globalen Verkäufen von über 200.000 Einheiten aufgeführt: Altfahrzeuge Jedes Fahrzeug kann in ein elektrisches Fahrzeug umgewandelt werden, das mit fahr-und-play-Lösungen ausgerüstet ist. Das Auto, das aus einer Umwandlung eines ICE-Fahrzeuges in ein elektrisches Fahrzeug führt, wird als Retrofitted Electric Vehicle bezeichnet. Elektrofahrzeuge nach Ländern trotz rascher Entwicklung waren bis Ende 2020 rund 1 von 100 Autos auf den Straßen der Welt vollständig Elektro- und Plug-in-Hybridfahrzeuge. China verfügt Ende 2019 über die größte gesamte Elektroautoflotte mit 2,58 Millionen, mehr als die Hälfte (53.9)% des weltweiten Elektrowagenbestands. Alle Elektrofahrzeuge haben seit 2012. Regierungspolitiken und Anreize für mehrere nationale, provinziale und lokale Regierungen in der ganzen Welt haben Maßnahmen eingeführt, um die Markteinführung von Elektrofahrzeugen zu unterstützen. Es wurden eine Reihe von Maßnahmen festgelegt, um den Verbrauchern und Herstellern finanzielle Unterstützung zu bieten; nicht monetäre Anreize; Zuschüsse für den Einsatz von Ladestationen und langfristige Vorschriften mit spezifischen Zielen. Finanzanreize für die Verbraucher zielen darauf ab, durch die höheren Vor-Ort-Kosten von Elektrofahrzeugen den Kauf von Elektrofahrzeugen wettbewerbsfähig zu machen. Je nach Batteriegröße gibt es einmalige Kaufanreize wie Zuschüsse und Steuergutschriften, Ausnahmen von Einfuhrzöllen, Ausnahmen von Mautgebühren und Staugebühren sowie Befreiung von Registrierung und Jahresgebühren. Unter den nicht monetären Anreizen gibt es mehrere Perks, die den Zugang von Fahrzeugen zu Busspuren und Pkw-Lasten ermöglichen, freie Parkplätze und kostenlose Gebühren. Manche Länder oder Städte, die den privaten Besitz von Fahrzeugen beschränken (z.B. ein Kaufquotensystem für neue Fahrzeuge), oder dauerhafte Fahrbeschränkungen (z.B. keine Fahrtage) eingeführt haben, schließen Elektrofahrzeuge aus, um ihre Annahme zu fördern. Manche Regierung hat auch langfristige Regulierungssignale mit spezifischen Zielen wie emissionsfreies Fahrzeug (ZEV), nationale oder regionale CO2-Emissionsvorschriften, strenge Kraftstoffwirtschaftsstandards und die Phase des Verkaufs von Verbrennungsmotoren festgelegt. Norwegen hat beispielsweise ein nationales Ziel gesetzt, dass bis 2025 alle Neuwagenverkäufe ZEVs (Elektro oder Wasserstoff) sein sollten. EV-Plans großer Herstellerprognosen für den weltweiten EV-Vertrieb im Jahr 2030 wurden voraussichtlich 31.1 Millionen von Deloitte erreichen. Die Internationale Energieagentur hat vorhergesagt, dass der Gesamtbestand der EVs bis 2030 im Rahmen der aktuellen Politik fast 145 Millionen erreichen oder 230 Millionen erreichen würde, wenn eine nachhaltige Entwicklungspolitik verabschiedet wurde. Siehe auch Verweise Externe Links Medien im Zusammenhang mit elektrobetriebenen Automobilen an der Wikimedia Commons Wie ein Elektroauto funktioniert