iOS 7 ist die siebte große Version des iOS mobilen Betriebssystems, das von Apple Inc. entwickelt wurde und der Nachfolger von iOS 6. Es wurde auf der weltweiten Entwicklerkonferenz des Unternehmens am 10. Juni 2013 bekannt gegeben und am 18. September dieses Jahres veröffentlicht. Es wurde von iOS 8 am 17. September 2014.iOS 7 eingeführt eine komplett überarbeitete Benutzeroberfläche, ein Design an ein Team von Apples ehemaliger Senior Vice President of Design, Jony Ive gutgeschrieben. Der neue Look, mit flacheren Icons, einer neuen Dia-to-Entlock-Funktion und neuen Animationen, wurde von Ive als "profund und dauerhafte Schönheit in der Einfachheit" beschrieben. Das neue Design wurde im gesamten Betriebssystem implementiert, darunter das Notification Center, das mit drei Tabs mit unterschiedlichen Ansichten von Informationen aktualisiert wurde; Benachrichtigungen auf dem Schlossbildschirm sichtbar; ein neu gestalteter Siri Sprachassistent mit visuellen Indikatoren; und ein Control Center bietet einfachen Zugriff auf die am häufigsten verwendeten Funktionen. iOS 7 führte auch AirDrop, eine drahtlose Sharing-Technologie; CarPlay, Telefon- und Autointegration; und automatische App-Updates im App Store. Die Aufnahme von iOS 7 wurde gemischt. Die neue Designsprache wurde kritisiert, mit Kritikern, die die Umsetzung von Design-Änderungen als tatsächliche Produktivitätsverbesserungen bemerken, und unter Hinweis auf Beispiele wie Animationen, die den Zugriff verzögern, mangelnde Konsistenz der Symbole und Knöpfe, die als negative Aspekte der Benutzererfahrung versteckt werden. Die Ergänzung des Control Centers wurde gelobt, wie es Updates zu Siri und Multitasking waren. Kurz nach der Veröffentlichung gab es Berichte über das neue Design, das Krankheit verursachte, ein Trend erklärt, als durch Animationen mit ähnlichen Auswirkungen wie Autokrankheit verursacht. Benutzerannahme von iOS 7 war schnell. Sein iOS-Marktanteil wurde gemeldet, um so hoch wie 35% nach einem Tag, und auf 200 Millionen Geräten innerhalb von 5 Tagen installiert, was Apple sagte, "das schnellste Software-Upgrade in der Geschichte." Geschichte Einführung und erste Version iOS 7 wurde auf der Apple Worldwide Developers Conference am 10. Juni 2013 vorgestellt. Nach der Ankündigung wurde ein Beta-Release für registrierte Entwickler zur Verfügung gestellt. iOS 7 wurde am 18. September 2013 offiziell veröffentlicht. Das Design iOS 7 hat eine komplette visuelle Überarbeitung der Benutzeroberfläche eingeführt. Mit "Sharper, Flatter-Symbolen, schlankeren Schriftarten, einer neuen Dia-to-Entlock-Funktion und einem neuen Bedienfeld, das für häufig aufgerufene Einstellungen vom unteren Bildschirm nach oben gleitet", hat das Betriebssystem auch die standardmäßig vorinstallierten Apps von Apple deutlich neu gestaltet. Jonathan Ive, Apples Leiter des Designs, sagte: "Es gibt eine tiefe und dauerhafte Schönheit in Einfachheit, in Klarheit, in Effizienz. Wahre Einfachheit wird von so viel mehr abgeleitet als nur das Fehlen von Clutter und Verzierungen - es geht darum, Ordnung in Komplexität zu bringen. .iOS 7 ist eine klare Darstellung dieser Ziele. Es hat eine ganz neue Struktur, die kohärent ist und über das gesamte System angewendet wird." Die Hintergrundfarbe des Boot-Bildschirms entspricht der Front-Lünette-Farbe des Gerätes von weiß oder schwarz, mit dem entgegengesetzt farbigen Markenlogo. AirDrop iOS 7 stellte AirDrop vor, eine Funk-Sharing-Technologie, die vom Share-Symbol zugänglich ist, mit der Benutzer Dateien von ihrem lokalen Gerät auf andere, in der Nähe iOS-Geräte senden können. Es kann im Control Center aktiviert werden, mit Optionen zur Steuerung seiner Entdeckung durch andere Geräte, einschließlich Off, Contacts Only, und Jeder. AirDrop war beim Start nur auf dem iPhone 5 und später, dem iPad der vierten Generation und später, allen iPad Minis und dem iPod Touch der fünften Generation verfügbar. Das Control Center iOS 7 hat das Control Center eingeführt, ein Menü, auf das Benutzer zugreifen können, indem Sie von unten auf den Bildschirm hochfahren und den Zugriff auf häufig verwendete Einstellungen wie Flugzeugmodus, Wi-Fi, Bluetooth, Do Not Disturb Mode und Rotation Lock ermöglichen. Es gibt einen Slider zur Einstellung der Bildschirmhelligkeit, Steuerungen für die Musikwiedergabe, zusammen mit einem Volume Slider. A Flashlight-Toggle ist auch verfügbar, wie ein Icon für schnellen Zugriff auf die Kamera. Das Notification Center iOS 7 überholte das Notification Center mit visuellen und funktionalen Änderungen. Es hat drei Tabs; Heute (Informationen über das, was während des Tages kommt,) All, und Missed". Benachrichtigungen sind nun auf dem Schloss-Bildschirm des Telefons sichtbar, und Benachrichtigungen werden über Geräte synchronisiert, so dass Benutzer nicht die gleiche Benachrichtigung mehrmals auf verschiedenen Geräten zu entlassen. App Switcher iOS 7 erweiterte den Bildschirm für App-Schaltungen. Benutzer haben die Home-Taste doppelt gedrückt und wurden aus der aktuellen App für einen Blick auf Vollbild-Daumennails von kürzlich aufgerufenen Apps genommen.CarPlay CarPlay (früher iOS im Auto), veröffentlicht als Teil von iOS 7.1, integriert mit ausgewählten Automodellen, um Telefoninteraktion, einschließlich Musiksteuerungen und Karten-Navigation, über das Display des Autos bieten. Benutzer können auch mit Siri sprechen, um Nachrichten frei zu senden. Es unterstützt alle Lightning-equippten iPhones mit iOS 7.1 oder später. Siri Siri verfügt über ein neues Design, in dem der Assistent mit der Hintergrund-App verblassen wird. Während des Sprechens erscheinen visuelle Vokalwellen, die sich in einen Spinnkreis bilden, da das Gerät mit den Servern von Apple kommuniziert. Siri kann nun eine begrenzte Anzahl von Geräteeinstellungen, einschließlich Bluetooth, steuern. Der Assistent kann den Benutzer alternativ direkt an das Einstellungsmenü senden, wenn seine Abfrage nicht durch eine Stimme gesteuert werden kann oder andernfalls ein Fehler angezeigt wird, wenn die Anfrage nicht bearbeitet werden kann. Zur Suche im Internet wurde Bing zur Standard-Suchmaschine, und Siris Web-Ressourcen wurden auf Wikipedia erweitert. Siri war auch tiefer in Twitter verbunden und bietet die volle Tweet-Suche. iOS 7 erlaubte dem Benutzer auch, Siris Geschlecht zu ändern, mit neuen Optionen für männliche und weibliche Stimmen. Andere Spotlight-Suche wird durch Halten und Ziehen des Home-Bildschirms aufgerufen. iOS 7 kam mit neuen Tapeten, die einen Parallax-Effekt enthalten; die Icons scheinen sich zu bewegen, wie der Benutzer das Telefon umgibt, eine "Illusion, dass die Icons über dem Hintergrundtapete schwimmen". In Einstellungen, Benutzer haben die Möglichkeit, benutzerdefinierte Vibrationen für bestimmte Arten von Benachrichtigungen zu machen, schalten Sie die parallax Tapete Animation Effekt mit einer Reduce Motion-Einstellung, und Block Caller, mit dem Block auf mehrere Geräte und Apps, einschließlich Telefon, Nachrichten, und FaceTime. Auf dem Heimbildschirm haben neu installierte Apps und kürzlich aktualisierte Apps einen blauen Punkt neben ihnen, bis der Benutzer die App zum ersten Mal öffnet. Ordner werden aktualisiert, um verschiedene Seiten zu integrieren, ähnlich dem Home-Bildschirm-Layout, so dass eine erhebliche Erweiterung der Ordner-Funktionalität. Jede Seite eines Ordners kann bis zu neun Apps enthalten, und es gibt insgesamt 15 Seiten, die insgesamt 135 Apps in einem einzigen Ordner ermöglichen. App Features App Store Der App Store erhielt mehrere signifikante Änderungen in iOS 7. Benutzer können automatische App-Updates aktivieren. Benutzer können nun eine Geschichte von Updates zu jeder installierten App anzeigen. Mit Standortdiensten aktiviert, hat der App Store eine Near Me Registerkarte, die beliebte Apps basierend auf dem geografischen Standort des Nutzers empfiehlt. Es wurde auch möglich, ältere Versionen von Apps herunterzuladen, falls neue iOS-Versionen ältere Geräte für Systemaktualisierungen unvereinbar lassen, so dass Benutzer eine Arbeitskopie des zuletzt unterstützten Updates jeder App erhalten. Fotos und Kamera iOS 7 stellten einen quadratischen Fotomodus für die Kamera-App vor, der "Instagram-Stil Fotos" ermöglichte. Auch neu sind Live-Filter; neun verschiedene Filteroptionen, die jedes Bild ändern. Weitere Verbesserungen der Kamera beinhalteten die Möglichkeit, während der Videoaufnahme zu zoomieren, und einen Burst-Modus für die einfache Aufnahme aufeinanderfolgender Fotos durch die Halterung der Shutter-Taste, wodurch das Telefon 10 Frames pro Sekunde nehmen. Auf dem iPhone 5S wurde eine langsam-motion-video-Option hinzugefügt, mit der Fähigkeit, ein Video mit einer hohen Framerate von 120 Frames pro Sekunde zu schießen. Alle iPhones aufgezeichnet langsame Bewegung Video mit Audio. Es kann in der Foto-App bearbeitet werden, wo Benutzer entscheiden können, wo das langsame Gefühl Teil starten und beenden. Die Photos App wurde mit neuen Kategorisierungsoptionen aktualisiert. Drei Tabs auf der Unterseite, Fotos, Geteilt und Alben, jede offen für verschiedene App-Abschnitte mit Galerien. Auf der Haupt-Foto-Schnittstelle zeigt die App eine Zeitleiste aller Fotos, sortiert in Jahre, Sammlungen und Momente". Filter wurden hinzugefügt, so dass Benutzer aus mehreren Arten von Filtern zu ihren Fotos hinzufügen. Neben den vorhandenen Optionen zum Teilen von Bildern wurde die App mit Unterstützung der neuen AirDrop-Funktionalität aktualisiert. Kamera-Benutzeroberfläche Die iOS 7 Kamera-Benutzeroberfläche wurde neu gestaltet. Elemente wie der Verschlussknopf verwenden flaches Design mit einfachen geometrischen Formen. Das Umschalten zwischen den Kamera-Modi erfolgt unter Verwendung von Swiping-Gesten oder Tippen auf den Namen des Modus (Text) in der Nähe der Taste auf dem Bildschirm. Die Kamera-Benutzeroberflächen aller folgenden iOS-Versionen basieren auf diesem Layout und Design in iOS 7. Kamerasteuerung Die neu gestaltete Kameraschnittstelle bietet neue Steuerungen zur Einstellung des Belichtungswerts und zur Sperrung des Autofokus. Durch das Eingreifen in den Sucher wird der Fokus und die Belichtung auf diesen Bereich im Sichtfeld der Kamera eingestellt.Um den aktuellen Fokus und den Belichtungszustand zu halten (locken) kann der gewünschte Ort innerhalb des Suchers für eine halbe Sekunde abgegriffen und gehalten werden. Dies ist als ’’AE/AF Schloss oder AF/AE Schloss bekannt.“ Nach dem Abgriff, mit oder ohne gesperrtem Fokus/Belichtung kann der Belichtungswert durch Auf- oder Abschleudern eingestellt werden. Bei aktiviertem AE/AF-Schloss wird die Belichtung unbestimmt bis zur manuellen Entriegelung fixiert. Diese Steuerungen sind auch während der normalen und langsamen Bewegung (hohe Bildrate) Videoaufnahme sowie für Frontkamera-Foto- und Frontkamera-Videomodi verfügbar. Musik Die Musik-App integriert Apples iTunes Radio-Service; ein stationsbasierter Musik-Service, mit dem Benutzer einen Künstler wählen können, mit dem Dienst eine Station basierend auf diesen und ähnlichen Künstlerliedern generieren. Benutzer waren in der Lage, Songs überspringen und durch die Geschichte der vorherigen Songs suchen, zusätzlich um die Songs direkt aus dem iTunes Store beim Spielen erwerben zu können. iTunes Radio hatte auch eine Funktion, die Songs zeigte, die aktuell auf Twitter zu Trend. iTunes Radio war kostenlos und ad-unterstützt, aber Benutzer können iTunes Match abonnieren, die eine ad-free Wiedergabe ermöglicht. Nach mehr als zwei Jahren Release, iTunes Radio wurde schließlich im Januar 2016 eingestellt, mit den Funktionen bewegt sich zum neuen Apple Music Musik Abonnement Service und Beats 1 Radiostation. SafariIn iOS 7, der Safari Web-Browser erhielt mehrere signifikante Updates. Die beiden Suchbars, die in früheren Iterationen des Browsers gefunden wurden, wurden zu einem einzigen "Smart Search"-Feld zusammengefasst. Die Tab-Verwaltung wurde verbessert, um mehr als acht offene Tabs auf einmal zu ermöglichen, sowie Stapellaschen übereinander vertikal im Gegensatz zu einer horizontalen Kartenansicht. Die Option, eine private Registerkarte einzutragen, wurde in die App selbst gebaut, anstatt in Einstellungen Menüs, und eine neue "Do Not Track"-Taste ermöglicht dem Benutzer, ihre Privatsphäre Ebenen weiter zu verwalten. Karten Apple Die Karten sind jetzt wechselweise zu Fuß erreichbar. Das Design der Karten wurde aktualisiert, um eine Vollbild-Ansicht, wo Schnittstellenelemente wie die Suchleiste aus der Sicht verschwinden, neben neuen transluzenten Suche und unteren Symbolleisten, und ein Nachtmodus, der automatisch aktiviert, wenn Benutzer nachts fahren. Eine separate Siri-Volumensteuerung ist in Maps verfügbar, so dass Benutzer "die relative Lautstärke von Siris Sprach-Feedback unabhängig vom Systemvolumen ändern, so dass es nicht zu laut über Ihre Hintergrundmusik schreit". Wetter Die Wetter-App auf iOS 7 erhielt signifikante Änderungen, darunter ein neues Icon, das Fehlen einer statischen Wetteranzeige auf der App-Daumenail auf dem Home-Bildschirm und neue dynamische, visuelle Darstellungen des aktuellen Wetters. FaceTime iOS 7 hat eine eigene FaceTime App auf dem iPhone, mit FaceTime Audio, eine Funktion, die es Benutzern erlaubt, auf Wi-Fi zu rufen.FaceTime Audio ist von der Telefon-App, der Kontakt-App oder der FaceTime App selbst zugänglich. Es ist auf Geräten mit iOS 7 oder später verfügbar. Nachrichten Die Messages-App ermöglicht es Benutzern, Zeitstempel für jede Nachricht zu sehen, die sie gesendet oder empfangen haben. Empfang Der Empfang von iOS 7 wurde gemischt. Mark Rogowsky von Forbes kritisierte mehrere Aspekte des neuen Designs, einschließlich der 3D-Effekt auf dem Home-Bildschirmtapete, Schreiben, dass "die Interaktion zwischen iOS 7 und dem Bildschirm Hintergrund ist am besten herausfordern", und Schreiben, dass die neue allgemeine Designsprache für das Betriebssystem "jetzt hat Ihre Icons in den Bildschirm fliegen, wenn Sie es wie eine Art von Videospiel-Effekt entsperren. Es ist sinnlos, verzögert Ihren Zugang zum Telefon durch einen Bruchteil einer Sekunde und ist wahrscheinlich ablenkbar". Joshua Topolsky von The Verge kritisierte auch das Design, indem es nicht an Ikonenkonsistenz in verschiedenen Teilen des Betriebssystems erinnerte, sowie das Schreiben, dass "anstatt Probleme mit dem Benachrichtigungspanel und Warnungen zu korrigieren, Apple hat ihnen einfach einen frischen Lack und mehrere Schichten der Sub-Navigation gegeben [...] tun nichts, um tatsächlich Ihre Produktivität auf dem Gerät zu beschleunigen." Die Nielsen Norman Group, ein Forschungsunternehmen, schrieb einen umfangreichen Bericht über die Benutzer-Erfahrung von iOS 7, zusammenfassen den Bericht als "Flat-Design verbirgt Anrufe zu Aktion, und schwip um die Ränder können Carousels und Scrolling stören."DavidPogue of The New York Times, jedoch mochte das minimalistische Design von iOS 7, schreiben, dass " Je länger Sie mit dem neuen Betriebssystem verbringen, desto mehr Sie für die PaletteEr lobte auch die Verbesserungen an der Siri-Sprachassistentin und schrieb, Siri "ist viel besser". Er schloss durch Schreiben: "Die Struktur, Layout und Funktionen stellen einige der besten Arbeiten von Apple dar. Der Blick von iOS 7 – gut, dieses Urteil liegt an Ihnen." Darrell Etherington von TechCrunch konzentrierte sich auf viele der neuen Features, die eingeführt wurden, das Control Center als "incredible nützlich" zu praktizieren AirDrop so groß zu sein (obwohl die fehlende Interoperabilität zwischen iOS und Mac damals nicht berücksichtigt), Siri als "im Allgemeinen nützlicher" und die neuen Multitasking-Funktionen als intelligenter, mit dem Multitasking-Bildschirm "much besser". Abschließend schrieb er, dass "Es gibt keine Frage, dass iOS 7 eine dramatische Änderung von der iOS viele Benutzer bereits wissen und lieben, aber auf Balance ist es ein Update voller neuer Funktionen, die die Verwendung von Apple mobile Geräte einfacher und angenehmer machen." Einige Kritiker bemerkten den Einfluss des Wettbewerbs von anderen mobilen Plattformen auf das Design und die Funktionalität von iOS 7. Der Gebrauch von Konzepten von Android und Windows Phone, wie ein ähnlich minimales und typografisches Design, Control Center ist ein äquivalent zu ähnlichen Einstellungen, die auf dem Benachrichtigungston von Android, ein ähnliches Multitasking-Menü zu WebOS, und sogar das Design der Wetter-App ist fast identisch mit denen unter Windows 8 und HTC Sense. Sascha Segan vom PC Magazine sagte, dass "Apples Brillanz darin besteht, die Stücke zusammenzustellen und zu vermarkten. Apples Entwickler-APIs und seine Geschichte, Geld für Entwickler zu machen, herrschen immer noch überlegen – es gibt weniger Piraterie als auf Android, und ein größeres Publikum und mehr Design Flexibilität als auf Windows Phone. " Die Adoptionsrate von iOS 7 wurde als 35% nach einem Tag angegeben. Innerhalb von fünf Tagen wurde iOS 7 auf mehr als 200 Millionen Geräten installiert, die Apple behauptete, "das schnellste Software-Upgrade in der Geschichte. " Im August 2014 wurde berichtet, dass 91% von iOS-Geräten lief iOS 7 zur Zeit. Probleme Entwerfen Krankheit verursacht Im September 2013 berichtete Pranav Dixit von Fast Company über Benutzerbeschwerden, die auf Apples Support-Foren geteilt wurden, dass das neue Design von iOS 7, einschließlich "viele Zoom-Animationen, während Multitasking und Öffnen und Schließen Apps, zusätzlich zu einem leichten Parallax-Effekt" verursachte Benutzer krank zu fühlen. Dixit stellte fest, dass während der Parallax-Effekt ausgeschaltet werden konnte, die meisten Animationen keine solche Option haben. Dr. George Kikano, "Division Chief of family Medicine in UH Case Medical Center in Ohio", sagte Fox News, "Es gibt einige Gültigkeit, für Menschen, die anfällig sind." Fox News schrieb, dass Dr. Kikano sagte: "Es ist eine neue Parallax-Funktion, die den Hintergrund des Telefons zu subtil hin und her bewegen, eine Funktion, die zu einem Effekt führt nicht anders als Autokrankheit. Das Innenohr ist für das Gleichgewicht, die Augen für die Vision verantwortlich. Wenn die Dinge nicht synchron sind, fühlen Sie sich schwindelig, übel. Einige Leute bekommen es, manche Leute nicht, und einige Leute werden sich daran gewöhnen." Batterie-Drain Adrian Kingsley-Hughes von ZDNet schrieb im März 2014, dass iPhone und iPad Benutzer Batterie-Drain mit dem iOS 7.1 Update gemeldet. In Labortests entdeckte Andrew Cunningham von Ars Technica einige Hardwaremodelle, die eine geringe Batterieverarmung erlebten, während andere keine statistisch signifikanten Veränderungen erlebten. Lock-Bildschirm Bypass Dom Esposito von 9to5Mac berichtete im Juni 2014, dass eine neue Lock-Bildschirm Bypass-Methode in iOS 7 entdeckt worden war, so dass Zugriff auf das Telefon in "5 Sekunden unter bestimmten Umständen". Das Problem wurde später behoben. Hoaxes Während der iOS 7-Veröffentlichung behaupteten gefälschte Anzeigen, dass das Update dazu führen würde, dass Geräte wasserdicht werden, und dass AirDrop ein Mechanismus war, um den Bildschirm des Geräts vor dem Bruch zu schützen, wenn fallen. Unterstützte Geräte Mit dieser Veröffentlichung, Apple Drop-Unterstützung für ältere Geräte, speziell das iPhone 3GS und die vierte Generation iPod Touch. Referenzen Externe Links "iOS 7". Archiviert vom Original am 8. September 2014. Retrieved März 12, 2011. Der Fluss der Geldkonten ist ein System der miteinander verbundenen Bilanzen für eine Nation, die periodisch berechnet wird. Es gibt zwei Arten von Bilanzen: die Die aggregierten Aktiva und Passiva für Finanz- und Nichtfinanzsektoren und Welche Sektoren emittieren und halten finanzielle Vermögenswerte (Instrumente) eines bestimmten Typs. Die Sektoren und Instrumente sind unten aufgeführt. Diese Bilanzen messen Aktiva und Passiva. Aus jeder Bilanz kann eine entsprechende Flussrechnung abgeleitet werden, indem die Pegeldaten für den vorhergehenden Zeitraum von den Daten für den aktuellen Zeitraum abgezogen werden.(Bei der statistischen Auswertung der Zeitreihen wird diese Operation als "erste Differenzierung" bezeichnet.) Die Veränderung eines Niveaupunktes zwischen zwei benachbarten Perioden wird als "Fondsfluss" bezeichnet, also der Name für diese Konten. Hauptthemen der FF-Konten Gesamtschulden, die von Emittenten und Inhabern aufgeschlüsselt werden Verbindung zu den Volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen und Ableitung von Maßnahmen der aggregierten Sparfondsströme mit Ursprung in jedem Sektor Aktiva und Passiva für breite Sektoren und für spezifische Finanzsektoren Sektore, die Instrumente einer bestimmten Klasse ausstellen und festhalten Verschiedene aggregierte Finanzdaten Organisation des Flusses der Geldkonten der USADer Fluss der Gelder (FOF) Konten der Vereinigten Staaten werden von der Abteilung Flow of Funds des Board of Governors des Federal Reserve Systems erstellt und vierteljährlich in einer Veröffentlichung namens Z.1 Statistische Veröffentlichung veröffentlicht. Aktuelle und historische Releases im pdf-, csv- oder xml-Format. Die Datenfrequenz ist jährlich ab dem Jahresende 1945 und vierteljährlich ab 1952Q1. Detaillierte interaktive Dokumentation ist ebenfalls verfügbar. Der Fluss der Geldkonten folgt natürlich aus der Buchführung mit doppeltem Einkommen; jeder Vermögenswert ist auch eine Haftung für einige inländische oder ausländische Menschen. Eine grundlegende Tatsache über jeden Wirtschaftssektor ist seine Bilanz, eine Aufschlüsselung seiner materiellen und finanziellen Vermögenswerte und seiner Verbindlichkeiten. Die einzigen in den FF-Konten festgestellten materiellen Vermögenswerte sind die privaten nichtfinanziellen Sektoren. Grundstruktur der US-Wirtschaft Nichtfinanzsektoren: Haushalts- und gemeinnützige Organisationen Nichtfinanzielle Unternehmen Körperschaften, Betriebe außer Betrieben, Betriebe mit Ausnahme landwirtschaftlicher Betriebe Federal State & local Rest of the world (ausländischer Sektor)Finanzsektor: Firms Instruments Firms Instruments (Asset-Typen) Organisation des Kapitalflusses des Vereinigten Königreichs Der UK-Durchfluss der Finanzkonten wird vom Office for National Statistics in einer Reihe von Matrizen erstellt. Die ersten Tabellen werden in Blue Book 2014 veröffentlicht, um im September 2014 veröffentlicht werden. Sie enthalten die nachstehend aufgeführten Sektoren und Instrumente: Öffentliche Körperschaften Private nicht-finanzielle Körperschaften Geld- und Finanzinstitute Sonstige Finanzinstitute Versicherungen Körperschaften und Pensionsfonds Zentralregierung Kommunale Haushalte und NPISH UK Gesamtwirtschaft Rest der Welt Finanzinstrumente Geld- und Sonderziehungsrechte Geld- und Einlagen Währungsübertragbare Einlagen Mit UK MFIs Mit Rest der Welt MFIs Andere Einlagen Schuldverschreibungen Kurzfristige Schuldverschreibungen von UK Central Government von UK MFIs MMIs von anderen britischen Einwohnern MMIs von Rest der Welt Dauerschuldverschreibungen, die von UK Central Government von UK Local Government emittiert werden. Langfristige Anleihen nach Rest der WeltLoans Kurzfristige Darlehen von UK MFIs von ROW MFIs Langfristige Darlehen Direktinvestitionsdarlehen Gesichert auf Wohnungen Finanzierung Sonstige langfristige Darlehen der britischen Einwohner Sonstige langfristige Darlehen nach Rest der WeltEquity und Investmentfondsanteile/Einheiten Anteile und andere Eigenkapitalanteile, ausgenommen Beteiligungen an Gegenseitigkeitsfondsanteilen Aktien und Anleihen des Vereinigten Königreichs, die von anderen britischen Ansässigen ausgegeben werden, Anteile und andere Beteiligungen, die vom Rest der Welt ausgegeben werden Investmentfondsanteile/Einheiten UK Investmentfondsanteile Rest der Anteile der Weltfondsanteile Versicherungstechnische Rückstellungen Nichtlebensversicherungstechnische Rückstellungen Lebensversicherung und Rentenansprüche Pensionssysteme Vorschriften für Anrufe unter standardisierten Garantien Finanzderivate und Aktienoptionen der Arbeitnehmer; Finanzderivate Andere Forderungen / Forderungen Siehe auch Volkswirtschaftliche Gesamtrechnungen Externe Links Z.1 Veröffentlichung—Flow of Funds Accounts of the United States: Aktueller, 1996 - gegenwärtig, Alle historischen Federal Reserve Board: Daten herunterladen Programm Federal Reserve Board: Flow of Funds Guide Federal Reserve Bank of St. Louis FRASER:Z.1