Manfred Edward Clynes (14. August 1925 – 19. Januar 2020) war ein österreichischer Wissenschaftler, Erfinder und Musiker. Er ist bekannt für seine Innovationen und Entdeckungen bei der Interpretation von Musik und für seine Beiträge zur Studie von biologischen Systemen und Neurophysiologie. Die Arbeit von Manfred Clynes vereint Musik und Wissenschaft, insbesondere Neurophysiologie und Neurowissenschaften. Die musikalischen Errungenschaften von Clynes umfassen Performance und Interpretation, Erkundung und Klärung der Funktion von Zeitformen im Ausdruck von Musik – und von Emotionen im Allgemeinen – in Verbindung mit der Gehirnfunktion in ihren elektrischen Manifestationen. Als Konzertpianist hat er Versionen von Bachs Goldberg-Variationen und von Beethovens Diabelli-Variationen aufgenommen. Als Erfinder umfassen seine Erfindungen (etwa 40 Patente) neben dem CAT-Computer für die elektrische Hirnforschung den Online-Auto- und Kreuzkorrelator und Erfindungen im Bereich des Ultraschalls (Clynes invented color Ultraschall.) sowie Telemetering, Datenerfassung und Windenergie. Der kreative Prozess der Computer-Realisierungen der klassischen Musik mit SuperConductor basiert auf seinen Entdeckungen grundlegender Prinzipien der Musikalität. Clynes war Gegenstand eines Titelartikels im Wall Street Journal, 21. September 1991. Emotion Formen, biologe Primacy Gesetze Clynes konzentrierte sich auf das, was er als natürliche und unveränderliche Verriegelung des zentralen Nervensystems mit grundlegenden expressiven Zeitformen sah, und auf die angeborene Kraft dieser Formen, um spezifische grundlegende Emotionen zu erzeugen. Er erkannte, dass wir alle mit dieser Verriegelung in unseren Erfahrungen des Lachens und des Yawnings vertraut sind, obwohl seine wissenschaftliche Bedeutung durch eine Skinnerian-Bias weitgehend unter den Teppich gefegt und noch weitgehend ist. Nach Clynes experimenteller Forschung sind diese Zeitformen ("sentische Formen", wie sie im zentralen Nervensystem verkörpert sind, primär für die vielfältigen Moden, in denen sie Ausdruck finden, wie Klang, Berührung und Geste. Clynes war in der Lage, dies zu beweisen, indem er systematisch Geräusche aus den Ausdrucksformen der Emotionen der Subjekte durch Berührung ableitete und dann diese Klänge an Hörer kulturell von den ursprünglichen Subjekten entfernt spielte. In einer Studie konnten beispielsweise Aborigines in Zentralaustralien die spezifischen emotionalen Qualitäten von Geräuschen, die sich aus der Berührung von weißen urbanen Amerikanern ergeben, korrekt identifizieren. (Dieses Experiment wurde 1988 auf Nova, What Is Music vorgestellt.) Clynes fand in diesem eine Bestätigung der Existenz biologisch fixierter, universeller, primärer dynamischer Formen, die Ausdrucksformen der Emotion bestimmen, die zu einer großen Erfahrung in den menschlichen Gesellschaften führen. 2018 hat er eine Publikation mit Dr. Alicia Heraz im Journal of Internet Medical Research veröffentlicht, die ähnliche emotionale Muster auf Mobiltelefonen mit Kraftempfindlichkeit demonstriert. Einige dieser dynamischen Formen scheinen von den Tieren geteilt zu werden, die Zeitbewußtsein mit einer ähnlichen Rate wie die Menschen haben; daher die Intuition der Tierbesitzer, dass ihr Hund oder Katze Ton der Stimme und die emotionale Form der Berührung versteht. Wut, Liebe und Trauer, zum Beispiel nach Clynes, haben deutlich unterschiedliche dynamische Ausdrucksformen. Wichtig ist, dass eine Kardinaleigenschaft dieser inhärenten biologen Kommunikationssprache in den Befunden von Clynes darin besteht, dass der genauere Ausdruck der dynamischen Form folgt, um so mächtiger ist die Erzeugung der entsprechenden Emotion, sowohl in der Person, die den Ausdruck ausdrückt, als auch in der Wahrnehmung des Ausdrucks. Daher, vermutlich, wie Phänomene wie Charisma (in Personen, deren Leistung von emotionalen Ausdrücken der universalen Form genau folgt). Seine Erfahrung mit Pablo Casals bestätigte für Clynes die Bedeutung dieser Treue zur natürlichen dynamischen Form bei der Generierung emotional bedeutsamer Bedeutung in der musikalischen Performance. Sentische Zyklen Aufzeichnung dieser Ergebnisse, Clynes hat auch eine Anwendung - eine einfache Touch-Art-Form - entwickelt, bei der ohne Musik Subjekte durch wiederholten Fingerdruck eine Folge von Emotionen ausgedrückt werden, die nach den natürlichen Anforderungen der senderischen Formen zeitiert werden. Die 25-minütige Sequenz, genannt Sentic Cycle, umfasst: Emotion, Wut, Hass, Trauer, Liebe, sexuelle Lust, Freude und Ehrfurcht. Die Themen berichteten über Ruhe und Energie. Viele zeigten auch Fortschritte bei der Linderung von Depressionen, und in gewissem Maße Tabak- und Alkoholabhängigkeiten durch wiederholte Anwendung dieses Prozesses. Tausende von Menschen erlebten bis heute versandte Zyklen, einige seit Jahren, einige sogar Jahrzehnte. Besonders in den 1980er Jahren lehrte Clynes verschiedene Gruppen, Sentic Cycles alleine zu führen. Heute ist das Sentic Cycle Kit im Internet verfügbar. Die frühen Arbeiten, die in den 1970er-Jahren an der Entwicklung von Sendezyklen arbeiteten, waren überzeugt Clynes auch, dass es leicht mit ihm für die meisten Menschen, von einer Emotion zu einer anderen ziemlich schnell zu erleben. Nach drei oder vier Minuten einer Emotion neigte eine Person dazu, mit der aktuellen Emotion satiiert zu werden. Die bereite Umstellung auf die nächste Emotion mit ganz frischer Erfahrung zeigte auf die Existenz von spezifischen Rezeptoren im Gehirn, schlug er vor, die mit bestimmten Neurohormonen satiiert werden; dies wurde später durch die Identifizierung einer Anzahl solcher Rezeptoren bestätigt. Diese Erkenntnis verbindet sich gut mit der historischen Tendenz der Komponisten, Emotionen alle 4 Minuten oder so in ihren Kompositionen zu variieren. Der menschliche Bedarf an Vielfalt basiert auf Gehirn-Rezeptor-Eigenschaften. Als jeder, der mehr als drei Charlie Chaplin Filme in einer Reihe gesehen hat, aussagen kann, lachen, auch, Palls nach längerer Belichtung, und es scheint aus dem gleichen Grund zu sein. Clynes studierte auch Lachen, "Naturpfeil von Aussehen zu Realität". Beim (nichterischen) Lachen wird laut Clynes plötzlich ein kleines Element der Störung nur scheinbar gestört, innerhalb einer tatsächlichen, größeren Ordnung verstanden. Er prognostizierte dann die Existenz von geräuschlosem Lachen, bei dem die Klangproduktion durch taktilen Druck bei gleichem zeitlichen Muster ersetzt wird. In Studien an der UCSD wurden die mittleren Wiederholungen der ha's etwa 5,18 pro Sekunde gefunden. Clynes weitere Hypotheme, die Paare mit unübertroffenen Geschwindigkeiten des Lachens möglicherweise nicht so gut kompatibel sein wie diejenigen, deren Lachen harmonisch koordiniert wurde. Clynes veröffentlichte begeistert seine Erkenntnis, dass Liebe, Freude und Reverenz immer dort waren, um erfahren zu werden, in der Lage, durch präzise Ausdruck und auf einfache Weise zugänglich, aufgrund der Verbindung zu ihren biologen Wurzeln. Musik war schon immer ein besonderes Mittel dafür, aber jetzt war es mit dieser Touch-Artform universell zugänglich. Dadurch konnten sogar negative Emotionen, wie Trauerger, in einem mitfühlenden, zerstörungsfreien Rahmen genossen werden. In den 1970er und in den 1980er Jahren hatte Clynes angefangen, Gedichte zu schreiben, von denen einige ihren Weg in sein Buch Sentics gefunden hatten. Später, Marvin Minsky zitierte von ihnen in seinem Buch The Society of Mind. In den späten 1980er Jahren und in den 1990er Jahren schrieb er seine 12 Animal Poems. Mitleidsbögen ist ein beträchtlicher Satz von Gedichten, die aus seiner Erfahrung in Deutschland herauswachsen, während sie im Sommer 1985 im Luedenscheid-Krankenhaus experimentell arbeiten, Gedichte darüber, was die Deutschen "die jüdische Frage" nennen. Cyborg (cybernetischer Organismus) Clynes wird mit der Entwicklung und Prägung des Begriffs Cyborg gewürdigt, der sich auf Wesen mit biologischen und künstlichen Teilen bezieht. Mit anderen Worten, Cyborgs sind Wesen, deren Fähigkeiten aufgrund der Präsenz und des Fortschritts der Technik verbessert wurden. Der Begriff Cyborg ist ein wichtiges Konzept für technoself-Studien geworden; ein interdisziplinärer Bereich der wissenschaftlichen Forschung, der sich mit allen Aspekten der menschlichen Identität in einer technologischen Gesellschaft beschäftigt, die sich auf die sich verändernde Natur der Beziehungen zwischen Mensch und Technologie konzentriert. Biographie und Karriere Bildung und Einflüsse Frühe Erfindung der Inertialführung im Alter von 15 Manfred Clynes wurde am 14. August 1925 in Wien, Österreich, dem Sohn von Olga und Marcel Clynes geboren. Seine Familie war jüdisch. Seine Eltern emigrierten nach Melbourne, im September 1938, um Nazismus zu entkommen. In Australien, um fünfzehn, in seinem letzten Jahr in der High School, nachdem er neu gelernte Kalkül, erfand er die Trägheitsleitmethode für Flugzeuge mit piezoelektrischen Kristallen und wiederholte elektronische Integration, aber australische Behörden leugneten, dass es funktionieren würde. In der Tat wurde das gleiche System, das Clynes erfunden hatte, später mit großem Erfolg im letzten Teil des Zweiten Weltkriegs verwendet. Die detaillierten Beschreibungen dieser Erfindung, wie sie von der fünfzehnjährigen Clynes geschrieben wurden, sind streng; es war die erste seiner vielen Erfindungen, die kommen, die gearbeitet. (Clynes' früher Versuch, im Alter von dreizehn Jahren, ein perpetuales Bewegungsgerät zu schaffen, war natürlich ein Fehler.) 1946 studierte Clynes an der Universität Melbourne Ingenieurwissenschaften und Musik. Um diese Zeit hatte er auch Unterricht mit dem polnischen Virtuosen Ignaz Friedman, dann in Sydney. Hat Friedman mehrmals im Konzert gespielt, Clynes näherte sich ihm mit Schreiben und wurde akzeptiert Sichtunseen. Er schlug aus Melbourne, da er sich den Zugtarif nicht leisten konnte, geschweige denn die Gebühr von Friedman. Sein musikalisches Talent wurde von einer Reihe von Auszeichnungen, Konzertaufführungen und Preisen anerkannt, von denen einer eine dreijährige Graduiertenkollegschaft der Juilliard School bot. Bei Juilliard war er Klavierstudent von Olga Samaroff und Sascha Gorodnitzki. 1949 erhielt er seinen MS-Abschluss von Juilliard, nachdem er Beethovens Klavierkonzert Nr. 1 beim Tanglewood Music Festival (im Jahre 1948) dann unter der Leitung von Serge Koussevitzky in einer Aufführung, in der der Pianist Gerson Yessin, der anwesend war, kürzlich als monumental erinnerte. [Yessin: "Manfred spielte schön, hervorragend"]. Nach Abschluss von Juilliard (Es gab damals keine Doktorate) Clynes zog in eine kleine Blockhütte auf sechstausend Fuß Höhe in der Einsamkeit von Wrightwood, Kalifornien. Dort lernte er Bachs Goldberg-Variationen und andere Werke. Er führte sie zum ersten Mal im Oktober 1949, in Ojai, in Jiddu Krishnamurti's Schule, und 1950, zusammen mit anderen Werken, in allen Hauptstadtstädten Australiens, zu großer Anerkennung. Er wurde bald als einer der herausragenden Pianisten Australiens angesehen. 1952 wurde er als Absolvent in der Musikabteilung zur Princeton University eingeladen und eine grüne Karte ausgestellt, um sein Studium in der Psychologie der Musik mit einem Fulbright und Smith-Mundt Award zu verfolgen. Dort wurde er sich der Arbeit von G. Becking bewusst, die 1928 eine sensible, wenn nicht-wissenschaftliche, Studie von unverwechselbaren Motormustern veröffentlicht hatte, die mit der Musik einzelner Komponisten verbunden waren. Es war dieses Werk, das in den späten 1960er Jahren zu Clynes' wissenschaftlich-sendeographischen Studien über das, was er als Komponisten-Impulse bezeichnete, als Motor-Erscheinung führte, in der Pablo Casals und Rudolf Serkin seine ersten Themen sein sollten. Junge Clynes hatte einen persönlichen Brief an Albert Einstein von einer älteren Dame in Australien, mit der Einstein in ihrer Jugend Gedichte ausgetauscht hatte. Bald lud Einstein ihn mehrmals zum Abendessen in seinem Haus ein, und eine Freundschaft sprang zwischen den beiden Männern. Clynes spielte für Einstein auf seinem feinen Bechstein Klavier, vor allem Beethoven, Mozart und Schubert. Er liebte Clynes' Spiel von Mozart und Schubert und nannte Clynes "ein gesegneter Künstler" ("Ein begnadeter Künstler") Im Mai 1953 schrieb Einstein Clynes einen persönlichen Brief von Hand, um ihm bei seiner bevorstehenden europäischen Tour zu helfen. (Übersetzung von Einsteins Brief, datiert Princeton, 18. Mai 1953: "Lieber Mr. Clynes, ich bin Ihnen wirklich dankbar für die große Freude, dass Ihr Klavierspiel mir gegeben hat. Ihre Performance kombiniert einen klaren Einblick in die innere Struktur des Kunstwerks mit einer seltenen Spontaneität und Neuheit der Konzeption. Mit all der sicheren Meisterschaft Ihres Instruments supplant Ihre Technik nie den künstlerischen Inhalt, wie leider so oft in unserer Zeit der Fall ist. Ich bin überzeugt, dass Sie die Wertschätzung finden, auf die Ihre Leistung Sie berechtigt. Mit freundlichen Grüßen, A. Einstein.") Konzertführungen 1953 Goldberg Variationen 1953, unterstützt durch den Brief von Einstein, Clynes tourte Europa mit großem kritischen Erfolg, spielen die Goldberg Variations. Die Tour endete mit einem Solokonzert vor einem Publikum von 2500 in der Londoner Royal Festival Hall, die gerade gebaut wurde. Erfindungen und wissenschaftliche Entdeckungen Im Jahre 1954, um für seine Eltern zu sorgen und Mittel zu erhöhen, die erforderlich sind, um seine musikalische Karriere zu unterschreiben, Clynes, auf der Grundlage seiner wissenschaftlichen Ausbildung, nahm einen Job mit einem neuen analogen Computer, ein Gerät, über das zu der Zeit, sowohl er und sein Interviewer waren ignorant. Kurzfristig beherrschte Clynes diesen Computer, und dann innerhalb eines Jahres eine neue analytische Methode zur Stabilisierung dynamischer Systeme, die er als Papier in den IEEE-Transaktionen veröffentlichte. Bogue, die Firma, für die er arbeitete, verdoppelte sein Gehalt, nach einem Jahr, unangemeldet. "Nur in Amerika!" war die Reaktion von Clynes.(Er wurde 1960 zum Bürger.) Im Jahre 1955, auf Clynes' Vorschlag, beschäftigte Bogue seinen Vater, dann 72 Jahre, aus Australien, als Marine Architekt; der ältere Clynes war nicht erlaubt, in seinem Beruf in Australien zu arbeiten, weil er nicht britische geboren. Für eine Zeit ging Clynes Vater und Sohn zusammen jeden Morgen (auf Clynes’ Freude). Als Ergebnis eines Zufallstreffens bot Dr. Nathan S. Kline, Direktor des Forschungszentrums des Rockland State Hospital, ein großes psychisches Krankenhaus, Clynes einen bedeutenden Forschungsauftrag im Zentrum an, wo er 1956 „Chief Research Scientist“ wurde. Kline war der Empfänger von zwei Lasker Awards, und hatte dieses Forschungszentrum zu formidable renown. (Es wird jetzt das Nathan S. Kline Psychiatric Center genannt.) CAT-Computer Ein Autodidakt in der Physiologie, Clynes angewandt dynamische Systemanalyse auf die homeostatische und andere Kontrollprozesse des Körpers so erfolgreich in den nächsten drei Jahren, dass er erhielt eine Reihe von Auszeichnungen, einschließlich, für das beste Papier veröffentlicht 1960 – Clynes' annus mirabilis (wunderjahr,) der IRE W.R.G Baker Award (1961). 1960 erfand er den CAT-Computer (Computer of Average Transients) einen tragbaren Computer von $10.000, der die Extraktion von Reaktionen aus laufender elektrischer Aktivität erlaubt – die Nadel im Heuhaufen. Die CAT kam schnell in Forschungslabors auf der ganzen Welt, vermarktet von Technical Measurements Corp., die Studie der elektrischen Aktivität des Gehirns voranzutreiben (z.B. klinische Erkennung von Taubheit bei Neugeborenen). Auf diese Weise machte Clynes sein Vermögen bis zum Alter 37. Auch 1960 entdeckte er ein biologisches Gesetz, "Unidirektional Rate Sensitivity", das 1967 Gegenstand eines zweitägigen Symposiums der New York Academy of Science war. Dieses Gesetz, bezogen auf biologische Kommunikationskanäle von Steuerung und Information, ist im Grunde die Folge der Tatsache, dass Moleküle nur in positive Zahlen, im Gegensatz zu technischen elektrischen Signalen, die positiv oder negativ sein können. Diese Tatsache verhängt radikale Einschränkungen der Methoden der Kontrolle, die Biologie verwenden kann. Es kann beispielsweise nicht einfach ein Signal durch das Senden eines Signals der entgegengesetzten Polarität absagen, da es keine einfache entgegengesetzte Polarität gibt. Zum Abbrechen ist ein zweiter Kanal mit anderen, verschiedenen Molekülen (Chemikalien) erforderlich. Dieses Gesetz erklärt unter anderem, warum die Empfindungen von Heiß und Kälte durch zwei getrennte Sensorkanäle im Körper funktionieren müssen, warum wir nicht aktiv das Verschwinden eines Geruchs spüren, und warum wir nach einem Nahfall weiterhin schockiert fühlen. Auch 1960 veröffentlichte Clynes in Zusammenarbeit mit Nathan S. Kline das Cyborg-Konzept und dessen Corollary, Teilnehmerentwicklung. Cyborg wurde ein Haushaltswort und wurde in Filmen wie Terminator, viel zum Unglück von Clynes, missachtet. Cyborgology ist jetzt ein Fachgebiet, das an zahlreichen Universitäten gelehrt wird. 1964 erhielt die Universität von Melbourne Clynes den Grad von D.Sc, einen Doktortitel und selten von britischen Universitäten gegeben. Zur Synthese der wissenschaftlichen und musikalischen Arbeit Bereits 1960 hatte die New York Times Clynes bemerkenswerte doppelsträngige Geschenke bemerkt. 1965 begann er, Konzerte in seinem neu erworbenen Haus am Hudson zu bieten, die eine echte Pfeifenorgan im Wohnzimmer und 5 Hektar (2,0 ha) Land hatten. Mit der finanziellen Stabilität aufgrund seiner wissenschaftlichen Entdeckungen wurde es möglich, dass Clynes in die Musik zurückkehrte. Seit der frühen Kindheit besuchte Clynes nun alle Meisterklassen von Casals, viele mit seiner Familie. 1966 spielte Clynes sowohl die Diabelli-Variationen von Beethoven als auch Bachs Goldberg-Variationen für Casals, und wurde eingeladen, Casals in Puerto Rico für mehrere Monate an seiner Musik teilzunehmen und einige der Meisterkurse am Casals zu begleiten. Clynes betrachtete diesen Kontakt mit Casals als eine Erfüllung seiner geschätzten Lebenslange Traum. Casals überstieg seine Erwartungen in jeder Hinsicht, und Clynes hielt seine Freundschaft mit Casals als der Höhepunkt seines Lebens. Als niemand sonst, Casals hatte, durch Clynes' Schätzung einen unmittelbaren Kontakt mit dem tiefen in der Musik. Nach seiner Rückkehr nach New York City spielte Clynes Beethovens Vierte Klavierkonzert und gab auch mehrere Konzerte in seinem Herrenhaus für eingeladene Publikum, die Erich Fromm. Farbe und Gehirn Mit seinem neuen CAT-Computer untersuchte Clynes die Beziehung der Farbverarbeitung im Gehirn und die Dynamik zum Klang und, gemeinsam mit M.Kohn, zur Färbung der Augenschüler. Er zeigte, dass Gehirn elektrische Reaktionen auf die Farbe Rot aus früheren Schwarz ähnliche Muster aus verschiedenen Gehirn-Standorten, für alle Themen produziert. Andere Farben produzierten ihre eigenen unterschiedlichen Muster. Diese Ergebnisse von 1965 gingen einen langen Weg, um die Skinnerian Vorstellung von tabula rasa zu vertreiben. 1968 konnte er zeigen, dass es möglich war, die von 100 verschiedenen Objekten zu unterscheiden, die eine Person allein von seinen elektrischen Hirnreaktionen betrachtete, mit wiederholten Präsentationen. In anderen Experimenten im Jahre 1969 beschrieb er, was er als R-M-Funktion (von Rest bis Bewegung) am Scheitel des Gehirns für verschiedene Stimulationsmodalitäten bezeichnete, was zeigt, wie zwei Sätze von unidirektional frequenzempfindlichen (URS) Kanälen in Serie einen Effekt erzeugen könnten, der den mentalen Konzepten Rest und Bewegung entspricht. Was könnten drei URS-Kanal-Sets in Kombination tun? Er hat es nie herausgefunden. Aber hier waren die Anfänge der Ausführungsformen von geistigen Konzepten wortlos – eine Möglichkeit, intuitive Konzepte dem Gehirn wortlos darzustellen. Das Gehirn als Ausgabegerät Seine Arbeit bis etwa 1967 war mit dem Gehirn als Eingabegerät, d.h. für die Wahrnehmung beschäftigt; nun begann er, es als Ausgabegerät zu studieren. Er drehte sich zunächst um die Frage des charakteristischen Impulses in der Musik verschiedener Komponisten, die seit seinen Princeton Jahren in seinem Verstand waren. 1967 entwarf Clynes ein Instrument, das er als Sender bezeichnete, um den Motorimpuls zu messen. Die Experimente erforderten herausragende Musiker, um Musik auf einer druckempfindlichen Fingerauflage zu führen, da sie die Musik ohne Ton denken. Rudolf Serkin und Pablo Casals waren seine ersten Themen. Bald wurde deutlich, dass sich die „Pulsformen“ für Beethoven, Mozart, Schubert und Mendelssohn durchweg voneinander unterscheiden, aber über ihre verschiedenen Stücke hinweg (wenn sie nach der Selektion eines ähnlichen Tempos normalisiert wurden). Ermutigt durch diese positiven Ergebnisse, die sich auf bestimmte innere Zustände des Gehirns beziehen, die auf einer Smithsonian Conference 1968 in Santa Inez präsentiert wurden, fuhren Clynes fort, die ausdrucksstarke Form spezifischer Emotionen in ähnlicher Weise zu messen, indem sie Themen erzeugen, indem sie wiederholt auf die Fingerruhe ausdrückten und so bestimmte Signaturen für die Emotionen fanden, die er sandische Formen nannte. Wie bei den Pulsen der Komponisten erschien die Form, die mit jeder Emotion verbunden war, konsequent für diese Emotion und war von den Formen anderer Emotionen abgrenzt.1972 Clynes, dessen Arbeit seit langem von NIH Grants unterstützt wurde, erhielt einen Zuschuss von der Wenner Gren Foundation in Schweden, so dass er Daten in Zentral-Mexiko, Japan und Bali sammelte, indem er den Emotionsausdruck interkulturell untersuchte. Obwohl erheblich eingeschränkter Umfang als die Art dieser Untersuchung erfordern würde, waren die Daten weitgehend bestätigt von Clynes' Theorien von universal biologisch bestimmten Zeitformen für jede Emotion. Auf Einladung der NY Academy of Sciences schrieb Clynes eine umfangreiche Monographie über seine bisherigen Erkenntnisse und Theorien, die die Akademie 1973 veröffentlichte. Im selben Jahr nahm er eine Gastprofessur in der Musikabteilung der University of California in San Diego an, wo er sein Buch Sentics, das Touch of Emotion, das er 1972 begonnen hatte, absolvierte. In ihm fasste er die Theorien und Befunde zu den Bildenden zusammen und skizzierte Hoffnungen für die Zukunft, die seine Arbeit beinhaltete. 1970 und 1971 veranstaltete die American Association for the Advancement of Science zwei Symposien zu Sentics. Da die SPD-Zyklen plötzlich dazu beigetragen haben, dass sich die Menschen ohne Drogen besser fühlen, wurde die Arbeit von Clynes nun als gegen die Forschungslinie im Rockland State Research Center unter der Leitung von Nathan Kline angesehen, deren Unterstützer die großen Drogenunternehmen waren. Dadurch konnte Clynes die Arbeit in dieser Anlage nicht fortsetzen. In seiner neuen Umgebung gab es kein Labor, in dem neue Daten zu agieren. Obwohl die NY Times entlassen wurde, wurde Sentics extravagant in anderen Publikationen angeklagt. (Das Buch gilt heute als Klassiker.) Es wurde in Handschrift mit großer Genehmigung und Aufregung von mehreren Behörden gelesen: Yehudi Menuhin freiwillig ein Vorwort, selbst ein bemerkenswertes Dokument, begrüßte Clynes "als Bruder". Rex Hobcroft, der Direktor des New South Wales State Conservatory in Sydney, die wichtigste musikalische Institution in Australien, verglichen es mit Beethovens Opus 111, der letzten von Beethovens Sonaten und hielt seine tiefste Arbeit. (Hobcrofts Unterstützung erscheint auf der Jacke.) Maharishi Mahesh Yogis Psychiater, Dr. H. Bloomfield trat ein. Während seiner drei Jahre bei UCSD, in La Jolla, Clynes gab ein Konzert in Brubecker Hall, spielte die Beethoven Diabelli Variations, sowie eine erste Aufführung einer Gruppe von 5 Songs, die er komponierte, genannt "Sentone Songs", mit der bemerkenswerten Gesangsreihe von Linda Vickerman, die sie aufführte. Die Songs, in seinem eigenen avantgardistischen Stil, enthielten viele abwechslungsreiche Silben, aber keine bekannten Wörter jeder Sprache. Er studierte damals am Gehirninstitut der UCLA lachend, erfolglos versuchte er, das elektrische Gegenstück im Gehirn des Augenblicks zu messen, der Lachen in Gang brachte. Er war der erste zu entdecken, in der Studie der Spracherkennung im Jahr 1975, dass eine Sprecheridentität, obwohl ungehindert durch Geschwindigkeitsänderungen (Tempo), wurde durch Transposition von so wenig wie ein Halbton in Tonhöhe maskiert. Dies schien zu zeigen, dass die perfekte Tonhöhe viel universeller als möglich war. Er begann an einem Buch zum Lachen zu arbeiten, das jedoch nur zwei Drittel vollendete. 1977 bot Rex Hobcroft, Direktor des New South Wales State Conservatory von Sydney, der Clynes' Sentics gelobt hatte, Clynes eine beachtliche Position am Konservatorium, die ursprünglich mit dem Internationalen Klavierwettbewerb in Sydney verbunden war. Dementsprechend zog Clynes nach Sydney, was sich als der Anfang von zehn fruchtbaren Jahren der Forschung und Musikherstellung erwiesen hat. 1978 gab Clynes Aufführungen sowohl der Goldberg-Variationen als auch der Diabelli sowie Werke von Mozart in der Verbruggen-Halle in Sydney. Diese Aufführungen wurden live aufgezeichnet und gelten heute als unübertroffen. Aus konzertierender Sicht gab es ungewöhnliche Schwierigkeiten: Clynes' zwei Big-City-Performancen waren nicht vor der üblichen Shake-down-Kreuzfahrt von kleineren Veranstaltungsorten: Clynes hatte nur eine Chance, es richtig zu bekommen. Hobcroft und die Regierung von New South Wales lieferten Clynes mit einem Musik-Forschungszentrum und Mitarbeiter am Konservatorium für seine Arbeit, lieferte den Staat NSW Ministerium für Bildung. Die Mitarbeiter waren meist begeistert von Clynes' Arbeit aus den USA. Prädiktive Amplitudengestaltung in der Musik Im darauffolgenden Jahr 1980 präsentierten Clynes und sein Personal anlässlich des 10. Internationalen Kongresses für Akustik in Sydney nicht weniger als vier Papiere. Mit Hilfe seines neuen Computers DEC PDP 23 und des zugehörigen Oszillatorgetriebes entdeckte er das Prinzip der Predictive Amplitude Shaping (eine genaue Regel, wie die Formgebung jeder Note beeinflusst wird durch welche Note als nächstes und wann sie auftreten wird) für Musik im Allgemeinen, ein Ergebnis, das er auf einer internationalen Konferenz in Stockholm auf Einladung präsentiert. Gefördert durch den enthusiastischen Empfang dieser Arbeit in Stockholm, Clynes, auf seiner Rückkehr nach Sydney, machte nun den großen Sprung, um zu erkennen, wie ein einzigartiger Puls des Komponisten in jeder Note manifestiert. Es war bekannt (Leopold Mozart, C.P.E Bach), dass in der Arbeit vieler Komponisten der klassischen Zeit eine Gruppe von, sagen, vier Noten, wenn sie gleichermaßen notiert, nicht gleich gespielt werden sollen. Der Sprung war in der Behandlung der vier Dauern und Lautheiten nicht als einzelne Wesen, sondern als Gruppe, ein miteinander verbundener Organismus, ein „Gesicht“, in dem jede Komponente eine einzigartige Rolle spielte, aber alle zusammen zu einer Gestalt. Um diese Gestalt zu finden und wie sie organisch in der Musik arbeitete, intuitierte er eine spezifische kombinierte Amplitude und Timing Warp, so dass jede solche Gruppe eine Konfiguration - eine Gestalt - hat, die für den jeweiligen Komponisten charakteristisch ist. ( Nun gab es auch eine Verbindung zum zuvor identifizierten motorischen Puls, der keine Informationen über einzelne Noten enthielt, sondern der Ausgabe des Gehirns eine motorische Identität bei der Musik eines bestimmten Komponisten gab. Die Identifizierung des Komponistenpulses und seine Verwendung bei der Interpretation klassischer Werke über den Computer wurde später durch Clynes erweitert, nach seinem Wissen und Erfahrung mit dynamischen Formen, um mehrere Ebenen der Zeitstruktur umfassen. Kurz darauf, 1983–84 Clynes, mit der Programmierhilfe von N. Nettheim, fand eine Methode, um es Computern zu ermöglichen, vibrato passend für jede Note, abhängig von der musikalischen Struktur, auch manchmal antizipieren nächste Ereignisse. Darüber hinaus könnten all diese Prinzipien einfach generisch auf die Anforderungen jedes musikalischen Stückes angepasst werden. Selbstverständlich wurde die Interpretation der Arbeit nicht robotisch erstellt: der Computer musste Anpassungen erhalten, die dem Konzept des Dolmetschers entsprechen. Der Computer ersetzte nicht die menschliche Sensibilität, es ermächtigte es stattdessen Als Clynes' langjähriger enger Freund und Unterstützer Hephzibah Menuhin hatte sein Buch Sentics in 1978 in Australien gestartet, kleine Symptome ihrer entwickelnden Kehlkrebs hatte ihren ersten Auftritt gemacht. Frau Menuhin starb 1981, und Clynes gab ihr ein Gedenkkonzert in der Verbruggen Hall, der letzten drei Sonaten von Beethoven, Op 109, 110 und 111. Besonders für diesen Anlass hatte er Beethovens Opus 110 gelernt, der es nie zuvor getan hatte. Intensive Praxis führte zu seinem Verlieren eines exquisiten Wohnortes in Vaucluse und seiner anschließenden Umsiedlung in eine Wohnung in Point Piper, einem benachbarten Vorort in Sydney. 1982 unternahm Clynes weitere umfangreiche Studien über die Natur des Ausdrucks von Emotionen durch Berührung. Die Themen wurden auf der Handfläche berührt, von hinter einem Bildschirm, mit spezifischen emotionalen Ausdrücken, um zu entdecken, ob sie die Emotion identifizieren könnten. Tatsächlich könnten sie es. Clynes und Walker erweiterten diese Arbeit in einer Forschungsreise nach Zentralaustralien, zur Yuendumu-Reservation, um zu testen, ob Aborigines Emotionen erkennen würde, die durch Berührung von weißen Stadtbewohnern ausgedrückt werden, wenn sie sich in Töne verwandelten, die die dynamische Form der Berührung bewahrten. Der Test war sehr positiv: Die Aborigines identifizierten in der Tat erfolgreich die Emotionen, die durch die Berührung, von weißen urbanen Subjekten, von denen (durch eine einfache Transformation, die Erhaltung der dynamischen Form) produziert wurden, die Geräusche, die sie hörten. Das amerikanische Fernsehprogramm Nova hat dieses Experiment 1986 neu umgesetzt und den Ausdruck der Emotionen durch Berührung mit dem musikalischen Ausdruck effektiv verknüpft, indem er Beethovens Eroica-Beerdigungs März benutzte, um Trauer zu bezeugen, und eine Haydn-Sona für Freude. 1986 gab Clynes sein (oder irgendjemandes) erstes klassisches Konzert, das ganz vom Computer gespielt wurde, nach den drei Prinzipien, die er entdeckt hatte, in einem freien Konzert im Joseph Post Hall des Sydney Conservatory. Durch die Anwendung dieser Prinzipien war die Musik, die von Bach bis Beethoven bis Robert Schumann und Felix Mendelssohn reichte, musikalisch ausdrucksstark und aussagekräftig, obwohl alle Klänge mit Ausnahme des Klaviers von computergesteuerten Oszillatoren produziert wurden und somit keine vertrauten Instrumente darstellten – die wirkliche zeitweise ausdrucksstarke Modifizierung der kanonischen Orchesterklänge blieb bis 1993 einleuchtend. 1986 entschied sich die Fairlight Company, ein Hersteller von Top-of-the-line-Synthesizern in der Hunderttausend-Dollar-Reihe, sofort zu lizenzieren, was sie "die besten Sequenzer der Welt" nannten. Clynes wusste damals nicht einmal, was ein Sequenzer war. Fairlight begann, Lizenzgebühren auf das Patent zu zahlen; aber nicht lange danach ging das Unternehmen bankrott, indem es staatliche Subventionen durch einen Regierungswechsel verloren, bevor das Produkt auf den Markt gebracht. Clynes, das im Ruhestandsalter in Sydney lebte, war Professor an der Psychologie-Abteilung an der Melbourne University und wurde Sugden Fellow am Queen's College, an dem er als Undergraduate teilgenommen hatte. Er blieb drei Jahre. Während dieser Zeit fand er eine analytische Gleichung für ein Ei, mit Frakalien, die auch, mit einer Modifikation der Gleichung, schöne Formen von Blumen und von Vasen. Er spielte auch als Pianist, in einer Sonntagsreihe am Queens College, zwölf der Beethoven-Sonaten, in der Physik Department on Time, (angefangen mit einem Gedicht beginnend, "Welche Zeit ist es?") und der Medizinischen Fakultät über die biologische Natur dynamischer Ausdrucksformen. Impulse der Komponisten Auch in dieser Zeit unternahm Clynes eine große statistische Studie mit verschiedenen Gruppen der Wahrnehmung des Pulses des Komponisten. In der Studie, Clynes spielte vier verschiedene Stücke von Computer, von jedem von vier verschiedenen Komponisten (sechszehn in allen,) mit dem, was seine Studien bestimmt, um den eigenen Puls des Komponisten zu sein, und dreimal dasselbe mit einem "falschen" Komponistenpuls, um zu sehen, welche ein Subjekt tatsächlich bevorzugt. Es gab vier Gruppen von Themen: international bekannte Pianisten, Juilliard Absolventen Studenten, Studenten an der Manhattan School of Music, und Studenten an der University of Melbourne, insgesamt rund 150 Fächer. Die in der Zeitschrift Kognition veröffentlichten Ergebnisse zeigten, dass der korrekte Puls in allen Gruppen bevorzugt wurde; stärker so je höher das musikalische Stehen der Probanden. (Unter den berüchtigten Pianisten waren Freunde von Clynes, Vladimir Ashkenazy und Paul Badura-Skoda.) Clynes kehrte 1991 in die Vereinigten Staaten zurück und ließ sich in Sonoma, Kalifornien nieder. Nicht lange nach seiner Rückkehr wurde er in einem großen Titel des The Wall Street Journal vorgestellt, ein Auswuchs seiner Einladung zu einem kanadischen Treffen über Musik. Dieser sehr günstige Artikel öffnete viele Türen. Zwei Vizepräsidenten von Hewlett Packard flogen getrennt nach Clynes' Heimat, um über seine Ergebnisse zu erfahren. Als sie ankamen, spielte Clynes Versionen der gleichen Mozart Sonate K 330 von sechs berühmten Künstlern, darunter Vladimir Horowitz, Alicia de Larrocha, Claudio Arrau und Mitsuko Uchida, und enthielt die Computerperformance an einer zufälligen Position unter ihnen. Die Besucher von HP konnten nicht nur die Computerversion identifizieren, sondern sie bewerteten das zweite Beste der sieben.(MIDI-Versionen wurden als zu musikalisch roh angesehen, um enthalten zu werden). Infolgedessen erhielt Clynes einen Entwicklungsvertrag, der erstmals die expressive Implementierung von realen Instrumentalklängen außer dem Klavier ermöglichen würde, indem er eine Workstation verwendet, die ihm von HP zur Verfügung gestellt wurde, einen 40.000 $ Computer, der bei 150 MHz kaum schnell genug war, um dies zu tun. Clynes enlistete seinen begabten Sohn Darius als Software-Ingenieur auf dem HP-Team, um es zu ermöglichen. Neun Monate später fand eine kritische Demonstration statt, um zu zeigen, dass die Prinzipien Clynes hatte entdeckt, würde gut mit realen Instrumenten arbeiten, nicht nur mit Oszillatoren, um Musik mit aussagekräftiger Phrasierung und Ausdruck zu ermöglichen. Clynes und die zusammengebauten HP-Forscher hörten zunächst den Klang von Flöte, Violine und Violoncello von der HP-Arbeitsstation, die in Echtzeit ein Haydn-Trio über die Lautsprecher der riesigen Hallen des HP Research Building ausführte. Die Inanitäten von MIDI wurden erobert. Nachdem Clynes erfolgreich eine Echtzeit-Implementierung seiner Prinzipien für musikalische Interpretation über Computer entwickelt hatte, gab HP Clynes' Firma Microsound, Intl, einen zweiten Entwicklungsvertrag, um diese Kapazität in die Burgeoning-Welt von Personal Computern (PCs) zu bringen, die 1994 mit 60 MHz funktionierte. Eine französische Division von HP, dann verantwortlich für die PC-Entwicklung, unterstützte dies begeistert. Clynes war glücklich, die Hilfe von Steve Sweet zu erhalten, ein Programmierer, die Umwandlung durchzuführen. Doch bald danach übergab HP die PC-Arbeit an eine neue Division in den Vereinigten Staaten, deren Direktor beliebte Musik begünstigte. SuperConductor Soforth, mit Hilfe von Steve Sweet, Clynes entwickelt das Software-Programm, genannt SuperConductor selbst. Bis 1996 hatten sie eine voll funktionsfähige Version mit allen neuen Prinzipien, mit denen sie zuerst alle Brandenburger Konzerte von Bach interpretierten, dann alle Solo-Geige- und Cello-Werke von Bach und die letzten sechs Quartette von Beethoven. Alle diese Arbeiten wurden auf CDs aufgezeichnet. Clynes erweiterte die Kapazität des SuperConductors für echtes Leben ausdrucksstarke Interpretation von Musik mit einem vierten Prinzip, den er als "Self-tuning Expressive Intonation" bezeichnete, die die gleiche Temperament-Tuning unfixiert und die Schärfe des führenden Tons und anderer Modifikationen der Art erlaubt, die von feinen Spielern von Streichinstrumenten und anderen Instrumenten ausgeführt werden, deren Intonation im Spiel aktiv gesteuert wird; nun könnte sogar ein Klavier diese Technik zeigen - durch einen Computer und einen anderen. Da es sich um eine melodische Abstimmung handelt, war je nach Intervallen keine Transposition erforderlich. Das gleiche Intervall aufwärts erhielt eine andere kleine Steigung Schrittweite von dem Intervall abwärts. Ähnlich wie bei der bekannten Verwendung in Tönen wie dem führenden Ton fand es Clynes auch sinnvoll, allen melodischen Intervallen, insgesamt 24 (zwei bis zwölf verschiedene) ganz kleine, spezifische Inkremente zu liefern. 2006 wurde ein neues Patent [US 6,924,426] erteilt. Dies ermöglichte es nun allen Computern und Synthesizern, von einer ausdrucksstarken Intonation, einer nicht-statischen, dynamischen Stimmung zu profitieren, bei der die gleiche Note je nach melodischer Struktur (dem Absturz gleicher Temperamente) eine etwas andere Tonhöhe hat. Nach einer vierjährigen Abwesenheit in Thailand, Steve Sweet kehrte nach Sonoma zurück und wieder seine Entwicklungsarbeit mit Clynes, mit der neuen Funktionalität in SuperConductor II.(ref to mp3s auf der Webseite von SuperConductor)Mit SuperConductor, Clynes führte Beethovens Kaiserkonzert im MIT's Kresge Auditorium im Jahr 1999 zum Erstaunen und Wunder und Donner applause von zwei Personen. Im Jahr 2006 führte er mit Self-tuning Expressive Intonation die Schubert Unvollendete Symphonie und Beethovens Eroica Symphony an der Universität Wien im Kleinen Konzertsaal durch. Es wurde Clynes' Ziel allmählich, die Musik besser zu machen, als jemals zuvor möglich war: den Computer in einem Unternehmen von historischen Proportionen zu stärken, um die Profundität zu erhöhen, die musikalischen Interpretationen von großen Werken unseres Musikerbes. Mit Computern könnte diese Arbeit der zunehmenden musikalischen Perfektion Jahre, Jahrzehnte und sogar Jahrhunderte umfassen. Clynes hat auch sein eigenes Klavierspiel aufrecht erhalten. 2002 gab er ein sehr umfangreiches Konzertprogramm (von dem ein Videoband existiert) als Gedenkstätte für einen prominenten Bewohner von Sonoma. Das Programm umfasste Liszts Sixth Ungarische Rhapsody, Campanella und Beethovens Waldsteinsonate sowie mehrere bedeutende Werke von Chopin. Im Jahr 2007 hat Clynes im Alter von 82 Jahren neue Übungen zum Klavierspiel entwickelt, die die Verbesserung der Klaviertechnik auch für Oktogenese ermöglichen können. Im Jahr 2007 beantragte er drei neue Patente im Zusammenhang mit SuperConductor, um die Computerinterpretation von Musik zu verbessern, durch: (1) erhöhte mathematische Feinheit der Notenformung und daraus resultierende Timbre-Variationen, wie früher, abhängig von der musikalischen Struktur, was zu (2) "instant probeseless Conducting" und (3) Import von Noten-spezifischem Vibrato und Formgebung von SuperConductor in MIDI-Dateien. Clynes heiratete 1951, geschieden 1972 und hat drei Kinder und acht Enkelkinder. Er starb im Januar 2020 in West Nyack, New York, im Alter von 94 Jahren. Referenzen Externe Links Manfred Clynes Diskographie bei Discogs