Lichtkunst oder Luminismus ist eine visuelle Kunstform, in der Licht das Hauptmedium des Ausdrucks ist. Es ist eine Kunstform, in der entweder eine Skulptur Licht erzeugt oder Licht verwendet wird, um eine Skulptur durch die Manipulation von Licht, Farben und Schatten zu schaffen. Diese Skulpturen können vorübergehend oder dauerhaft sein und können in zwei markanten Räumen existieren: Innengalerien, wie Museumsausstellungen oder im Freien bei Veranstaltungen wie Festivals. Lichtkunst kann eine Interaktion von Licht in einem architektonischen Raum sein. Leichte Künstler sind solche, die ihre kreative Experimentation der Lichtkunst widmen, einige Künstler experimentieren mit Licht und Neon Signage und nutzen Licht in ihrer Praxis. Geschichte Die ersten Beispiele der modernen Lichtkunst erschien nach der Entdeckung der elektrischen Beleuchtung machte langfristige Beleuchtung sicher und erschwinglich Ende des 19. Jahrhunderts. Lichtkunst wurde jedoch bis zum Ende des 20. Jahrhunderts nicht zu einer engagierten Kunstform, die im Jahr 1969 als Teil eines experimentellen Programms im Los Angeles County Museum of Art, von Robert Irwin und James Turrell begann. Moderne, Konstruktivismus und Bauhaus (1920–1935) Licht wurde für architektonische Wirkung in der gesamten Menschheitsgeschichte verwendet. Das moderne Konzept der Lichtkunst entstand jedoch durch die Entwicklung künstlicher elektrischer Glühlichtquellen und Experimente moderner Künstler der Konstruktivisten- und Bauhausbewegungen. "Prounenraum (1923), von El Lissitzky, wird von vielen Kunsthistorikern als erstes Mal betrachtet, dass ein Künstler architektonische Lichtelemente als Bestandteil seiner Arbeit einfügt." Die erste objektbasierte Lichtskulptur war der Light-Space Modulator (1922-1930), von László Moholy-Nagy. Experimente und Innovationen im theatralischen Licht haben oft andere Bereiche der Lichtnutzung wie Lichtkunst beeinflusst. Die Entwicklung des Modernismus und des elektrischen Lichts gehen Hand in Hand; die Idee der modernen Stadt mit hohen Risiken und elektrischem Licht verkörpert diese Entwicklung. Alle visuelle Kunst verwendet Licht in irgendeiner Form, aber in modernen Fotografie- und Bewegungsbildern ist die Nutzung von Licht besonders wichtig. Mit der Erfindung des elektrischen künstlichen Lichts erweiterten sich die Möglichkeiten, und viele Künstler begannen, Licht als Hauptform des Ausdrucks zu verwenden, anstatt allein als Fahrzeug für andere Kunstformen. Der mit dem transparenten Materialitätslicht experimentierte Konstruktivist Naum Gabo reflektiert ein Objekt, dessen Linear Construction No. 1 (1943) ein Beispiel dafür darstellt. Marcel Duchamp's Hat Rack (1916 und 1964), hängt von der Decke und wirft einen Schatten an die Wand. Große Lichtdarstellungen erfordern die Zusammenarbeit der Behörden. Ein frühes Beispiel ist die Nutzung der Mehrheit der Suchscheinwerfer der deutschen Luftwaffe von Albert Speer für seine Kathedrale des Lichts, ein beeindruckendes Merkmal der Nazi-Partei-Rallyes in Nürnberg zwischen 1934 und 1938. Kunstkritiker Hilarie M. Sheets erklärt, dass "das Zusammenspiel von Dunkel und Licht ein Thema war, das von der griechischen und römischen Skulptur bis zur Renaissance-Malerei bis zum experimentellen Film lief. Aber als Technologie vom Glühen der elektrischen Glühbirne auf den Computermonitor voranging, experimentieren Künstler mit dem tatsächlichen Licht als Material und Subjekt." Lumino kinetische und op-Art (1950–1970) Minimalism Neon art (1980)Projektion Mapping Nahezu verbundene Kunstformen sind Projektoren, 3-D-Kartenprojektion, Multimedia, Videokunst und Fotografie, in denen Lichttechnologie Bilder projiziert anstatt Licht als Medium zu verwenden. Große Lichtfestivals und -veranstaltungen haben dazu beigetragen, den Einsatz von Licht auf großen Leinwand wie Architekturfassaden, Bauprojektionen, die Flutbeleuchtung von Gebäuden mit Farbe und interaktiven Medienfassaden zu entwickeln. Diese Formen der Lichtkunst haben ihre Vorgesetzten in neuen Medien, Videokunst und Fotografie, die manchmal als Lichtkunst eingestuft werden, da Licht und Bewegung für die Arbeit wichtig sind. Digitales Graffiti Auch im Light Art Genre ist das sogenannte Licht Graffiti inklusive Projektion auf Gebäude, Anordnung von beleuchteten Fenstern in Gebäuden und Malerei mit Handlicht auf Film mit Zeitbelichtung enthalten. Lichtmalerei Lichtmalerei Licht Kunst Installation Ein Beispiel für eine helle Kunstinstallation war die von Künstlern Mel und Dorothy Tanner, die 1967 in ihrem Studio in Miami, Florida, Licht zu ihren Gemälden und Skulpturen hinzufügten. Dies war die gleiche Zeit wie die von Light and Space Künstler James Turrell und Robert Irwin in Los Angeles, an der gegenüberliegenden US-Küste. Die Tanners arbeiteten seit über 40 Jahren sehr eng zusammen, bis Mel Tanner 1993 starb. Ihr Hauptprojekt war die Schaffung von Lumonics, die aus ihren Lichtskulpturen, Live-Projektion, Video, Elektronik und Musik als Gesamtkunstinstallation besteht. Autor und Kunsthistoriker Michael Betancourt beschrieb diese konzeptuelle Kunst als Gesamtkunstwerk in seinem 2004 erschienenen Buch The Lumonics Theater: The Art of Mel & Dorothy Tanner. Dorothy Tanner, geboren 1923, setzt ihre Lichtkunst aus ihrem Atelier in Denver fort und leitet die Lumonics School of Light Art mit Marc Billard. Museen anzeigen Viele moderne Kunstmuseen umfassen Lichtskulpturen und Installationen in ihren permanenten und temporären Sammlungen. Das Centre for International Light Art in Unna ist derzeit das weltweit einzige Museum, das ausschließlich der Sammlung und Präsentation von Lichtkunst gewidmet ist. Das Light Art Museum in Eindhoven, Niederlande, ein weiteres Museum für die Ausstellung der Lichtkunst, geschlossen am 5. Dezember 2010 aufgrund unzureichender Finanzierung, aber im Strijp-S-Komplex, kann man den Fakkel von Har Hollands, Daan Roosegaarde's Crystal sowie Teil des Lichtfestivals GLOW sehen. Viele bekannte Kunstmuseen, wie das San Francisco Museum of Modern Art und das Museum of Modern Art in New York, haben oft temporäre Lichtkunstausstellungen und Installationen in ihren Galerien. Leichte Festivals Leichte Festivals und die intelligente Stadt LED-Revolution wurde von Outdoor städtischen Lichtskulptur mit niedrigen Energie LED-Leuchten angetrieben. Lichtkünstler konnten gemeinsam neue Ausstellungsräume in Form von Lichtkunstfestivals schaffen. Diese Festivals wachsen weiter international und helfen, den ökologischen Wandel hervorzuheben. Diese LED-Niederenergiebewegung stammt aus dem Jahr 2009 vom Vivid Smart Light Festival in Sydney. In Singapur wurde das i Light Marina Bay Festival – das einzige nachhaltige Lichtfestival von Assia – erstmals 2010 veranstaltet. Es gibt viele Lichtkunstfestivals, vor allem in Europa, darunter das Signal Festival in Prag und das Gent Light Festival. Lichtfestivals und LEDS haben Lichtkunst als Kunstgenre neu definiert. Light Art AwardsDer World Light Art Award, der vom Centre for International Light Art Unna und der RWE Foundation verliehen wird, wird an hochkarätige Künstler vergeben, die "zur Entwicklung von Lichtkunst in innovativer und kreativer Weise" beitragen und seit 2015 existiert. Die Auszeichnung soll Künstlern ermutigen, Lichtkunst zu erforschen, trotz der Schwierigkeiten, die relativ neuen Stilgesichter, einschließlich der finanziellen und technischen Anforderungen für eine leichte Kunstausstellung. Die Grundlagen des ILAA wollen auch auf Nachhaltigkeit und neue Technologien im Medium Licht Ausdruck setzen. Die Australian and New Zealand Engineering Illumination Society ANZIES erhielt im Jahr 2010 einen jährlichen Preis für leichte Künstler beim Vivid Light Festival. Vivid Light Festival unterstützt lokale und internationale Lichtkünstler bei der Verfolgung ihres Mediums. 2015Die DARC Auszeichnungen, unterstützt von Mondo Arc Magazine, begannen, Gewinner für ihre Lichtkunst Auszeichnungen auszuwählen. Die International Association of Lighting Design der IALD, eine nordamerikanische Organisation, gibt auch einen jährlichen Preis für Lichtkunst. Künstler arbeiten mit Licht Grimanesa Amoros Jim Campbell Olafur Eliasson Meeli Kõiva Tracey Emin Dan Flavin HC Gilje Jenny Holzer Robert Irwin Ann Veronica Janssens Manfred Kielnhofer Brigitte Kowanz Yayoi Kusama Glenn Ligon Tom Lloyd Teddy Lo Rafael Lozano-Hemmer Tatsuo Miyajima Ivan Navarro Maja Petric Bruce Munro Stepan Ryabchenko Daan Roosegarde Keithnier Son James Turrell Leo Villareal Siehe auch LED artSnow lantern Kunsthalle Detroit, a light art Institution Referenzen Literatur Jansen, J. (1991), 'Het Electrisch': van lamplicht tot lichtsculptuur, Museum het Princessehof, ISBN 978-90-71588-10-5.Tahara, Keiichi (2001), Light, Sculpture, Photography, Editions Assouline, ISBN 978-2-2 Leonardo Woellert & Joerg Miedza - MalereiMit Licht: Lichtkunst Performance Photography, Rocky Nook; 1 Edition (10 April 2011), ISBN 978-1933952741.Crisafulli, Fabrizio.2013. Aktives Licht. Themen des Lichts in Gegenwart Theater, Dublin: Artdigiland. ISBN 978-1494786922. Externe Links Centre for International Light Art (CILA), Unna International Forum of Light in Art and Design International Center for Contemporary Art gewidmet Multimedia- und Lichtkunst Lichtkunst aus Kunst-Licht-Schmashing-Magazin Let There Be Light: Light Paintings and Sculptures Galleries of Light-Art Association, von Kalos Fund, Scotland Luceonline. es, das kulturelle Portal der Licht- und neuen Technologien Oslo Lux