Gleichgeschlechtliche Ehe wurde seit dem 6. Oktober 2014 im US-Staat Indiana rechtlich anerkannt. Der Staat hatte die Ehe nach Satzung 1986 auf verschiedene Paare beschränkt. Mit den 1997 verabschiedeten Rechtsvorschriften wurde die Anerkennung der in anderen Zuständigkeiten niedergelegten Gleichgeschlechtsbeziehungen verweigert. Eine Klage, die die Weigerung des Staates forderte, Heiratslizenzen für gleichgeschlechtliche Paare zu gewähren, Baskin v. Bogan, gewann am 25. Juni 2014 ein günstiges Urteil des US District Court für den Southern District of Indiana. Bis das US-Gerichtshof für den siebten Circuit einen Notaufenthalt des Urteils des Bezirksgerichts am 27. Juni gewährte die meisten Indiana-Krankenhäuser Heiratslizenzen für gleichgeschlechtliche Paare. Das Berufungsgericht bestätigte das Urteil des Bezirksgerichts in Baskin am 4. September. Ein Urteil in Bowling v. Pence erklärte, dass der Staat gleichgeschlechtliche Ehen außerstaatlich anerkennen muss und die Entscheidung blieb, bis der Circuit in ähnlichen Fällen über die Verdienste entschieden hatte. Er erklärte auch, dass das Urteil bleiben würde, wenn das Kreisgericht seine Entscheidung in den verbundenen Fällen blieb. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten lehnte ab, eine Beschwerde in Baskin gegen Bogan am 6. Oktober zu prüfen, die es dem Siebten Berufungsgericht erlaubte, seine Entscheidung umzusetzen, die Indiana verlangte, gleichgeschlechtliche Ehen zu lizenzieren und zu erkennen. Die Satzung Indiana verabschiedete 1986 ein gleichgeschlechtliches Heiratsverbot. Ein 1997 erlassenes Gesetz verbietet die Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Ehen, die in den Zuständigkeiten außerhalb von Indiana niedergelassen sind. Am 26. November 2012, Indiana Equality Die Aktion veröffentlichte eine Studie von Rechtsstudenten des LGBT-Projekts an der indischen Universität Maurer School of Law mit dem Titel "Mehr als nur ein Paar: 614 Gründe warum Ehe Gleichstellungsfragen in Indiana." In der Studie werden die Rechte und Pflichten der Ehe, die in 614 Gesetzen im Indiana-Code gefunden wurden, beschrieben. Sie sagte, dass diese Gesetze zeigen, dass Heiratsdiskriminierung im Staat nicht nur viele Rechte an gleichgeschlechtlichen Paaren leugnet, sondern auch den öffentlichen Schutz vor Interessenkonflikten vor Aktivitäten, die für gegengeschlechtliche Ehepaare verboten sind, aber nicht für gleichgeschlechtliche Paare. Im Januar 2017 führte Repräsentant Jim Lucas eine Rechnung ein, die das gleichgeschlechtliche Eheverbot des Staates beseitigte und Verweise auf "Mann und Frau" durch die geschlechtsneutralen Ehepartner ersetzte. Der Gesetzentwurf verabschiedete seine erste Lesung am 9. Januar 2017, wurde aber nicht zur Abstimmung gebracht. Klagen Staatliche Klagen Morrison v. Sadler Eine Klage, die 2002 von der American Civil Liberties Union (ACLU) im Namen von 3 gleichgeschlechtlichen Paaren auf der Suche nach Eherechten und herausfordernd ein Gesetz von 1986, das die Ehen auf gegenteilige Paare im Marion County Superior Court im Mai 2003 gescheitert. Der Richter entschied, dass die Einschränkung der Ehe auf unterschiedliche Paare "begünstigt das Interesse des Staates an der Förderung der Erschaffung in einem Kontext, in dem beide biologischen Eltern anwesend sind, um das Kind zu erhöhen." Zwei der Paare hatten im Jahr 2000 in Vermont Zivilgesellschaft gebildet. Das Urteil wurde vom Berufungsgericht Indiana am 20. Januar 2005 bestätigt. Nach dem Urteil des Berufungsgerichts im Januar 2005, als das dritte Ehepaar eine Vermont-Zivilunion gebildet hatte und ein Ehepaar auch in Kanada geheiratet hatte, entschieden die Kläger, nicht an das Staatsobergericht zu appellieren, um dort ein negatives Ergebnis zu vermeiden, das andere Staatsgerichte beeinflussen könnte. Am 23. Dezember 2013 entschied das Berufungsgericht, dass Indianas Gesetz über die gleichgeschlechtliche Ehe nicht verwendet werden kann, um eine Ehe zu entziehen, wenn ein Ehepartner später sein oder ihr Geschlecht ändert. Bundesgesetze Fünf gleichgeschlechtliche Eherechtsstreite wurden im US Bezirksgericht für den Southern District of Indiana im März 2014 eingereicht:Love v. Pence, Baskin v. Bogan, Fujii v. Pence, Bowling v. Pence und Lee v. Pence. Baskin v. Bogan Baskin v. Bogan wurde am 14. März 2014 im Southern District of Indiana eingereicht, von Lambda Legal im Auftrag von zwei gleichgeschlechtlichen Paaren, alle Frauen. Die Angeklagten waren Indiana Staatsanwalt Greg Zoeller und drei Grafschaft Angestellte, mit einem der Grafschaft Angestellten, Penny Bogan, in ihrer offiziellen Eigenschaft, als Erstbeklagte. Es hat Vorrang vor den anderen Indiana Ehe Fällen, weil einer der Kläger war terminal krank mit Eierstockkrebs, obwohl der Fall von ihr und ihrem Partner bald von dem der anderen Kläger getrennt. Am 25. Juni 2014 regierte Richter Richard L. Young hinsichtlich der übrigen Kläger in Baskin sowie der Fälle von Fujii und Lee. Er fand zugunsten der Kläger Paare, gewährte ihnen zusammenfassendes Urteil und schlug Indianas Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe. Er entfernte auch Indiana Gouverneur Mike Pence von der Klage. Er gab keinen Aufenthalt und Indiana Angestellte begannen, Heiratslizenzen an gleichgeschlechtliche Paare am Tag des Urteils auszugeben. Der siebte Circuit brachte am 27. Juni Lizenzerteilung zum Stillstand. Der Seventh Circuit konsolidierte Baskin und seine Begleitfälle mit einem ähnlichen Fall in Wisconsin, Wolf v. Walker. Sie hörte mündliche Argumente am 26. August Am 4. September hielt der siebte Circuit in einer einstimmigen Stellungnahme von Richter Richard Posner die Entscheidung des Bezirksgerichts. Am 9. September 2014 forderte Wisconsin (gemeinsam von Indiana) das Oberste Gericht der USA auf, ihre jeweiligen Verbote der gleichgeschlechtlichen Ehe aufrechtzuerhalten. Am 15. September gewährte der Siebte Circuit einen Antrag auf einen Aufenthalt, der in Kraft ist, bis der Fall am Obersten Gerichtshof geklärt ist. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten lehnte ab, eine Beschwerde in Baskin gegen Bogan am 6. Oktober 2014 zu prüfen, die es dem Siebten Berufungsgericht erlaubte, seine Entscheidung umzusetzen, die Indiana verlangte, gleichgeschlechtliche Ehen zu lizenzieren und zu erkennen, die gleichgeschlechtliche Ehe in Indiana wirksam legalisieren. Love v. Pence Love v. Pence wurde am 7. März 2014 eingereicht. Richter Young entließ Love v. Pence wegen mangelnder Gerichtsbarkeit am 25. Juni 2014, weil der einzige benannte Angeklagte war Indiana Gouverneur Mike Pence, der nicht, er schrieb, "ausführende Dekrete erzählen anderen gewählten Beamten, wie ihre Arbeit zu tun, wenn es um Gesetze, die die Ehe betreffen. "Judge Young hat diesen Teil des Klagebewerbs mit der Anerkennung von Ehen aus anderen Gerichtsbarkeiten am 16. September wieder aufgenommen, indem er die Staatsbeamten des Gouverneurs aufwies, auf andere gerichtliche Entscheidungen über die Frage der gleichgeschlechtlichen Ehe zu antworten. Bowling v. Pence Die Kläger in Bowling v. Pence stellten nur die Frage, ob Indianas Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Ehen aus anderen Gerichtsbarkeiten, nicht die Weigerung des Staates, Heiratslizenzen an gleichgeschlechtliche Paare zu gewähren. Ein Klägerpaar war 2011 in Iowa verheiratet. Ein dritter Kläger versuchte, ihre Heirat anderswo aufzulösen. Richter Young gab sein Urteil in Bowling gegen Pence am 19. August und wiederholte die Logik seiner früheren Entscheidung, dass die Weigerung des Staates, gleichgeschlechtliche Ehen zu erkennen, verfassungswidrig war. Obwohl er zuvor Love v. Pence abgewiesen hatte, nachdem er die Argumente des Gouverneurs Pence akzeptiert hatte, dass der Gouverneur von Indiana keine Autorität über die Durchsetzung des Staatsverbots hat, kehrte Young sich um, indem er Aktionen zitierte. Pence nahm nach der Entscheidung an Baskin. Young merkte an, dass der Gouverneur, im Gegensatz zu seinen früheren Behauptungen, Memos an staatliche Stellen ausgegeben hatte, die sie anwiesen, die Entscheidung vom 25. Juli in Baskin außer Acht zu lassen. Pence hatte am 7. Juli geschrieben, dass Indiana's Verbot "ist in voller Kraft und Wirkung und leitende Zweigstellen sind, ihre Funktionen auszuführen, als ob die US-Bezirksgerichtsordnung vom 25. Juni 2014 nicht ausgestellt worden war. " In seiner Bowling-Entscheidung schrieb Young: "Die Erinnerung, die vom Gouverneur ausgestellt wurde, widerspricht seinen vorherigen Vertretungen dem Gericht." Er nannte die früheren Erklärungen des Gouverneurs eine "Bild Missrepresentation". Er schrieb, dass seine Annahme von Pence als Angeklagter "ist nicht auf der allgemeinen Pflicht des Gouverneurs, die Gesetze durchzusetzen. Es basiert auf seiner spezifischen Fähigkeit, die Exekutive in Bezug auf das Gesetz zu beauftragen. " Er sagte: "Das Gericht, nachdem er Zeuge des Gouverneurs tun, was er behauptete, er könne nicht tun, rückt Kurs um und findet ihn, eine richtige Partei zu solchen Klagen zu sein. Das Gericht möchte daran erinnern, dass es die früheren Repräsentanten des Gouverneurs findet, die einer solchen Behörde widersprechen, um zumindest beunruhigend zu sein. "Jugend blieb die Vollstreckung seiner Entscheidung und der Staat kündigte an, am 21. August zu appellieren. Das Urteil blieb, bis der siebte Circuit in ähnlichen Fällen auf die Verdienste regierte. Sie stellte ferner fest, dass das Urteil weiterhin bestehen bleibt, wenn das Circuit Court seine Entscheidung in den verbundenen Fällen überbleibt. Die Beschwerde des Staates wurde am 5. Januar 2015 zurückgewiesen. Vorschläge zur Verfassungsänderung Seit 2004 gibt es mehrere Anstrengungen im Namen eines Verfassungsänderungsentwurfs, der die gleichgeschlechtliche Ehe in Indiana verbietet. Im Jahr 2010 verabschiedete ein solcher Vorschlag den Senat in einer Abstimmung von 38–10, aber das Repräsentantenhaus, das eine demokratische Mehrheit hatte, nahm keine Maßnahmen, scheiterte sogar eine Anhörung über die Gesetzgebung. 2011 verabschiedete ein ähnlicher Vorschlag das Haus 70–26 und den Senat 40–10. Der angenommene Text war: Nur eine Ehe zwischen einem Mann und einer Frau ist in Indiana gültig oder anerkannt. Ein Rechtsstatus, der mit der Ehe für unverheiratete Personen identisch oder im Wesentlichen ähnlich ist, ist nicht gültig oder anerkannt. Die Genehmigung einer identischen Änderung der beiden Kammern während der Legislaturperiode 2013-2014 war erforderlich, um die Änderung auf der Staatswahl im November 2014 zu platzieren. Im Dezember 2012 sagte Gouverneur Mitch Daniels, ohne eine Position zu dem vorgeschlagenen Änderungsantrag zu nehmen, dass die Geschäftsleiter Bedenken geäußert hatten, dass sie ihre Politik gegenüber gleichgeschlechtlichen Paaren einschränken würde. Er sagte: "Sie wollen nicht, dass ihre Fähigkeit, Vorteile zu bieten und diese Art von Sache begrenzt. Sie denken, es ist fair. Sie denken, dass es zumindest bei einigen ihrer Mitarbeiter wichtig ist. "Am 28. Oktober 2013 kündigte die Indiana University ihren Widerstand gegen den vorgeschlagenen Änderungsantrag an. Im November 2013 kündigten die Legislativführer an, dass die Generalversammlung den Änderungsantrag in ihrer nächsten Sitzung ansprechen würde. House Speaker Brian Bosma, ein Befürworter der Maßnahme, sagte: "Dies ist nicht das wichtigste Thema, das uns bei weitem gegenüber steht. Wir müssen das Thema mit Würde und Respekt behandeln. und diese 12-jährige Diskussion zum Abschluss bringen." Am 4. Dezember veröffentlichten die sechs katholischen Bischöfe von Indiana eine Erklärung, dass, ohne die Rechtsvorschriften zu verweisen, ihre Position wiederholte, dass die Ehe "die intime Gemeinschaft des Lebens und der Liebe zwischen einem Mann und einer Frau ist. " Die Sprache der gemeinsamen Entschließung wurde in der Legislativsitzung 2014 als HJR3 am 9. Januar eingeführt.Eine Begleitrechnung wurde auch eingeführt, die eine Klärung der Sprache vorsieht, die besagt, dass der vorgeschlagene Verfassungsänderung gleichgeschlechtliche Ehen und Zivilgesellschaft, aber nicht inländische Partnerschaften verbieten würde. Bosma sagte, dass es darauf abzielt, Universitäten und Gemeinden zu beruhigen, dass die Vorteile, die sie Arbeitnehmer unter der Bezeichnung inländische Partner bieten, nicht durch die Annahme des Verfassungsänderungs, obwohl andere Gesetzgeber bestritten, ob die Sprache der Rechnung, wenn angenommen, könnte die Interpretation der Verfassungsänderung kontrollieren. Der Justizausschuss des Hauses hielt am 13. Januar eine Anhörung über den vorgeschlagenen Änderungsantrag ab, stimmte aber nicht. Am 21. Januar hat Bosma die vorgeschlagene Änderung des Wahl- und Verteilungsausschusses verschoben. Am 22. Januar billigte der Ausschuß den vorgeschlagenen Änderungsantrag mit einer Stimme von 9 bis 3 mit einer Abwesenheit. Am 27. Januar stimmte das Indiana-Haus 52–43 mit 29 Demokraten und 23 Republikanern dafür ab, den zweiten Satz zu entfernen, der die bürgerlichen Gewerkschaften verboten hätte, aus dem Änderungsantrag. Am 28. Januar genehmigte das Haus die verkürzte Fassung in einer Abstimmung von 57–40. Am 10. Februar genehmigte der Senatsordnungsausschuss die identische Einstimmigkeitsversion in einer Abstimmung von 8–4 und der Senat genehmigte diese Fassung in einer Abstimmung von 32–17 am 17. Februar. Der angenommene Text war: Nur eine Ehe zwischen einem Mann und einer Frau ist in Indiana gültig oder anerkannt. Da der Wortlaut des Änderungsantrags geändert worden war, war die Genehmigung in der Sitzung 2015-2016 erforderlich, um die Maßnahme auf die Abstimmung zu stellen. Die Generalversammlung hat jedoch keine weiteren Maßnahmen zu dem Änderungsantrag ergriffen, und sie wurde nie auf den Wahlgang gesetzt. Nach Obergefell v. Hodges Nach dem Urteil des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten in Obergefell v. Hodges im Juni 2015, das ein Verfassungsrecht für gleichgeschlechtliche Paare gefunden hat, die unter dem Due Process Clause und Equal Protection Clause des Vierzehnten Änderungsantrags zur Verfassung der Vereinigten Staaten heiraten, wurde die gleichgeschlechtliche Ehe bundesweit legalisiert. Indische Satzungen müssen noch geändert werden, um das Urteil zu widerspiegeln, mit verschiedenen undurchsetzbaren und ungültigen Bestimmungen, die sich noch auf die Ehe als heterosexuelle Gewerkschaft beziehen. Im Januar 2020 war ein Gesetz zum Verbot der Kinderheirat die Quelle eines "politischen Kampfes" über die gleichgeschlechtlichen Heiratsbestimmungen. Die Rechnung hätte das Mindestalter der Ehe von 15 auf 18 erhöht. Laut der assoziierten Presse stimmte ein Hausausschuss 9–1 für die Rechnung "nach Anhörung von Frauen, die bezeugt haben, dass sie 15 oder 16 waren, als ihre Eltern sie dazu zwangen, Männer zu heiraten, die sie vergewaltigt oder belästigt hatten und dann mehr Missbrauch vor der Flucht vor der Beziehung konfrontiert". Nachdem Vertreter Matt Pierce einen Änderungsantrag eingebracht hat, um die verfassungswidrigen Abschnitte zu entfernen, die eine gleichgeschlechtliche Ehe verbieten, weigerte sich House Speaker Brian Bosma, die Rechnung auf den Boden zu rufen. Im März 2020 verabschiedete eine Gesetzesvorlage, die die Ehe von Kindern verbietet, das Haus und den Senat, aber ohne den gleichgeschlechtlichen Heiratsantrag. Statistik der Eheschließungen Die nachstehende Tabelle, die auf jährlich vom Indiana State Department of Health veröffentlichten Daten basiert, zeigt die Zahl der in Indiana gefeierten Ehen. Öffentliche Meinung Siehe auch LGBT Rechte in Indiana Same-sex Ehe in den Vereinigten Staaten Referenzen Externe Links "Mehr als nur ein Paar", IEA / IU Maurer School of Law Report Cancer tötet Niki Quasney, Indiana Homosexuelle Ehe Pionier bei Wikinews