Oslo (OZ-loh, USA, auch OSS-loh, Norwegisch: [ˈς .lą] (listen) oder [ς ς, ˈʊlą]) ist die Hauptstadt und die bevölkerungsreichste Stadt Norwegens. Es stellt sowohl einen Kreis als auch eine Gemeinde dar. Ab dem 23. November 2020 hatte die Gemeinde Oslo eine Bevölkerung von 697,549, während die Bevölkerung des größeren Stadtgebiets am 4. November 2019 1.019.513 betrug. Die Metropolregion hatte eine geschätzte Bevölkerung von 1,71 Millionen. Während der Wikinger Alter die Gegend war Teil von Viken. Oslo wurde als Stadt am Ende der Wikingerzeit im Jahr 1040 unter dem Namen Ánslo gegründet und als kaupstad oder Handelsplatz in 1048 von Harald Hardrada gegründet. Die Stadt wurde im Jahr 1070 zu einem Bischofsamt und eine Hauptstadt unter Haakon V von Norwegen um 1300 erhöht. Die persönlichen Gewerkschaften mit Dänemark von 1397 auf 1523 und von 1536 auf 1814 verringerten ihren Einfluss. Nach der Vernichtung durch ein Feuer im Jahre 1624, während der Herrschaft des Königs Christian IV, eine neue Stadt wurde näher an Akershus Festung gebaut und Christiania zu Ehren des Königs. Es wurde eine Gemeinde (formannskapsdistrikt) am 1. Januar 1838. Die Stadt fungierte als Hauptstadt Norwegens während der 1814–1905-Gewerkschaft zwischen Schweden und Norwegen. Ab 1877 wurde der Name der Stadt Kristiania in Regierungsnutzung geschrieben, eine Schreibweise, die 1897 von den Kommunalbehörden angenommen wurde. 1925 wurde die Stadt nach der Einbindung des Dorfes, das seinen früheren Namen bewahrte, in Oslo umbenannt. 1948 fusionierte Oslo mit Aker, einer Gemeinde, die die Hauptstadt umringte und die 27 mal größer war und so die moderne, viel größere Stadt Oslo schaffte. Oslo ist das Wirtschafts- und Regierungszentrum Norwegens. Die Stadt ist auch ein Hub des norwegischen Handels, Bankwesen, Industrie und Versand. Es ist ein wichtiges Zentrum für die maritime Industrie und den maritimen Handel in Europa. Die Stadt beherbergt viele Unternehmen innerhalb des maritimen Sektors, von denen einige zu den weltweit größten Schifffahrtsunternehmen, Schiffsbroker und maritime Versicherungsmakler gehören. Oslo ist eine Pilotstadt des Europarats und des interkulturellen Städteprogramms der Europäischen Kommission. Oslo gilt als globale Stadt und wurde 2008 als "Beta World City" in Studien der Globalization and World Cities Study Group und Network ausgezeichnet. Es wurde unter den europäischen Großstädten in den europäischen Städten des Future 2012-Berichts von fDi-Magazin unter den europäischen Großstädten als Nummer eins bewertet. Eine von ECA International im Jahr 2011 durchgeführte Umfrage stellte Oslo als die zweit teuerste Stadt der Welt für Wohnkosten nach Tokio. 2013 Oslo hat mit der australischen Stadt Melbourne als die viert teuerste Stadt der Welt verbunden, nach der weltweiten Lebenshaltungskosten der Economist Intelligence Unit (EIU). Oslo wurde als die 24. lebendigste Stadt der Welt von Monocle Magazin. Die Bevölkerung in Oslo nahm in den frühen 2000er Jahren zu Rekordraten zu, was sie zu der damals am schnellsten wachsenden Großstadt Europas machte. Dieses Wachstum resultiert vor allem aus der internationalen Einwanderung und damit verbundenen hohen Geburtenraten, aber auch aus der innerstaatlichen Migration. Bis 2010 wuchs die Einwandererpopulation in der Stadt etwas schneller als die norwegische Bevölkerung, und in der eigentlichen Stadt war dies mehr als 25% der Gesamtbevölkerung, wenn die Kinder der Einwandererer einbezogen sind. Stadtregion Seit dem 23. November 2020 hatte die Gemeinde Oslo eine Bevölkerung von 697,549. Das Stadtgebiet erstreckt sich über die Grenzen der Gemeinde hinaus in die umliegende Grafschaft Viken (Gemeinde von Asker, Bærum, Lillestrøm, Enebakk, Rælingen, Lørenskog, Nittedal, Gjerdrum, Nordre Follo); die Gesamtbevölkerung dieser Agglomeration beträgt 1.019.513. Das Stadtzentrum befindet sich am Ende des Oslofjords, von dem aus die Stadt in drei verschiedenen Korridoren ausklingt" – im Lande Nordosten und Süden entlang der beiden Seiten des Fjords –, die dem urbanisierten Gebiet eine Form verleiht, die an einen aufwärts gelegenen Y erinnert (auf Karten, Satellitenbilder oder von der Höhe über der Stadt). Im Norden und Osten erheben sich weite bewaldete Hügel (Marka) über der Stadt und geben dem Ort die Form eines riesigen Amphitheaters. Die Stadtgemeinde (bykommune) von Oslo und die Grafschaft [fylke] von Oslo sind zwei Teile derselben Einrichtung, so dass Oslo die einzige Stadt in Norwegen, wo zwei Verwaltungsebenen integriert sind. Von Oslos Gesamtfläche, 130 km2 (50 m2) ist aufgebaut und 7 km2 (2,7 m2) ist landwirtschaftlich. Die offenen Flächen innerhalb der Bauzone betragen 22 km2 (8,5 m2). Die Stadt Oslo wurde am 3. Januar 1838 als Gemeinde gegründet (siehe formannskapsdistrikt). Es wurde von der Grafschaft Akershus getrennt, um 1842 zum eigenen Landkreis zu werden. Die ländliche Gemeinde Aker wurde am 1. Januar 1948 mit Oslo zusammengeführt (und gleichzeitig von Akershus in die Kreisstadt Oslo übertragen). Darüber hinaus teilt Oslo mehrere wichtige Funktionen mit Akershus County. Boroughs Wie im Januar 2004 vom Stadtrat festgelegt Darüber hinaus ist Marka (1610 Einwohner, 301.1 km2,), die von mehreren Bezirken verwaltet wird; und Sentrum (1471 Einwohner, 1,8 km2), die teilweise von St. Hanshaugen verwaltet wird, und teilweise direkt vom Stadtrat. Ab 27. Februar 2020 wurden 2386 Einwohner nicht einem Bezirk zugeordnet. Name und Siegel Nach der Vernichtung durch ein Feuer im Jahr 1624, während der Herrschaft des Königs Christian IV, eine neue Stadt wurde näher an Akershus Festung gebaut und Christiania in der Ehre des Königs benannt. Der alte Ort östlich des Aker Flusses wurde jedoch nicht verlassen und das Dorf Oslo blieb als Vorort außerhalb der Stadttore. Der Vorort namens Oslo wurde schließlich in die richtige Stadt aufgenommen. 1925 wurde der Name des Vororts in die ganze Stadt übertragen, während der Vorort Gamlebyen umbenannt wurde, wörtlich "die Altstadt", um Verwirrung zu vermeiden. Die Altstadt ist eine Gegend innerhalb des Verwaltungsbezirks Gamle Oslo. Die Vornamen werden in Straßennamen wie Oslo-Gate (Oslo-Straße) und Oslo-Krankenhaus reflektiert. Toponym Der Ursprung des Namens Oslo war Gegenstand einer vielschichtigen Debatte. Es ist sicherlich von Old Norse abgeleitet und war - in aller Wahrscheinlichkeit - ursprünglich der Name einer großen Farm in Bjørvika, aber die Bedeutung dieses Namens wird bestritten. Moderne Linguisten interpretieren in der Regel das Original Óslo, Áslo oder Ánslo als entweder "Meadow at the foot of a Hill" oder "Meadow geweiht zu den Göttern", beide betrachteten gleichermaßen wahrscheinlich. Es wurde einmal angenommen, dass Oslo "den Mund des Flusses Lo" bedeutete, ein angeblicher Vorname für den Fluss Alna. Es wurden jedoch nicht nur Beweise für einen Fluss gefunden Lo prediert die Arbeit, in der Peder Claussøn Friis diese Ethymologie zuerst vorgeschlagen, aber der Name ist ungrammatisch auf Norwegisch: die richtige Form wäre Loaros gewesen (vgl. Nidaros). Der Name Lo wird nun angenommen, dass es sich um eine Rückbildung handelt, die von Friis zur Unterstützung seiner [Idee über] etymologie für Oslo angekommen ist. Seal Oslo ist eine der wenigen Städte in Norwegen, neben Bergen und Tønsberg, die keinen formalen Wappen hat, sondern ein Stadtsiegel verwendet. Das Siegel von Oslo zeigt den Schutzpatron der Stadt, St. Hallvard, mit seinen Attributen, den Mühlstein und Pfeile, mit einer nackten Frau an seinen Füßen. Er sitzt auf einem Thron mit Löwendekoration, die damals auch von den norwegischen Königen verwendet wurde. Andere Namen Oslo hat verschiedene Spitznamen und Namen in anderen Sprachen. Die Stadt ist manchmal unter dem Spitznamen "The Tiger City" (Norwegisch: Tigerstaden) bekannt, der wahrscheinlich von einem 1870 Gedicht von Bjørnstjerne Bjørnson inspiriert wurde, das dann-Christiania im Zentrum von Oslo referierte. Der Spitzname wird meistens von Norwegern aus der Stadt und selten von Menschen aus der Region Oslo verwendet. Geschichte während der Wikinger Alter das Gebiet, das moderne Oslo umfasst, befindet sich in Viken, der nördlichsten Provinz Dänemarks. Die Kontrolle über das Gebiet zwischen dänischen und norwegischen Königen im Mittelalter verschoben, und Dänemark behauptete das Gebiet bis 1241. Nach Angaben der Norse sagas wurde Oslo um 1049 von Harald Hardrada gegründet. Jüngste archäologische Forschung hat jedoch christliche Begräbnisse entdeckt, die vor dem 1000. AD, Beweis für eine vorhergehende Stadtsiedlung, datiert werden können. Dies forderte die Feier von Oslos Jahrtausend im Jahr 2000. Es gilt als Hauptstadt seit der Herrschaft von Haakon V von Norwegen (1299–1319), dem ersten König, der ständig in der Stadt wohnt. Er begann auch den Bau der Festung Akershus und des Oslo Kongsgård. Ein Jahrhundert später war Norwegen der schwächere Teil einer persönlichen Gewerkschaft mit Dänemark, und Oslos Rolle wurde auf die des Provinzverwaltungszentrums reduziert, mit den Monarchen mit Wohnsitz in Kopenhagen. Die Tatsache, dass die Universität Oslo bereits 1811 gegründet wurde, wirkte sich negativ auf die Entwicklung der Nation aus. Oslo wurde mehrmals durch Feuer zerstört, und nach der vierzehnten Kalamität, im Jahre 1624, Christian IV von Dänemark und Norwegen bestellte es wieder auf einem neuen Standort über die Bucht, in der Nähe von Akershus Schloss und den Namen Christiania. Vorher hatte Christiania begonnen, seine Statur als Zentrum für Handel und Kultur in Norwegen zu etablieren. Der Teil der Stadt, der ab 1624 gebaut wurde, wird heute oft Kvadraturen wegen seiner orthogonalen Layout in regelmäßigen, quadratischen Blöcken genannt. Der letzte Black Death Ausbruch in Oslo fand 1654 statt. Im Jahre 1814 wurde Christiania wieder zu einem echten Kapital, als die Gewerkschaft mit Dänemark aufgelöst wurde. Viele Wahrzeichen wurden im 19. Jahrhundert gebaut, darunter der Königliche Palast (1825–1848) Storting Gebäude (das Parlament) (1861–1866), die Universität, das Nationaltheater und die Börse. Unter den weltberühmten Künstlern, die in dieser Zeit hier lebten, waren Henrik Ibsen und Knut Hamsun (letzter wurde mit dem Nobelpreis für Literatur ausgezeichnet). Im Jahre 1850 übernahm Christiania auch Bergen und wurde die bevölkerungsreichste Stadt im Land. 1877 wurde die Stadt umbenannt Kristiania. Der ursprüngliche Name Oslos wurde 1925 restauriert. 1000–1600 Unter der Herrschaft von Olaf III. von Norwegen wurde Oslo ein Kulturzentrum für Ostnorwegen. Hallvard Vebjørnsson wurde zum Schutzpatron der Stadt und wird auf dem Siegel der Stadt dargestellt. 1174 wurde Hovedøya Abbey gebaut. Die Kirchen und Abteien wurden zu großen Besitzern von großen Grundstücken, die für die wirtschaftliche Entwicklung der Stadt, vor allem vor dem Schwarzen Tod, als wichtig erwiesen. Am 25. Juli 1197 attackierten Sverre von Norwegen und seine Soldaten Oslo von Hovedøya. Im Mittelalter erreichte Oslo seine Höhen in der Herrschaft von Haakon V von Norwegen. Er begann mit dem Bau der Festung Akershus und war auch der erste König, der dauerhaft in der Stadt wohnte, die Oslo half, die Hauptstadt Norwegens zu machen. Ende des 12. Jahrhunderts zogen die Hanseliga-Händler aus Rostock in die Stadt und gewannen großen Einfluss in der Stadt. Der Schwarze Tod kam 1349 nach Norwegen und, wie andere Städte in Europa, die Stadt litt stark. Das Ergebnis der Kirchen aus ihrem Land fiel auch so stark, dass die Hanseländer im 15. Jahrhundert den Außenhandel der Stadt dominierten. 17. Jahrhundert Im Laufe der Jahre zerstörte das Feuer große Teile der Stadt oft, da viele der Gebäude der Stadt vollständig aus Holz gebaut wurden. Nach dem letzten Feuer im Jahre 1624, das drei Tage lang dauerte, entschied Christian IV. von Dänemark, dass die alte Stadt nicht wieder aufgebaut werden sollte. Seine Männer bauten ein Straßennetz in Akershagen bei der Burg Akershus. Er forderte, dass alle Bürger ihre Geschäfte und Arbeitsplätze in die neu gebaute Stadt Christiania zu bewegen, benannt als Ehre für den König. Die Umwandlung der Stadt ging langsam für die ersten hundert Jahre. Außerhalb der Stadt, in der Nähe von Vaterland und Grønland in der Nähe der Altstadt, Oslo, wuchs ein neuer, unbemannter Teil der Stadt mit Bürgern mit niedrigem Status auf. 18. Jahrhundert Im 18. Jahrhundert, nach dem Großen Nordkrieg, boomte die Wirtschaft der Stadt mit Schiffbau und Handel. Die starke Wirtschaft verwandelte Christiania in einen Handelshafen. 19. Jahrhundert 1814 wurde die ehemalige Provinzstadt Christiania in einer persönlichen Vereinigung mit Schweden zur Hauptstadt des unabhängigen Königreichs Norwegens. Mehrere staatliche Institutionen wurden gegründet und die Rolle der Stadt als Kapital begann eine Periode der rasch wachsenden Bevölkerung. Die Regierung dieses neuen Staates brauchte Gebäude für seine erweiterte Verwaltung und Institutionen. Mehrere wichtige Gebäude wurden errichtet – Die Bank von Norwegen (1828), der Königliche Palast (1848) und das Storting (1866). Große Bereiche der Umgebung Aker Gemeinde wurde 1839, 1859 an 1878. Die Erweiterung von 1859 umfasste Grünerløkka, Grønland und Oslo. Zu dieser Zeit war die Gegend namens Oslo (jetzt Gamlebyen oder Altstadt) ein Dorf oder Vorort außerhalb der Stadtgrenzen östlich von Aker Fluss. Die Bevölkerung stieg von etwa 10 000 im Jahre 1814 auf 230 000 im Jahre 1900. Christiania erweiterte seine Branche von 1840, vor allem um Akerselva. Es gab einen spektakulären Bauboom in den letzten Jahrzehnten des 19. Jahrhunderts, mit vielen neuen Wohnungsbauten und Erneuerung der Innenstadt, aber der Boom brach im Jahre 1899. 1900–präsent Im Jahr 1948 fusionierte Oslo mit Aker, einer Gemeinde, die die Hauptstadt umgab und die 27 mal größer war und so die moderne, weit vergrößerte Stadt Oslo schaffte. Zu dieser Zeit war Aker eine meist wohlhabende, grüne Vorstadtgemeinde und die Fusion war in Aker unpopulär. Die Gemeinde entwickelte neue Bereiche wie Ullevål Gartenstadt (1918–1926) und Torshov (1917–1925). Das Rathaus wurde von 1931 bis 1950 im ehemaligen Slumgebiet von Vika errichtet. Die Gemeinde Aker wurde 1948 in Oslo eingebunden, und Vororten wurden entwickelt, wie Lambertseter (ab 1951). Aker Brygge wurde von 1982 bis 1998 auf dem Gelände der ehemaligen Werft Akers Mekaniske Verksted gebaut. Die Stadt und Gemeinde benutzten den Namen Kristiania bis zum 1. Januar 1925, als sich der Name in Oslo änderte. Oslo war der Name eines östlichen Vororts - es war der Standort des Stadtzentrums, bis das verheerende 1624 Feuer. König Christian IV von Dänemark befahl eine neue Stadt mit eigenem Namen gebaut; Oslo blieb ein armer Vorort außerhalb der Stadtgrenze. Im frühen 20. Jahrhundert argumentierten die Norweger, dass ein Name, der einen dänischen König erinnerte, als der Name der Hauptstadt Norwegens unangemessen war, die 1905 völlig unabhängig wurde. Zu Beginn des Zweiten Weltkriegs erklärte sich Norwegen als neutraler Staat. Trotz ihres neutralen Status eroberte Deutschland Norwegen, unterstützt von einer kleinen pro-nazi sozialistischen Partei unter der Leitung von Vidkun Quisling. Oslo wurde schnell besetzt, nachdem die überholten Verteidiger tapfer waren. Oslo blieb während des gesamten Krieges bis zum Nazi-Retreat 1944 besetzt. Die Besatzungstruppen wurden jedoch von Saboteuren und anderen Widerstandshandlungen während der Besatzung belästigt. In den norwegischen Terroranschlägen 2011 wurde Oslo von einem Bombenangriff getroffen, der durch das Regierungsviertel gerissen wurde und mehrere Gebäude beschädigt, darunter das Gebäude, das das Amt des Premierministers beherbergt. Acht Menschen starben beim Bombenangriff. Die Geographie Oslo nimmt am nördlichsten Ende des Oslofjords einen Feldbogen ein. Der Fjord, der von der Nesodden-Halbinsel gegenüber Oslo fast bissiert wird, liegt im Süden; in alle anderen Richtungen Oslo ist von grünen Hügeln und Bergen umgeben. Es gibt 40 Inseln innerhalb der Stadtgrenzen, das größte Malmøya (0,56 km2 oder 0,22 m2) und trifft mehr rund um den Oslofjord. Oslo hat 343 Seen, der größte ist Maridalsvannet (3,91 km2 oder 1,51 m2). Dies ist auch eine Hauptquelle für Trinkwasser für große Teile von Oslo. Obwohl Ostnorwegen eine Reihe von Flüssen hat, fließt keiner von diesen ins Meer in Oslo. Stattdessen hat Oslo zwei kleinere Flüsse: Akerselva (draining Maridalsvannet, die in den Fjord in Bjørvika fließt), und Alna. Die Wasserfälle in Akerselva gaben in den 1840er Jahren einige der ersten modernen norwegischen Industrie an. Später im Jahrhundert wurde der Fluss zum Symbol der stabilen und konsistenten wirtschaftlichen und sozialen Teilung der Stadt in ein Ostende und ein Westende; die Arbeiterviertel liegen auf beiden Seiten des Flusses, und die Teilung in Wirklichkeit folgt Uelands Straße etwas weiter westlich. Fluss Alna fließt durch Groruddalen, Oslos Hauptvorort und Industriegebiet. Der höchste Punkt ist Kirkeberget, auf 629 Metern (2,064 ft). Obwohl die Bevölkerung der Stadt im Vergleich zu den meisten europäischen Hauptstädten klein ist, nimmt sie eine ungewöhnlich große Fläche ein, von denen zwei Drittel geschützte Gebiete von Wäldern, Hügeln und Seen sind. Seine Grenzen umfassen viele Parks und offene Bereiche, so dass es ein luftiges und grünes Aussehen. Klima Oslo hat ein feuchtes kontinentales Klima (Köppen Klimaklassifikation: Dfb) oder, wenn die ursprüngliche Köppen Winterschwelle -3 °C (27 °F) verwendet wird, ein ozeanisches Klima (Cfb) in der Basisperiode 1991-2020. Oslo hat angenehm warme Sommer und ziemlich kalte Winter. Oslo hat im Laufe des Jahres eine beträchtliche Menge an Niederschlägen. Dies gilt auch für den trockensten Monat. Die trockenste Jahreszeit ist Winter und Frühling, und die feuchtesten ist Sommer und Herbst. Wegen der nördlichen Breite der Stadt variiert das Tageslicht stark, von mehr als 18 Stunden im Mittsommer, wenn es nie völlig dunkel wird in der Nacht (keine dunkler als nautische Dämmerung), bis etwa 6 Stunden in der Mitte. Der wärmste Monat auf dem Rekord ist Juli 1901 mit durchschnittlich 22.7 °C (72.9 °F), und die allzeit hohe 35 °C (95 °F) wurde auch im Juli 1901 aufgenommen. Der wärmste Monat in den letzten Jahren ist Juli 2018 mit durchschnittlich 22.2 °C (72.0 °F) und durchschnittliche tägliche hohe 29 °C (84.2 °F). Der Rekordsommer 2018 verzeichnete auch das wärmste Mai und Mai allzeithoch mit 31.1 °C (88,0 °F) am 30. und 2018 war sogar das sonnigste Jahr auf Rekord mit 2133 Sonnenstunden. Am 27. Juli 2018 stieg die Temperatur in Oslo auf 34,6 °C (94,3 °F), der heißeste seit 1937, als Wetteraufnahmen bei Blindern begannen. Im Januar sind im Durchschnitt drei von vier Tagen unter dem Gefrierpunkt (0 °C [32 °F]) und ein von vier Tagen ist kälter als -10 °C (14 °F) (1961-90). Die kälteste Temperatur ist am 21. Januar 1841 -29,6 °C (-21,3 °F), während die kälteste bei Blindern registriert ist -26 °C (-14,8 °F) im Januar 1941. Der kälteste Monat auf dem Datensatz ist Januar 1941 und auch Januar 1947 mit durchschnittlich -12.9 °C (8,8 °F) und durchschnittliche tägliche niedrig -16,7 °C (1.9 °F). Das Durchschnittsdatum für den ersten Einfrieren über Nacht (unter 0 °C (32.0 °F) im Herbst liegt am 17. Oktober (Durchschnitt 1981-2010 für Oslo-Blindern). Oslo liegt direkt an der Grenze zwischen den Härtezonen 7a und 7b. Parks und Erholungsgebiete Oslo hat viele Parks und Grünflächen im Stadtkern sowie außerhalb. Der Frogner Park ist ein großer Park, der nur wenige Gehminuten vom Stadtzentrum entfernt liegt. Dies ist der größte und bekannteste Park in Norwegen, mit einer großen Sammlung von Skulpturen von Gustav Vigeland. Bygdøy ist eine große grüne Gegend, die häufig die Museumshalbinsel Oslo genannt wird. Die Gegend ist vom Meer umgeben und ist eine der teuersten Bezirke in Norwegen. Ekebergparken Skulptur Park ist ein Skulpturenpark und ein Nationalpark mit einem Panoramablick auf die Stadt in Ekeberg im Südosten der Stadt. Der St Hanshaugen Park ist ein alter öffentlicher Park auf einem hohen Hügel im Zentrum von Oslo."St Hanshaugen" ist auch der Name des umliegenden Viertels sowie der größere Verwaltungsbezirk (Borough) mit großen Teilen des Zentrums von Oslo. Der Tøyen Park erstreckt sich hinter dem Munch Museum und ist eine riesige, grasige Weite. Im Norden gibt es einen Aussichtspunkt namens Ola Narr. Das Gebiet Tøyen umfasst auch den Botanischen Garten und das Museum der Universität Oslo. Oslo (mit dem benachbarten Sandvika-Asker) ist in einer Hufeisenform am Ufer des Oslofjords gebaut und in die meisten Richtungen durch Hügel und Wälder begrenzt. Dadurch ist jeder Punkt innerhalb der Stadt relativ nah am Wald. Es gibt zwei große Wälder, die an die Stadt grenzen: Østmarka (wörtlich "Ostwald", am östlichen Rand der Stadt), und die sehr große Nordmarka (wörtlich "Nordwald", die sich vom nördlichen Rand der Stadt tief ins Hinterland erstreckt.) Sognsvann ist ein See in Oslomarka, an der Landgrenze, nördlich von Oslo. Sognsvann trinkte von 1876 bis 1967 Wasser für Oslo. Die Höhe des Sees über dem Meeresspiegel beträgt 183 m. Das Wasser ist in einem beliebten Wandergebiet. In der Nähe des Wassers selbst ist es ideal für Grills, Schwimmen, Beachvolleyball und andere Aktivitäten.Die Gemeinde betreibt acht öffentliche Pools. Tøyenbadet ist die größte Hallenbadanlage in Oslo und einer der wenigen Pools in Norwegen mit einem 50 Meter großen Hauptpool. Ein weiterer in dieser Größe ist der Außenpool Frognerbadet. Das Stadtbild von Cityscape Oslo wird als moderne Stadt mit verschiedenen Zufahrtspunkten, einem umfangreichen U-Bahn-System mit einem neuen Finanzviertel und einer kulturellen Stadt neu entwickelt. 2008 fand in London eine Ausstellung statt, die das preisgekrönte Opernhaus Oslo, das Stadterneuerungsschema von Oslos Meer, Munch/Stenersen und die neue Deichman-Bibliothek vorstellte. Die meisten Gebäude in der Stadt und in den Nachbargemeinden sind mit nur der Plaza, Posthuset und den Hochhäusern in Bjørvika deutlich größer. Architektur Oslos Architektur ist sehr vielfältig. Der in Kopenhagen ausgebildete Architekt Carl Frederik Stanley (1769–1805) verbrachte einige Jahre in Norwegen um die Wende des 19. Jahrhunderts. Er machte kleinere Arbeiten für wohlhabende Mäzen in und um Oslo, aber seine große Leistung war die Renovierung der Oslo Katedralskole, abgeschlossen 1800. Er fügte einen klassischen Portikus zur Vorderseite einer älteren Struktur hinzu, und ein halbkreisförmiges Auditorium, das 1814 vom Parlament als vorübergehender Ort zur Montage sequestriert wurde, das nun im Norsk Folkemuseum als Nationaldenkmal erhalten wurde. Als Christiania 1814 Hauptstadt Norwegens wurde, gab es praktisch keine Gebäude, die für die vielen neuen Regierungseinrichtungen geeignet waren. Ein ambitioniertes Bauprogramm wurde initiiert, aber aufgrund wirtschaftlicher Zwänge sehr langsam realisiert. Das erste große Unternehmen war der Königliche Palast, entworfen von Hans Linstow und gebaut zwischen 1824 und 1848. Linstow auch geplant Karl Johans Tor, die Straße, die den Palast und die Stadt verbindet, mit einem monumentalen Platz auf halbem Weg, um von Gebäuden für die Universität, das Parlament (Storting) und andere Institutionen umgeben werden. Nur die Universitätsgebäude wurden nach diesem Plan realisiert. Christian Heinrich Grosch, einer der ersten Architekten, die vollständig in Norwegen ausgebildet wurden, entwarf das ursprüngliche Gebäude für die Osloer Börse (1826–1828), den lokalen Zweig der Bank of Norway (1828), Christiania Theatre (1836–1837) und den ersten Campus der Universität Oslo (1841–1856). Für die Universitätsgebäude suchte er die Unterstützung des renommierten deutschen Architekten Karl Friedrich Schinkel. Der deutsche architektonische Einfluss blieb in Norwegen bestehen, und viele Holzbauten folgten den Prinzipien des Neoklassizismus. In Oslo entwarf der deutsche Architekt Alexis de Chateauneuf Trefoldighetskirken, die erste neogotische Kirche, die 1858 von Hanno vollendet wurde. Eine Reihe von Wahrzeichen Gebäuden, vor allem in Oslo, wurden im funktionalistischen Stil gebaut (besser bekannt in den USA und Großbritannien als Modernist), das erste ist Skansen Restaurant (1925–1927) von Lars Backer, abgerissen 1970. Auch das 1929 eröffnete Restaurant in Ekeberg wurde von Backer entworfen. Kunst und Kunst Hus Kunstgalerie von Gudolf Blakstad und Herman Munthe-Kaas (1930) zeigt noch den Einfluss des vorhergehenden klassischen Trends der 1920er Jahre. Die 1998 eröffnete Sanierung des Osloer Flughafens (durch das Aviaplan-Konsortium) in Gardermoen war das bisher größte Bauprojekt Norwegens. Politik und Regierung Oslo ist die Hauptstadt Norwegens, und als solche ist der Sitz der norwegischen Landesregierung. Die meisten Regierungsbüros, einschließlich der des Premierministers, werden in Regjeringskvartalet, einem Cluster von Gebäuden in der Nähe des nationalen Parlaments, des Storting, versammelt. Die Stadt Oslo, die sowohl eine Gemeinde als auch ein Land Norwegens bildet, wird im Storting von neunzehn Parlamentsmitgliedern vertreten. Die konservative Partei ist die am meisten vertretene Partei in Oslo mit sechs Mitgliedern, die Labour Party hat fünf, die Progress Party, die Liberalen und die Sozialistische Linke haben jeweils zwei; die Grüne Partei und die Rote Partei haben jeweils eine. Die kombinierte Gemeinde und das Land Oslo haben seit 1986 ein parlamentarisches Regierungssystem. Die oberste Autorität der Stadt ist der Stadtrat (Bystyret), der 59 Sitze hat. Vertreter werden alle vier Jahre populär gewählt. Der Stadtrat verfügt über fünf ständige Ausschüsse, die jeweils eigene Zuständigkeitsbereiche haben. Die größten Parteien im Stadtrat nach den Wahlen 2015 sind die Labour Party und die Konservativen mit 20 bzw. 19 Vertretern. Wahlen 2015 Der Bürgermeister von Oslo ist der Leiter des Stadtrates und der höchste Vertreter der Stadt. Dies war früher die mächtigste politische Position in Oslo, aber nach der Umsetzung des Parlamentarismus hatte der Bürgermeister mehr eine zeremonielle Rolle, ähnlich wie der Präsident des Storting auf nationaler Ebene. Der Bürgermeister von Oslo ist Marianne Borgen. Seit den Kommunalwahlen 2015 ist die Stadtregierung eine Koalition der Labour Party, der Grünen Partei und der Sozialistischen Linken. Basierend auf der Unterstützung der Roten Partei hält die Koalition eine arbeitbare Mehrheit im Stadtrat. Nach den Kommunalwahlen 2019 blieb die Mittellinke Koalition in der Regierung. Der Gouverneur von Oslo ist der Leiter der Stadtregierung. Der Beitrag wurde mit der Umsetzung des Parlamentarismus in Oslo geschaffen und ist ähnlich der Rolle des Premierministers auf nationaler Ebene. Der Bürgermeister ist Raymond Johansen. Die Wirtschaft Oslo hat eine abwechslungsreiche und starke Wirtschaft und wurde im fDi Magazine-Bericht European Cities of the Future 2012 unter den europäischen Großstädten des wirtschaftlichen Potenzials auf Platz 1 gesetzt. Es wurde 2. in der Kategorie der Business-Freundschaft, hinter Amsterdam. Oslo ist ein wichtiges Zentrum des maritimen Wissens in Europa und beherbergt rund 1980 Unternehmen und 8.500 Mitarbeiter im maritimen Sektor. Einige von ihnen sind die weltweit größten Reedereien, Reeder und Versicherungsmakler. Det Norske Veritas, mit Sitz in Høvik außerhalb von Oslo, ist eine der drei großen maritimen Klassifikationsgesellschaften der Welt, mit 16,5% der Weltflotte in ihr Register einzuordnen. Der Hafen der Stadt ist der größte allgemeine Frachthafen im Land und seine führende Passagier-Gateway. In der Nähe von 6.000 Schiffen Kai am Hafen von Oslo jährlich mit insgesamt 6 Millionen Tonnen Fracht und über fünf Millionen Passagiere. Das BIP von Oslo belief sich 2016 auf 64 Mrd. € (96.000 € pro Kopf), was 20% des nationalen BIP betrug. Dies entspricht 1995 mit 253 Mrd. NOK (23 Mrd. €) (Anpassung der Inflation 2016). Die Metropolregion Bar Moss und Drammen trugen 2003 25% des nationalen BIP bei und war auch für mehr als ein Viertel der Steuereinnahmen verantwortlich. Im Vergleich dazu beliefen sich die gesamten Steuereinnahmen aus der Öl- und Gasindustrie auf dem norwegischen Continental Shelf auf rund 16 %. Oslo ist eine der teuersten Städte der Welt. Ab 2006 wird sie nach den weltweiten Lebenskostenerhebungen der Mercer Human Resource Consulting auf Rang zehn gestellt und zuerst nach der Economist Intelligence Unit (EIU). Der Grund für diese Diskrepanz ist, dass die EIU bestimmte Faktoren aus ihrer endgültigen Indexberechnung, insbesondere der Wohnung, ausgibt. In der 2015 aktualisierten EIU's Worldwide Cost of Living Umfrage zählt Oslo nun als die dritt teuerste Stadt der Welt. Obwohl Oslo den teuersten Wohnungsmarkt in Norwegen hat, ist es vergleichsweise billiger als andere Städte in dieser Hinsicht. Inzwischen bleiben die Preise für Waren und Dienstleistungen einige der höchsten der Stadt. Oslo beherbergt 2654 der größten Unternehmen in Norwegen. Im Ranking der größten Städte Europas, die von der Zahl der Unternehmen bestellt werden Oslo ist in fünfter Position. Eine ganze Gruppe von Öl- und Gasunternehmen befindet sich in Oslo. Nach einem Bericht der Schweizer Bank UBS im Monat August 2006 waren Oslo und London die teuersten Städte der Welt. Umgebung Oslo ist eine kompakte Stadt. Es ist einfach, mit öffentlichen Verkehrsmitteln herumzufahren und vermietbare Stadträder sind für alle zugänglich, in der gesamten Innenstadt. 2003 erhielt Oslo den European Sustainable City Award und 2007 stellte Reader's Digest Oslo als Nummer zwei auf einer Liste der grünsten, lebendigsten Städte der Welt. Die Stadt Oslo hat das Ziel gesetzt, eine CO2-arme Stadt zu werden und die Treibhausgasemissionen von 95 % von 1990 bis 2030 zu reduzieren. Der Klimaschutzplan für den Hafen von Oslo umfasst die Umrüstung von Fährschiffen, die Umsetzung eines kohlenstoffarmen Vertragsprozesses und die Installation von Landstrom für Schiffe, die angedockt werden. Bildungseinrichtungen der Hochschule Universität Oslo (Universitetet i Oslo (UiO)) – Bachelor-, Diplom- und PhD-Programme in den meisten Bereichen. Oslo Metropolitan University (Oslomet - Storbyuniversitetet,) gegründet 2018. Ehemals Oslo und Akershus University College of Applied Sciences (Høgskolen i Oslo og Akershus HiOA))(2011-2018 und Oslo University College (Høgskolen i Oslo) (1994-2011). Fokussiert auf 3–4-jährige professionelle Studienprogramme. BI Norwegian Business School (Handelshøyskolen BI) – vor allem Wirtschafts- und Betriebswirtschaft. Das ehemalige College erhielt 2018 einen Hochschulstatus. Norwegische Schule für Informationstechnologie (Norges Informasjonsteknologiske Høyskole (NITH) Westerdals Oslo School of Arts, Communication and Technology Oslo School of Architecture and Design (Arkitektur- og designhøgskolen i Oslo (AHO))Norwegian School of Sport Sciences (Norges idrettshøgskole (NIH)) – bietet Studienmöglichkeiten an der Bachelor-, Master- und Doctoral-Ebene Norwegische Akademie der Musik (Norges musikkhøgskole) Oslo Academy of Fine Arts (Statens kunstakademi)Oslo School of Management (Markedshøyskolen – MH) befindet sich am Campus Kristiania Bildungszentrum. In Norwegen ist das Bildungsniveau und die Produktivität der Arbeitskräfte hoch. Nahezu die Hälfte der Bildungsgänge in Norwegen leben in der Region Oslo, die es zu den drei Topregionen Europas in Bezug auf Bildung gibt. Im Jahr 2008 zählten die Gesamtbeschäftigten in der Region Oslo (5 Bezirke) 1.020.000 Menschen. Die größere Region Oslo hat mehrere höhere Bildungseinrichtungen und beherbergt mehr als 73.000 Studenten. Die Universität Oslo ist die größte Einrichtung für Hochschulbildung in Norwegen mit 27.400 Studenten und 7.028 Mitarbeitern insgesamt. Kultur Oslo hat eine große und abwechslungsreiche Anzahl kultureller Attraktionen, darunter mehrere Gebäude, die Kunstwerke von Edvard Munch und verschiedene andere internationale Künstler, aber auch mehrere norwegische Künstler enthalten. Mehrere weltberühmte Schriftsteller lebten oder wurden in Oslo geboren. Beispiele sind Knut Hamsun und Henrik Ibsen. Die Regierung hat kürzlich große Mengen an Geld in kulturelle Installationen, Einrichtungen, Gebäude und Festivals in der Stadt Oslo investiert. Bygdøy, außerhalb des Stadtzentrums, ist das Zentrum für Geschichte und die Geschichte der norwegischen Wikinger. In der Umgebung befinden sich viele Parks und Seebäder und viele Museen. Beispiele sind das Fram Museum, Vikingskiphuset und das Kon-Tiki Museum. Oslo beherbergt das jährliche Oslo Freedom Forum, eine von The Economist als "auf dem Weg zu einem Menschenrecht, das dem Wirtschaftsforum Davos entspricht." Oslo ist auch bekannt, dass sie jedes Jahr den Friedensnobelpreis ausgibt. Essen Grønland, die zentralen Bereiche um Youngstorget und Torggata, Karl Johans Tor (die Haupt-Fußgängerstraße,) Aker Brygge und Tjuvholmen, Sørenga und die Boroughs von Frogner, Majorstuen, St. Hanshaugen / Bislett, und Grünerløkka haben eine hohe Konzentration an Cafés und Restaurants. Es gibt mehrere Lebensmittelmärkte, die größte Mathallen Food Hall in Vulkan mit mehr als 30 Spezialgeschäften, Cafés und Restaurants. Seit März 2018 wurden sechs Restaurants in Oslo im Michelin Guide erwähnt. Maaemo ist das einzige norwegische Restaurant, das jemals mit drei Michelin-Sternen ausgezeichnet wurde. Statholdergaarden, Kontrast und Galt haben jeweils einen Stern. In Oslo gibt es nur zwei Restaurants: Restaurant Eik und Smalhans. Museen, Galerien Oslo beherbergt mehrere bedeutende Museen und Galerien. Das Munch Museum enthält Der Scream und andere Werke von Edvard Munch, die alle seine Arbeit nach seinem Tod in die Stadt gespendet haben. Der Stadtrat plant ein neues Munch Museum, das am wahrscheinlichsten in Bjørvika, im Südosten der Stadt gebaut wird. Das Museum wird Munch/Stenersen genannt. 50 verschiedene Museen befinden sich rund um die Stadt. Folkemuseet befindet sich auf der Halbinsel Bygdøy und ist Folk Art, Folk Dress, Sami Kultur und die lebendige Kultur gewidmet. Das Freilichtmuseum enthält 155 authentische alte Gebäude aus allen Teilen Norwegens, darunter eine Stave-Kirche. Das Vigeland Museum befindet sich im großen Frogner Park, ist frei zugänglich und enthält über 212 Skulpturen von Gustav Vigeland einschließlich einer Obelisk und dem Rad des Lebens. Eine weitere beliebte Skulptur ist Sinnataggen, ein Baby-Junge, der seinen Fuß in Wut stempelt. Diese Statue ist sehr bekannt als ein Symbol in der Stadt. Es gibt auch einen neuer angelegten Skulpturenpark, Ekebergparken Skulpturenpark, mit Arbeiten von norwegischen und internationalen Künstlern wie Salvador Dalí. Das Viking Ship Museum verfügt über drei Wikingerschiffe, die in Oseberg, Gokstad und Tune und mehreren anderen einzigartigen Gegenständen aus der Wikingerzeit gefunden wurden. Das Osloer Stadtmuseum beherbergt eine ständige Ausstellung über die Menschen in Oslo und die Geschichte der Stadt. Das Kon-Tiki Museum beherbergt Thor Heyerdahls Kontiki und Ra2. Das Nationalmuseum hält und bewahrt, Exponate und fördert öffentliches Wissen über die umfangreichste Sammlung Norwegens. Das Museum zeigt ständige Ausstellungen von Werken aus eigenen Sammlungen, aber auch temporäre Ausstellungen, die Arbeiten aus anderen Teilen umfassen. Die Ausstellungsräume der Nationalen Museen sind die Nationalgalerie, das Museum für zeitgenössische Kunst, das Nationalmuseum, das Museum für dekorative Kunst und das Nationalmuseum für Architektur. Ein neues Nationalmuseum in Oslo wird 2020 in Vestbanen hinter dem Friedenszentrum Nobel eröffnet. Das Friedenszentrum Nobel ist eine unabhängige Organisation, die am 11. Juni 2005 vom König Harald V im Rahmen der Feierlichkeiten eröffnet wurde, um den Schwerpunkt Norwegens als unabhängiges Land zu kennzeichnen. Das Gebäude beherbergt eine ständige Ausstellung, die jedes Jahr erweitert wird, wenn ein neuer Friedensnobelpreisträger bekannt gegeben wird, der Informationen über jeden Gewinner in der Geschichte enthält. Das Gebäude wird hauptsächlich als Kommunikationszentrum genutzt. Musik und Veranstaltungen Viele Festivals finden in Oslo statt, wie zum Beispiel Oslo Jazz Festival, ein sechstägiges Jazzfestival, das seit 25 Jahren jährlich im August stattfindet. Oslos größtes Rockfestival ist Øyafestivalen oder einfach Øya". Es zieht etwa 60.000 Menschen in den Tøyen Park östlich in Oslo und dauert vier Tage. Das Oslo International Church Music Festival findet seit 2000 jährlich statt. Das Oslo World Music Festival zeigt Menschen, die Sterne in ihrem eigenen Land sind, aber Fremde in Norwegen. Das Oslo Chamber Music Festival findet jedes Jahr im August statt und Weltklasse Kammern und Solisten sammeln sich in Oslo, um auf diesem Festival zu spielen. Das norwegische Wood Rock Festival findet jedes Jahr im Juni in Oslo statt. Friedensnobelpreis Die Zeremonie wird vom Institut geleitet; die Preisverleihung findet jährlich im Rathaus am 10. Dezember statt. Obwohl Sami Land weit von der Hauptstadt entfernt ist, markiert das Norwegische Museum für Kulturgeschichte den Sami Nationalfeiertag mit einer Reihe von Aktivitäten und Unterhaltung. Die Weltmeisterschaft Biathlon in Holmenkollen findet jedes Jahr statt und hier treten männliche und weibliche Konkurrenten in den Disziplinen Sprint, Pursuit und Massenstart gegeneinander an. Weitere Beispiele für jährliche Veranstaltungen in Oslo sind Desucon, ein Kongress, der sich auf die japanische Kultur und Færderseilasen, die weltweit größte Nacht-Regatta mit mehr als 1100 Booten konzentriert, die jedes Jahr teilnehmen. Rikard Nordraak, Komponist der Nationalhymne Norwegens, wurde 1842 in Oslo geboren. Norwegens Hauptorchester ist die Osloer Philharmonie, seit 1977 in der Osloer Konzerthalle. Obwohl sie 1919 gegründet wurde, können die Osloer Philharmoniker ihre Wurzeln auf die Gründung der Christiania Musikerforening (Christiania Musicians Society) von Edvard Grieg und Johan Svendsen 1879 zurückführen. Oslo hat den Eurovision Song Contest zweimal veranstaltet, 1996 und 2010. Darstellende Kunst Oslo beherbergt über 20 Theater, wie das norwegische Theater und das Nationaltheater in der Karl Johan Street. Das Nationaltheater ist das größte Theater in Norwegen und liegt zwischen dem königlichen Palast und dem Parlamentsgebäude Stortinget. Die Namen von Ludvig Holberg, Henrik Ibsen und Bjørnstjerne Bjørnson sind auf der Fassade des Gebäudes über den Haupteingang graviert. Dieses Theater repräsentiert die Schauspieler und Drehbuchautoren des Landes, aber die Songwriter, Sänger und Tänzer sind in Form eines neu eröffneten Opernhauses von Oslo in Bjørvika vertreten. Die Oper wurde 2008 eröffnet und ist ein nationales Wahrzeichen, entworfen von der norwegischen Architekturfirma Snøhetta. Es gibt zwei Häuser, zusammen mit über 2000 Sitzplätzen. Das Gebäude kostet 500 Millionen Euro zu bauen und dauerte fünf Jahre zu bauen und ist bekannt, dass es das erste Opernhaus der Welt ist, die Menschen auf dem Dach des Gebäudes laufen lassen. Das Foyer und das Dach werden auch für Konzerte sowie die drei Bühnen verwendet. Die meisten großen norwegischen Autoren haben in Oslo einige Zeit in ihrem Leben gelebt. So wuchs Nobelpreisträger Sigrid Undset in Oslo auf und beschrieb dort im autobiographischen Roman Elleve år (1934; übersetzt als The Longest Years; New York 1971). Der Dramatiker Henrik Ibsen ist wahrscheinlich der berühmteste norwegische Autor. Ibsen schrieb Theaterstücke wie Hedda Gabler, Peer Gynt, A Doll's House und The Lady vom Meer. Das 2008 abgeschlossene Ibsen Quotes-Projekt ist ein Kunstwerk, bestehend aus 69 Ibsen-Zitaten in Edelstahl-Schriftzug, die in die granitischen Gehsteige der zentralen Straßen der Stadt gesetzt wurden. In den letzten Jahren haben Romanisten wie Lars Saabye Christensen, Tove Nilsen, Suresh Chandra Shukla, Jo Nesbø und Roy Jacobsen die Stadt und ihr Volk in ihren Romanen beschrieben. Zu den Literatur aus Oslo aus dem frühen 20. Jahrhundert gehören Dichter Rudolf Nilsen und André Bjerke. Medien Die Zeitungen Aftenposten, Dagbladet, Verdens Gang, Dagens Næringsliv, Finansavisen, Dagsavisen, Morgenbladet, Vårt Land, Nationen und Klassekampen werden in Oslo veröffentlicht. Das Hauptbüro der nationalen Rundfunkanstalt NRK befindet sich in Marienlyst in Oslo, in der Nähe von Majorstuen, und NRK hat auch regionale Dienstleistungen über Radio und Fernsehen. TVNorge (TVNorway) befindet sich auch in Oslo, während TV 2 (mit Sitz in Bergen) und TV3 (mit Sitz in London) Niederlassungen im Zentrum von Oslo betreiben. Es gibt auch eine Vielzahl von Spezialveröffentlichungen und kleinere Medienunternehmen. In Oslo werden mehrere Zeitschriften produziert. Die beiden dominanten Unternehmen sind Aller Media und Hjemmet Mortensen AB. Sport Oslo ist die Heimat der Holmenkollen National Arena und Holmenkollbakken, der wichtigsten biathlon und nordischen Skigebiete. Es beherbergt jährliche Weltcup-Turniere, darunter das Holmenkollen Ski Festival. Oslo veranstaltete 1986, 1990, 2000, 2002 und 2016 die Biathlon Weltmeisterschaften. Die FIS Nordic World Ski Championships wurden 1930, 1966, 1982 und 2011 sowie 1952 Winterspiele veranstaltet. Oslo ist die Heimat mehrerer Fußballclubs im norwegischen Ligasystem. Vålerenga, Lyn und Skeid haben sowohl die Liga als auch den Becher gewonnen, während Mercantile SFK und Frigg den Becher gewonnen haben. Ullevål Stadion ist die Heimarena für das norwegische Nationalteam und das Fußball-Cup-Finale. Das Stadion beherbergte bereits 1987 und 1997 die Finale der UEFA Women's Championship und der UEFA European Under-19 Football Championship 2002. Røa IL ist Oslos einziges Team in der Frauenliga, Toppserien. Jedes Jahr findet das internationale Jugendfußballturnier Norwegen Cup auf Ekebergsletta und anderen Orten in der Stadt statt.Aufgrund des kalten Klimas und der Nähe zu den großen Wäldern an der Stadt ist das Skifahren eine beliebte Freizeitbeschäftigung in Oslo. Das Tryvann Ski Resort ist das am häufigsten verwendete Skigebiet in Norwegen. Das erfolgreichste Eishockey-Team in Norwegen, Vålerenga Ishockey, befindet sich in Oslo. Manglerud Star ist ein weiteres Oslo-Team, das in der Spitzenliga spielt. Das Bislett Stadium ist der Haupt- und Feldplatz der Stadt und beherbergt die jährlichen Bislett Games, Teil der Diamond League. Bjerke Travbane ist der Hauptplatz für Harnessrennen im Land. Oslo Spektrum wird für große Eishockey- und Handballspiele verwendet. Nordstrand HE und Oppsal IF spielt im Frauen GRUNDIGligaen im Handball, während Bækkelaget HE in der Männerliga spielt. Jordal Amfi, die Heimat des Eishockey-Teams Vålerenga Ishockey und der Nationalmannschaft. Die IIHF-Weltmeisterschaft 1999 in Eishockey fand in Oslo statt, ebenso wie drei Bandy-Weltmeisterschaften, 1961, 1977 und 1985. Die UCI Road World Championships im Fahrrad-Rennsport wurden 1993 gehostet. Oslo ist auch die Heimat der Oslo Pretenders Sportsklubb, einem Club, der ein Baseball-, Softball-, Basketball- und Disc-Golfteam beherbergt. Das Baseballteam hat 21 Norwegische Cup Championships und 18 norwegische Baseball League Titel gewonnen. Sie nehmen an der European Cup teil.Oslo war bereit, die 2022 Olympischen Winterspiele zu hosten, aber später am 2. Oktober 2014 zurück. Tourismus 2018 Oslo ist einer der Top Ten Städte von Lonely Planet. Das meistverkaufte Jahrbuch des Reiseleiters Best in Travel hat Oslo als eine der zehn besten Städte der Welt ausgewählt, um im Jahr 2018 zu besuchen, indem es auf die "innovative Architektur der norwegischen Hauptstadt und unmissbare Museen neben kühlen Bars, Bistros und Cafés" verweist. Die Krim Oslo Police District ist Norwegens größter Polizeibezirk mit über 2.300 Mitarbeitern. Mehr als 1.700 davon sind Polizisten, fast 140 Polizeianwälte und 500 Zivilisten. Der Osloer Polizeibezirk hat fünf Polizeistationen in Grønland, Sentrum, Stovner, Majorstuen und Manglerud. Der National Criminal Investigation Service befindet sich in Oslo, einer norwegischen Sonderpolizei unter der NMJP. PST befindet sich auch im Bezirk Oslo. PST ist eine Sicherheitsagentur, die 1936 gegründet wurde und eine der nicht geheimen Agenturen in Norwegen ist. Die Osloer Polizei erklärte, die Hauptstadt sei eine der sichersten Europas. Statistiken haben gezeigt, dass das Verbrechen in Oslo auf dem Vormarsch ist, und einige Medien haben berichtet, dass es vier Mal so viele Diebstahl und Raubüberfälle in Oslo gibt als in New York City pro Kopf. Laut der Osloer Polizei erhalten sie jährlich mehr als 15.000 Berichte über kleine Diebstähle. Weniger als eins in hundert Fällen werden gelöst. Am 22. Juli 2011 war Oslo der Standort eines von zwei Terroranschlägen: die Bombardierung der Osloer Regierungsbüros. Transport Oslo hat das umfangreichste öffentliche Verkehrssystem Norwegens, verwaltet von Ruter. Dazu gehören die sechsgleisige U-Bahn Oslo, die weltweit umfangreichste U-Bahn pro Einwohner, die 6-Linie Oslo Tramway und die Acht-Linie Oslo Commuter Rail. Die Straßenbahn befindet sich in der Nähe des Stadtzentrums, während die U-Bahn, die durch die Innenstadt führt, weiter zu Vororten fährt; dies umfasst zwei Linien, die nach Bærum fahren, und die Ringlinie, die nach Gebieten nördlich des Zentrums schleift. Oslo ist auch von einem Bus-Netzwerk bestehend aus 32 Stadtlinien, sowie regionalen Bussen zur benachbarten Grafschaft Akershus abgedeckt. Oslo Central Station fungiert als zentrale Drehscheibe und bietet Bahndienstleistungen für die meisten großen Städte in Südnorwegen sowie Stockholm und Göteborg in Schweden. Der Airport Express Zug fährt entlang der Highspeed Gardermoen Line. Die Drammen-Linie verläuft unter dem Stadtzentrum im Oslo-Tunnel. Einige der Inseln der Stadt und die Nachbargemeinde Nesodden sind mit der Fähre verbunden. Tägliche Kreuzfahrtdienste fahren nach Kopenhagen und Frederikshavn in Dänemark und nach Kiel in Deutschland. Viele der Autobahnen durchqueren die Innenstadt und andere Teile der Stadt in Tunneln. Der Aufbau der Straßen wird teilweise durch einen Mautring unterstützt. Die wichtigsten Autobahnen durch Oslo sind die Europäische Route E6 und E18. Es gibt drei Riemenbahnen, die innersten Straßen sind und die äußerste, Ring 3, der eine Schnellstraße ist. Der Hauptflughafen der Stadt ist der Flughafen Gardermoen in Ullensaker, 47 km vom Stadtzentrum von Oslo entfernt. Sie fungiert als wichtigstes internationales Tor nach Norwegen und ist der sechstgrößte inländische Flughafen in Europa. Gardermoen ist ein Hub für Scandinavian Airlines, Norwegian Air Shuttle und Widerøe. Oslo wird auch von einem sekundären Flughafen bedient, der einige Low-Cost-Fluggesellschaften wie Ryanair: Torp Airport, 110 Kilometer (68 mi) von der Stadt. Im Jahr 2018 verboten Oslo alle nicht ansässigen Fahrzeuge aus seinen Innenstadtbereichen. Bevölkerung Die Bevölkerung von Oslo stieg bis 2010 mit einer Rekordrate von fast 2% jährlich (17% in den letzten 15 Jahren), was sie zur am schnellsten wachsenden skandinavischen Hauptstadt macht. Im Jahr 2015 gab es nach Angaben von Statistics Norway Jahresbericht 647.676 ständige Einwohner in der Stadt Oslo, von denen 628.719 in der richtigen Stadt wohnte. Es gab auch 1.019.4513 in der Stadt und schätzungsweise 1.71 Millionen in der Region Greater Oslo, nur 100 km vom Stadtzentrum entfernt. Laut der jüngsten Volkszählung 432.000 Die Einwohner von Oslo (70,4% der Bevölkerung) waren ethnisch Norwegisch, eine Zunahme von 6% seit 2002 (409,000). Oslo hat die größte Bevölkerung von Einwanderern und Norwegern, die in Norwegen geboren sind, sowohl in relativen als auch in absoluten Zahlen. Von Oslos 624.000 Einwohnern waren 189.400 Einwanderer oder geborene Einwandererer, die 30,4 Prozent der Bevölkerung des Kapitals repräsentieren. Alle Vororte in Oslo lagen über dem nationalen Durchschnitt von 14,1 Prozent. Die Vororte mit den höchsten Anteilen von Menschen mit Migrationshintergrund waren Søndre Nordstrand, Stovner und Alna, wo sie rund 50 Prozent der Bevölkerung bildeten. Pakistan ist die einzige größte ethnische Minderheit, gefolgt von Polen, Somalis und Schweden. Andere große Immigrantengruppen sind Menschen aus Sri Lanka, Vietnam, Türkei, Marokko, Irak & Kurdistan und Iran & Kordestan. Im Jahr 2013 wurden 40 % der Grundschüler Oslos als erste andere Sprache als Norwegisch oder Sami registriert. Der westliche Teil der Stadt ist überwiegend ethnisch Norwegisch, mit mehreren Schulen mit weniger als 5% Schülern mit Migrationshintergrund. Der östliche Teil von Oslo ist mehr gemischt, mit einigen Schulen bis zu 97 % der Migrationshintergrund. Die Schulen werden auch zunehmend durch ethnische Zugehörigkeit geteilt, wobei der weiße Flug in einigen nordöstlichen Vororten der Stadt vorhanden ist. Im Bezirk Groruddalen im Jahr 2008 sank die ethnische norwegische Bevölkerung um 1.500, während die Einwanderungsbevölkerung um 1.600 stieg. Oslo hat zahlreiche religiöse Gemeinschaften. Im Jahr 2019 waren 48,7% der Bevölkerung Mitglieder der Kirche von Norwegen, niedriger als der nationale Durchschnitt von 69,9%. Mitglieder anderer christlicher Konfessionen bilden 8,4% der Bevölkerung. Dem Islam folgten 9,5 % und der Buddhismus 0,6 % der Bevölkerung. Adhärenten anderer Religionen bildeten 1,1 % der Bevölkerung. Lebensgemeinschaften, vor allem die norwegische Humanist Association, wurden durch 2,8% der Bevölkerung vertreten. 28,9 % der Osloer Bevölkerung waren mit jeder Religions- oder Lebenshaltungsgemeinschaft unvereinbar. Jown-Künstler, 1956, 1952, 1952, 1952, 1952, 1955, Øystein Aarseth (1968-1993) Bühnenname Euronym, Black Metal Musiker Tine Thing Helseth (geb. 1987)Ein Solo-Klassiker Mathilde Grooss Viddal (geb. 1969), Komponist und Jazzmusiker Nico & Vinz (gegründet 2010) Sänger einer Fusion von Genres von Pop zu Reggae Zwillingsstädte – Schwesterstädte Oslo wurde früher mit Madison, Tel Aviv und Vilnius gepaart, hat aber seither das Konzept der Zwillingsstädte abgeschafft. Kooperationsabkommen Ab 2012 hatte Oslo Kooperationsabkommen mit: Weihnachtsbäume als Geschenke Oslo hat eine Tradition, einen Weihnachtsbaum jedes Jahr in die Städte Washington, D.C; New York City; London; Edinburgh; Rotterdam; Antwerpen und Reykjavík zu schicken. Seit 1947 hat Oslo eine 65-80-Fuß-hohe (20-24-Meter), 50-100-jährige Fichte, als Ausdruck der Dankbarkeit gegenüber Großbritannien für seine Unterstützung Norwegens während des Zweiten Weltkriegs geschickt. Siehe auch Oslo Akkorde Bildergalerie sortiert nach Nachbarschaft in Oslo Zeitlinie des Verkehrs in Oslo ReferenzenWeiter lesen Christie, Haakon. "Old Oslo."Medievale Archäologie 10#1 (1966): 45–58.Ebert, Bettina. "Ein skewedes Gleichgewicht? Die Ausstellungs- und Forschungsgeschichte der mittelalterlichen Sammlung im Museum für Kulturgeschichte, Universität Oslo."Journal of the History of Collections 30.1 (2018): 139–151.Kolbe, Laura. "Symbole des bürgerlichen Stolzes, der nationalen Geschichte oder der europäischen Tradition? Stadthallen in skandinavischen Hauptstadtstädten."Urban History 35.3 (2008): 382–413, umfasst Kopenhagen, Stockholm und Oslo.Liden, Hans-Emil. "Urban Archaeology in Norwegen."in europäischen Städten: ihre Archäologie und Frühgeschichte (1977): 83+.Luccarelli, Mark, ed.Green Oslo: Visions, Planning and Discourse (Ashgate 2012) online Stagg, Frank Noel. Ostnorwegen und seine Grenze; eine Geschichte von Oslo und seinen Uplands (1956)online Streeton, Noëlle L. W. "Perspektiven (alt und neu) zur späten mittelalterlichen Kirchenkunst in Norwegen: Fragen der Hegemonie der Lübecker Workshops."Scandinavian Studies 90.1 (2018): 50–77.online Stadt Oslo: Offizielle Website (auf Norwegisch) Stadt Oslo:Offizielle Website (auf Englisch) Offizieller Reiseführer von Oslo Oslo Oslo Oslo Reiseführer von Wikivoyage Christiania . Der amerikanische Cyclopædia.1879