Selbsteigentum, auch als Souveränität der individuellen oder individuellen Souveränität bekannt, ist das Konzept des Eigentums in seiner eigenen Person, ausgedrückt als moralisches oder natürliches Recht einer Person, körperliche Integrität zu haben und der ausschließliche Verantwortliche des eigenen Körpers und Lebens zu sein. Die Selbsteigenschaft ist eine zentrale Idee in mehreren politischen Philosophien, die den Individualismus hervorheben, wie den Libertarismus, den Liberalismus und den Anarchismus. Begriffsbestimmungen Der selbst amerikanische libertäre Sozialist Stephen Pearl Andrews diskutierte in seinen Schriften häufig die Souveränität des Einzelnen. In der Wissenschaft der Gesellschaft sagt er, dass "Sozialismus, der darauf abzielt, die ganze Gesellschaft zu einem Körper von Inhabern zu machen - jedem Mann das Eigentum an allem, was für seine Entwicklung wesentlich ist - die Souveränität des Individuums feststellt. " Andrews betrachtete die Souveränität des Individuums als "die Grundlage eines harmonischen Geschlechtsverkehrs unter Gleichen, genau wie die gleiche Souveränität der Staaten die Grundlage eines harmonischen Geschlechts zwischen Nationen ist, die ihre Unabhängigkeit gegenseitig erkennen." In seinen Aufsätzen über den Wert der Eigentums- und Verantwortungsrechte und die Boundaries of the Self wurde die Diskussion über die Selbstgrenze in Bezug auf Eigentum und Verantwortung von dem Rechtswissenschaftler Meir Dan-Cohen erforscht. Die Betonung dieser Arbeit beleuchtet die Phenomenologie des Eigentums und unsere gemeinsame Nutzung von persönlichen Pronomen, um sich sowohl auf Körper und Eigentum zu bewerben – dies dient als Volksbasis für rechtliche Konzepte und Debatten über Verantwortung und Eigentum. Eine andere Ansicht hält, dass die Arbeit entfremdet ist, weil sie ausgezogen werden kann, so dass sie vom Selbst entfremdet wird. In dieser Hinsicht bleibt auch die Wahl einer Person, sich freiwillig in die Sklaverei zu verkaufen, durch das Prinzip der Selbsteigenschaft erhalten. Arbeitsmärkte und Privateigentum Für den anarchokommunistischen politischen Philosophen L. Susan Brown: "Liberalismus und Anarchismus sind zwei politische Philosophien, die sich grundsätzlich mit der individuellen Freiheit auseinandersetzen und sich in sehr unterschiedlicher Weise voneinander unterscheiden. Der Anarchismus teilt mit dem Liberalismus ein Engagement für die individuelle Freiheit und lehnt gleichzeitig die wettbewerbsfähigen Eigentumsverhältnisse des Liberalismus ab." Stipendiat Ellen Meiksins Holz sagt, dass "Es gibt Lehren des Individualismus, die gegen Lockean Individualismus sind. und nicht-Lockeaner Individualismus kann den Sozialismus umfassen". Recht-libertäre Vorstellungen von Selbsteigentum erweitern das Konzept, die Kontrolle des Privateigentums als Teil des Selbst aufzunehmen. Laut Gerald Cohen sagt "das libertäre Prinzip der Selbsteigenschaft, dass jeder Mensch über sich selbst und seine Kräfte, volle und ausschließliche Rechte der Kontrolle und Nutzung genießt, und verdankt daher niemandem, dass er sich nicht verpflichtet hat, zu liefern". Der Philosoph Ian Shapiro sagt, dass die Arbeitsmärkte Selbstbesitzerschaft bestätigen, denn wenn Selbstbesitzerschaft nicht erkannt würde, dann würden die Menschen nicht die Nutzung ihrer Produktionskapazitäten an andere verkaufen dürfen. Er sagt, dass der Individuum die Nutzung seiner produktiven Kapazität für eine begrenzte Zeit und Bedingungen verkauft, aber weiterhin besitzt, was er verdient, von der Nutzung dieser Kapazität und der Kapazität selbst zu verkaufen, wodurch Souveränität über sich behalten und zur wirtschaftlichen Effizienz beitragen. Ein gemeinsamer Standpunkt innerhalb des klassischen Liberalismus ist, dass souverän geprägte Individuen in der Regel ein Recht des Privatbesitzes außerhalb des Körpers geltend machen, dass sie, wenn eine Person sich selbst besitzt, ihre Handlungen besitzen, einschließlich derjenigen, die Ressourcen schaffen oder verbessern, daher besitzen sie ihre eigene Arbeit und ihre Früchte. In Human Action, Österreichischer Schulökonom Ludwig von Mises argumentiert, dass die Arbeitsmärkte die rationale Schlussfolgerung der Selbsteigenschaft sind und argumentiert, dass kollektives Eigentum an Arbeit unterschiedliche Werte für die Arbeit von Individuen ignoriert: Natürlich glauben die Menschen, dass es einen wesentlichen Unterschied zwischen den Aufgaben gibt, die auf die Genossen des sozialistischen Commonwealths und jene auf Sklaven oder Serben übertragen werden. Die Sklaven und Serben, sagen sie, wurden zum Wohle eines ausbeutenden Herrn erschossen. Aber in einem sozialistischen System geht die Produktion der Arbeit in die Gesellschaft, von der der Toiler selbst ein Teil ist; hier arbeitet der Arbeiter für sich selbst, wie es war. Was diese Vernunft übersieht, ist, dass die Identifizierung der einzelnen Genossen und die Gesamtheit aller Genossen mit der kollektiven Entität, die die Produktion aller Werke einsteckt, nur fiktiv ist. Ob die Enden, die die Büroinhaber der Gemeinschaft anstreben, den Wünschen und Wünschen der verschiedenen Genossen zustimmen oder zu widersprechen, ist von geringerer Bedeutung. Die Hauptsache ist, dass der Beitrag des Individuums zum Vermögen des Kollektivunternehmens nicht in Form von vom Markt bestimmten Löhnen zurückgefordert wird. Andere Gelehrte sind kritisch über die Idee des Privateigentums, insbesondere innerhalb des Anarchismus. Der Anarchist Oscar Wilde sagte: Für die Anerkennung des Privateigentums hat der Individualismus wirklich geschädigt und es verunsichert, indem er einen Mann mit dem verwechselt, was er besitzt. Es hat den Individualismus völlig vernichtet. Sie hat ihr Ziel nicht gewachsen. So dachte der Mensch, dass das Wichtigste zu haben sei, und wusste nicht, dass das Wichtigste sein sollte. Die wahre Vollkommenheit des Menschen liegt, nicht in dem, was der Mensch hat, sondern in dem, was der Mensch ist... Mit der Abschaffung des Privateigentums werden wir dann einen wahren, schönen, gesunden Individualismus haben. Niemand wird sein Leben bei der Ansammlung von Dingen und den Symbolen für Dinge verschwenden. Man wird leben. Leben ist die seltenste Sache der Welt. Die meisten Menschen existieren, das ist alles". Innerhalb des Anarchismus bezieht sich das Konzept der Lohnsklaverei auf eine Situation, die als quasi freiwillige Sklaverei wahrgenommen wird, wo die Lebensgrundlage einer Person von Löhnen abhängt, insbesondere wenn die Abhängigkeit vollständig und unmittelbar ist. Es ist ein negativ konnotierter Begriff, der verwendet wird, um eine Analogie zwischen Sklaverei und Lohnarbeit zu zeichnen, indem er sich auf Ähnlichkeiten zwischen Eigentum und Vermietung einer Person konzentriert. Der Begriff "Wage Sklaverei" wurde verwendet, um die wirtschaftliche Ausbeutung und soziale Schichtung zu kritisieren, wobei die frühere vor allem als ungleiche Verhandlungsmacht zwischen Arbeit und Kapital gesehen wird (vor allem, wenn die Arbeitnehmer vergleichsweise niedrige Löhne, z.B. in Schwitzereien gezahlt werden) und letztere als Mangel an Selbstverwaltung der Arbeiter, Erfüllung von Arbeitsplatzwahlen und Freizeit in einer Wirtschaft. Mit dem Aufkommen der industriellen Revolution erarbeiteten Denker wie Pierre-Joseph Proudhon und Karl Marx den Vergleich zwischen Lohnarbeit und Sklaverei im Kontext einer Kritik an gesellschaftlichem Eigentum, die nicht für den aktiven persönlichen Gebrauch bestimmt war, während Luddites die von Maschinen bewirkte Entmenschlichung betonte. Emma Goldman verkündigte "Wage Sklaverei", indem er sagte: "Der einzige Unterschied ist, dass Sie Sklaven anstelle von Blocksklaven eingestellt sind". Im Links-Libertarianismus verwurzeln Wissenschaftler wie Hillel Steiner, Peter Vallentyne, Philippe Van Parijs, Michael Otsuka und David Ellerman einen wirtschaftlichen Egalitarismus in den klassischen liberalen Konzepten der Selbstbesitz- und Landaneignung, kombiniert mit geoistischen oder physiokratischen Ansichten über das Eigentum an Land und natürlichen Ressourcen (z.B. von John Locke und Henry George). Links-Libertarier "behalten, dass die natürlichen Ressourcen der Welt zunächst nicht im Besitz waren, oder ebenso zu allen gehörten, und es ist unrechtmäßig für jeden, exklusive private Eigentum an diesen Ressourcen zum Nachteil anderer zu verlangen. Diese privaten Mittel sind nur dann legitim, wenn jeder einen gleichen Betrag anordnen kann, oder wenn diejenigen, die mehr angemessen sind, besteuert werden, diejenigen zu kompensieren, die dadurch von dem, was einst gemeinsames Eigentum war, ausgeschlossen sind." Diese Position ist im Gegensatz zu der Position anderer Bibliothekaren, die für ein Recht auf entsprechende Teile der Außenwelt aufgrund einer ausreichenden Nutzung argumentieren, auch wenn diese Homesteading ungleiche Ergebnisse liefert. Einige links-libertarier des Steiner-Vallentyne-Typs unterstützen einige Form der Einkommensumverteilung aus dem Grund eines Anspruchs jedes einzelnen, zu einem gleichen Anteil an natürlichen Ressourcen berechtigt zu sein. Geschichte John Locke schrieb in seinen zwei Treatisen auf Regierung, dass "jeder Mann hat ein Eigentum in seiner eigenen Person. Locke sagte auch, dass das Individuum "ein Recht hat, zu entscheiden, was von sich selbst und was er tun würde, und als ein Recht, die Vorteile von dem, was er tat, zu ernten". Josiah Warren war der erste, der über die "Souveränität des Individuums" schrieb. Siehe auch Hinweise und Hinweise auf Bibliographie Cohen, G. A. (1995). Selbstverwaltung, Freiheit und Gleichheit. Cambridge University Press. Hallgrimsdottir, Helga Kristin; Benoit, Cecilia (2007). " Von Wage Slaves bis Wage Workers: Kulturelle Opportunitätsstrukturen und die Evolution der Lohnnachfragen der Ritter der Arbeit und der American Federation of Labor, 1880–1900". Soziale Kräfte.85 (3): 1393–411. doi:10.1353/sof.2007.0037.JSTOR 44978.S2CID 154551793. Sandel, Michael J. (1996). Demokratiediskontinent: Amerika auf der Suche nach einer öffentlichen Philosophie. Cambridge, MA: Belknap Press. ISBN 978-0-674-19744-2.Ellerman, David P. (1992). Konzessions- und Konzessionsvertrag: Der Fall für Wirtschaftsdemokratie (PDF). Cambridge, MA: Blackwell.ISBN 978-1-55786-309-6.Retrieved 9 March 2013.Goldman, Emma (2003.) Candace Falk; et al.(eds.). Emma Goldman: Eine Dokumentargeschichte der amerikanischen Jahre, Band I: Hergestellt für Amerika, 1890–1901. Berkeley & Los Angeles, CA: University of California Press.ISBN 978-0-520-08670-8.Marx, Karl (1969) [1863]. Theorien des Mehrwerts. Moskau: Progress Publishers. Proudhon, Pierre-Joseph (1890) [1840]. Was ist Eigentum? oder, Eine Untersuchung in das Prinzip der Recht und der Regierung. New York, NY: Humboldt Publishing. Externe Links Selbst-OwnershipDie Philosophie der Freiheit Das Ego und seine eigenen (auch übersetzt als Das Individuelle und Sein Eigentum, das Hauptwerk des deutschen Philosophen Max Stirner) Was ist ein souveränes Individuum?