Die langfristigen Auswirkungen von Cannabis waren Gegenstand einer laufenden Debatte. Da Cannabis in den meisten Ländern illegal ist, stellt die klinische Forschung eine Herausforderung dar und es gibt begrenzte Beweise, aus denen Schlussfolgerungen gezogen werden sollen. Im Jahr 2017 veröffentlichten die Nationalen Akademien der Wissenschaften, Ingenieurwissenschaften und Medizin einen Bericht, der einen Großteil der veröffentlichten Literatur über gesundheitliche Auswirkungen von Cannabis zusammenfasst, in Kategorien, die als schlüssige, beträchtliche, moderate, begrenzte und keine oder unzureichende Beweise angesehen werden, um eine Assoziation mit einem bestimmten Ergebnis zu unterstützen. Dependency Cannabis ist das am weitesten verbreitete illegale Medikament in der westlichen Welt. In den Vereinigten Staaten werden 10-20% derjenigen, die täglich Cannabis verwenden, später abhängig. Cannabiskonsum kann zur Sucht führen, die als "wenn die Person nicht aufhören kann, das Medikament zu verwenden, obwohl es viele Aspekte seines Lebens beeinträchtigt. " Cannabiskonsumstörungen werden in der fünften Revision des Diagnose- und Statistischen Handbuchs für Psychische Störungen (DSM-5) als eine Behandlungsbedingung definiert. Eine 2012-Review über Cannabiskonsum und Abhängigkeit in den Vereinigten Staaten von Danovitch et al sagte, dass "42 % der Menschen über 12 Jahre Cannabis mindestens einmal in ihrem Leben verwendet haben, 11.5% haben im vergangenen Jahr verwendet, und 1,8% haben diagnostische Kriterien für Cannabismissbrauch oder Abhängigkeit im vergangenen Jahr erfüllt. Unter Individuen, die je Cannabis verwendet haben, beträgt die bedingte Abhängigkeit (der Anteil, der an der Entwicklung von Abhängigkeiten arbeitet) 9%. " Obwohl kein Medikament zur Bekämpfung von Abhängigkeiten wirksam ist, haben Kombinationen von Psychotherapien wie kognitive Verhaltenstherapie und Motivationsverbesserungstherapie einige Erfolge erzielt. Cannabisabhängigkeit entwickelt sich in 9 % der Nutzer, deutlich weniger als die von Heroin, Kokain, Alkohol und verschriebenen Anxiolytika, aber etwas höher als die von Psilocybin, Mescalin oder LSD. Die Abhängigkeit von Cannabis ist in der Regel weniger schwer als bei Kokain, Opiaten und Alkohol. Eine in Partnerschaft mit Canopy Growth veröffentlichte akademische Überprüfung 2018 diskutierte die Einschränkungen aktueller Studien über den therapeutischen und nicht-therapeutischen Cannabiskonsum und stellte weiter fest, dass die Art der Abhängigkeitsbildung bei regelmäßigen Marihuanakonsumenten seit 2002 zurückgegangen ist. Cambridge University veröffentlichte eine Studie im Jahr 2015, die die überraschende Tatsache zeigte, dass in England und Wales die Verwendung von Cannabis verringert hatte. Obwohl es einen gemeldeten Rückgang der Verwendung gab, war die Notwendigkeit der Suchtbehandlung übertroffen. Die Studie schaute tiefer nach, wie die Potenz des Cannabis die Abhängigkeit von der Droge von jemandem beeinflusste. Sie testeten drei unterschiedliche Potenzstufen und fanden heraus, dass das stärksten Cannabis die höchste Abhängigkeit hatte. Forscher glauben, dass dies wegen des hohen, das die Teilnehmer nach der Verwendung fühlten. Die unteren potenten Stränge gab den Benutzern nicht das gleiche hohe, was sie nicht wünschen oder in Drehungen abhängig von diesem Strang so viel. Gedächtnis und Intelligenz Akute Cannabis-Intoxikation wurde gezeigt, um Aufmerksamkeit, psychomotorische Aufgabenfähigkeit und kurzfristige Gedächtnis negativ zu beeinflussen. Studien von chronischen Cannabiskonsumenten haben, obwohl unkonsistent, einen langfristigen Effekt auf die Aufmerksamkeitsspanne, die Gedächtnisfunktion und die kognitiven Fähigkeiten von mitteldosierten Langzeitkonsumenten gezeigt. Sobald Cannabiskonsum für mehrere Monate eingestellt ist, verschwinden diese Effekte, es sei denn, der Benutzer begann, während der Jugend zu konsumieren. Es wird spekuliert, dass dies auf neurotoxische Effekte von Cannabis zurückzuführen ist, die mit einer kritischen Gehirnentwicklung stören. Die chronische Verwendung von Cannabis während der Jugend, eine Zeit, in der das Gehirn noch entwickelt wird, ist langfristig mit geringeren IQ und kognitiven Defiziten korreliert. Es ist jedoch nicht klar, wenn Cannabiskonsum die Probleme verursacht oder die Kausalität umgekehrt ist. Neuere Studien haben gezeigt, dass IQ-Defizits in einigen Probanden vor chronischem Cannabiskonsum bestanden, was darauf hindeutet, dass niedrigere IQ eher ein Risikofaktor für Cannabisabhängigkeit sein könnte. Eine prospektive Kohortenstudie, die zwischen 1972 und 2012 stattfand, untersuchte den Zusammenhang zwischen Cannabiskonsum und neuropsychologischem Rückgang. Die Versuchspersonen wurden an verschiedenen Stellen in ihrem Leben getestet, um mehrere verschiedene neuropsychologische Tests zu verabreichen. Die Autoren kamen zu dem Schluss, dass: persistente Cannabiskonsumenten den neuropsychologischen Rückgang von Kindheit zu Midlife zeigen.Nuropsychologische Auswirkungen des Cannabiskonsums sind global, anstatt sich auf bestimmte kognitive Domänen zu beschränken, deren Auswirkungen länger als eine Woche dauern, die Ergebnisse können nicht durch Komorbidität mit Abhängigkeit von anderen Medikamenten erklärt werden. Die Ergebnisse lassen sich nicht durch Komorbidität mit Schizophrenie erklären, dass Cannabiskonsum mit niedrigeren Bildungsniveaus korreliert, die negative Wirkung auf Intelligenz ist größer als die, die auf das Fehlen von Bildung zurückzuführen ist. Die Verringerung des Verbrauchs stellt nicht die kognitive Funktion bei Jugendlichen vollständig wieder her. Cannabis-Intoxikation wurde nicht nur gefunden, um Aufmerksamkeit, psychomotorische Aufgabenfähigkeit und kurzfristige Gedächtnis beeinflussen. Es wurde auch gefunden, dass berauschte Benutzer der Schwierigkeit, falsche Erinnerungen. Cannabis enthält über 100 verschiedene Cannabinoide Verbindungen, von denen viele psychoaktive Effekte gezeigt haben. Die unterschiedensten Cannabinoide sind Tetrahydrocannabinol (THC) und Cannabidiol (CBD), wobei THC das primäre psychoaktive Mittel ist. Die Auswirkungen von THC und CBD sind in Bezug auf Psychose und Angst verfremdet. Akute Psychose Seit 2017 gibt es eindeutige Beweise dafür, dass die langfristige Verwendung von Cannabis das Risiko einer Psychose erhöht, unabhängig von konfundierenden Faktoren und insbesondere für Menschen, die genetische Risikofaktoren haben. Doch auch bei solchen ohne Familiengeschichte der Psychose wurde die Verabreichung von reinem THC in klinischen Einstellungen gezeigt, um transiente psychotische Symptome zu elicit. Chronische Psychose und Schizophrenie-Spektrumstörungen Nach den Nationalen Akademien der Wissenschaften, Ingenieurwissenschaften und Medizin gibt es erhebliche Beweise für einen statistischen Zusammenhang zwischen Cannabiskonsum und der Entwicklung von Schizophrenie oder anderen chronischen Psychosen, mit dem höchsten Risiko potenziell unter den häufigsten Benutzern. Eine mögliche Verbindung zwischen Psychose und Cannabis ist kontrovers, weil Beobachtungsstudien eine Korrelation vorschlagen, aber keine ursächliche Wirkung von Cannabis auf langfristige psychiatrische Gesundheit etablieren. Die medizinischen Nachweise weisen darauf hin, dass die langfristige Verwendung von Cannabis von Menschen, die in einem frühen Alter beginnen, eine höhere Tendenz zu psychischen Gesundheitsproblemen und anderen körperlichen und Entwicklungsstörungen zeigen, obwohl ein ursächlicher Zusammenhang durch die verfügbaren Daten nicht nachgewiesen werden konnte. Die Risiken scheinen bei Jugendlichen am akutesten zu sein. In einer 2013-Bewertung schlossen die Autoren den langfristigen Cannabiskonsum "erhöht das Risiko einer Psychose bei Menschen mit bestimmten genetischen oder ökologischen Schwachstellen", verursacht aber keine Psychose. Wichtige prädisponierende Faktoren waren genetische Haftung, Kindertrauma und städtische Erziehung. Eine weitere Überprüfung, die im selben Jahr kam zu dem Schluss, dass Cannabiskonsum dauerhafte psychische Störungen in einigen Benutzern wie kognitive Beeinträchtigung, Angst, Paranoia und erhöhte Risiken der Psychose verursachen kann. Zu den wichtigsten vorbeugenden Variablen gehören das Alter der ersten Exposition, die Häufigkeit der Verwendung, die Potenz des verwendeten Cannabis und die individuelle Anfälligkeit. Dennoch bestehen einige Forscher dort "eine starke Verbindung zwischen Schizophrenie und Cannabiskonsum", während Cannabiskonsum allein den Übergang zu einer späteren psychiatrischen Krankheit nicht vorhersagt. Viele Faktoren sind involviert, einschließlich Genetik, Umwelt, Zeitdauer der Initiierung und Dauer des Cannabiskonsums, zugrunde liegende psychiatrische Pathologie, die dem Drogenkonsum voranging, und kombinierte Verwendung anderer psychoaktiver Medikamente. Die zeitliche Beziehung zwischen Cannabis und Psychose wurde im Jahr 2014 überprüft, und die Autoren schlugen vor, dass ["b] die Längsarbeit darauf hindeutet, dass Cannabiskonsum psychotischen Symptomen vorausgeht, es scheint vernünftig, eine ursächliche Beziehung zwischen Cannabis und Psychose anzunehmen, aber dass "mehr Arbeit erforderlich ist, um die Möglichkeit der Gen-Umwelt-Korrelation anzugehen. " Im Jahr 2016 wurde eine Metaanalyse zu Assoziationsstudien veröffentlicht, die eine Reihe von Dosierungsgewohnheiten abdecken, wobei erneut gezeigt wurde, dass Cannabiskonsum mit einem deutlich erhöhten Risiko der Psychose verbunden ist und dass eine Dosis-Response-Beziehung zwischen dem Niveau des Cannabiskonsums und dem Risiko der Psychose besteht. Das Risiko wurde mit dem täglichen Gebrauch um das 4-fache erhöht, obwohl die Analyse nicht ausreichte, um eine ursächliche Verbindung aufzubauen. Eine weitere Metaanalyse 2016 fand heraus, dass Cannabiskonsum nur vorhergesagten Übergang zur Psychose unter denjenigen, die die Kriterien für Missbrauch oder Abhängigkeit vom Medikament erfüllten. Eine weitere 2016-Review kam zu dem Schluss, dass die vorhandenen Beweise nicht zeigen, dass Cannabis Psychose verursachte, sondern dass der frühe oder schwere Cannabiskonsum unter vielen Faktoren zu finden war, die wahrscheinlicher in denen mit dem Risiko der Entwicklung von Psychose zu finden waren. Eine gegensätzliche Ansicht wurde von Suzanne Gage und Co-Autoren geäußert, die die 2016 verfügbare Literatur überprüften, die die epidemiologischen Beweise für Cannabiskonsum und Psychose stark genug betrachteten, um eine öffentliche Gesundheitsnachricht zu rechtfertigen, dass Cannabiskonsum das Risiko psychotischer Störungen erhöhen kann", aber auch darauf aufmerksam machen kann, dass zusätzliche Studien erforderlich sind, um die Größe der Wirkung zu bestimmen. Eine solche öffentliche Gesundheitsnachricht wurde anschließend im August 2019 vom General Surgeon der Vereinigten Staaten herausgegeben. Die Überprüfung von Gage et al. auch sagte: "Wenn die Assoziation zwischen Cannabis und Schizophrenie ursächlich ist und der bisher über Studien geschätzten Größenordnung entspricht dies einem Schizophrenie-Lebensrisiko von etwa 2% bei regelmäßigen Cannabiskonsumenten (obwohl das Risiko für breitere psychotische Ergebnisse größer sein wird). Dies bedeutet, dass etwa 98% der regelmäßigen Cannabiskonsumenten keine Schizophrenie entwickeln...[und das] Risiko könnte bei denen mit einem höheren genetischen Risiko viel größer sein, oder bei denen, die besonders potente Cannabissorten verwenden.:11 In Bezug auf Quoten-Verhältnis, eine andere Studie festgestellt, dass "Daily Cannabis-Nutzung wurde mit erhöhten Chancen von psychotischen Störungen im Vergleich zu nie Benutzern verbunden (bereinigte Quoten-Verhältnis [OR] 3.2, 95% CI 2.2–4.1,) stieg auf fast fünf-mal erhöhte Chancen für den täglichen Gebrauch von hochpotenziellen Cannabis-Typen (4.8, 2.5–6.3") Um zu berechnen, was das erhöhte Quotenverhältnis für Schizophrenie speziell bedeutet, legte eine 2005-Review das lebenslange morbide Risiko einer eng definierten Schizophrenie bei 0,72%. Für einige Standorte bedeutet dies ein erhebliches Bevölkerungsrisiko, so dass "die Ursache der Kausalität, wenn nicht mehr hochpotenzfähige Cannabissorten zur Verfügung stehen, 12% der Fälle von First-Episode-Psyche in ganz Europa verhindert werden konnte, auf 30% in London und 50% in Amsterdam. "A2019 fand Metaanalyse heraus, dass 34% der Menschen mit Cannabis-induzierter Psychose in Schizophrenie überstiegen. Dies zeigte sich vergleichsweise höher als Halluzinogene (26%) und Amphetamine (22%). Trotz all dieser vermeintlichen Beweise für eine ursächliche Beziehung - oder Vorschlag einer ursächlichen Beziehung - zwischen Cannabis und Psychose zeigt die allgemeine Bevölkerungsstatistik trotz einer fünffachen Zunahme der Cannabiskonsumquoten in jedem entwickelten Land in den letzten 50 Jahren keinen Anstieg der psychosis-Inzidenzraten. Macleod et all 2004: „Die Nutzung von Cannabis scheint in den letzten 30 Jahren deutlich zugenommen zu haben, von etwa 10%, die je in den Jahren 1969-70 verwendet wurden, bis zu rund 50%, die 2001 in Großbritannien und Schweden je verwendet wurden. Wenn die Beziehung zwischen Gebrauch und Schizophrenie wirklich ursächlich und wenn das relative Risiko etwa fünffach war, dann sollte das Auftreten von Schizophrenie seit 1970 mehr als verdoppelt haben. Die Bevölkerungsentwicklung bei Schizophrenie-Inzidenz deutet jedoch darauf hin, dass die Inzidenz im betreffenden Zeitraum entweder stabil oder leicht zurückgegangen ist. ”Of-Note, Cannabis mit einem hohen THC- zu CBD-Verhältnis produziert eine höhere Häufigkeit psychologischer Effekte. CBD kann antipsychotische und neuroprotektive Eigenschaften zeigen, die als Antagonist für einige der Auswirkungen von THC wirken. Studien, die diesen Effekt untersuchen, haben hohe Verhältnisse von CBD zu THC verwendet, und es ist unklar, inwieweit diese Laborstudien auf die von realen Lebensbenutzern verwendeten Cannabistypen übersetzen. Forschung hat vorgeschlagen, dass CBD sicher einige Symptome der Psychose im Allgemeinen reduzieren kann. Eine Überprüfung 2014 untersuchte psychologische Therapie als Add-on für Menschen mit Schizophrenie, die Cannabis verwenden: Depersonalization/Derealization Symptome Cannabiskonsum kann neue Panikattacken und Depersonalisierung/Derealisationssymptome gleichzeitig ausfällen. Der Zusammenhang zwischen Cannabiskonsum und Depersonalisierung/Derealisationsstörung wurde untersucht. Die Depersonalisierung wird als dissoziatives Symptom definiert, in dem man sich wie ein Außenbeobachter in Bezug auf seine Gedanken, Körper und Empfindungen fühlt. Während die Entleerung durch Gefühle von Unrealität und Ablösung von der eigenen Umgebung gekennzeichnet ist, so dass die Umgebung als entfernt oder nicht vertraut erlebt wird. Einige Personen, die vor einem Cannabiskonsum eine Depersonalisierung/Derealisationssymptome erleiden, haben die Wirkungen von Cannabis gemeldet, um diese Symptome zu beruhigen und die Depersonalisierung/Derealisationsstörung bei regelmäßiger Anwendung besser handhabbar zu machen. Depressive Störung Weniger Aufmerksamkeit wurde der Vereinigung zwischen Cannabiskonsum und Depression gegeben, obwohl nach der Australian National Drug & Alcohol Research Centre, es ist möglich, dass dies ist, weil Cannabiskonsumenten, die Depressionen haben, weniger wahrscheinlich auf die Behandlung zugreifen als die mit Psychose. Eine Bewertung von 2017 deutet darauf hin, dass Cannabis gezeigt wurde, um die Stimmung von Depressionen diagnostizierten Patienten zu verbessern. Teenage Cannabiskonsumenten zeigen keinen Unterschied von der allgemeinen Bevölkerung bei großen depressiven Störungen (MDD), aber eine Verbindung zwischen vorzeitiger Exposition und anhaltendem Gebrauch ins Erwachsenenleben und erhöhtem Auftreten von MDD im Erwachsenenalter besteht. Unter Cannabiskonsumenten aller Altersgruppen kann es ein erhöhtes Risiko für die Entwicklung von Depressionen geben, wobei schwere Anwender scheinbar ein höheres Risiko haben. A Im Februar 2019 fand eine systematische Überprüfung und Metaanalyse heraus, dass der Cannabiskonsum während der Jugend mit einem erhöhten Risiko verbunden war, Depressionen und Selbstmordverhalten später im Leben zu entwickeln, ohne dass die Angst beeinträchtigt wird. Symptome der Manie Mania ist eine psychische Krankheit, die durch Perioden großer Aufregung oder Euphorie, Täuschungen und Überaktivität gekennzeichnet ist. Dies ist bei Cannabiskonsumenten üblich, wenn sie einen Punkt ihres Hochs erreichten, der zu Paranoia, Angst, erhöhter Herzfrequenz führen könnte. Einige Stränge des Medikaments können diese Auswirkungen auf die Individuen haben, die sie verwenden, aber keine Auswirkungen sind bei der Verwendung garantiert. Eine Fall-Review berichtete, dass ein erwachsener Benutzer stark gelitten mit Marihuana induzierte Manie, obwohl sie keine frühere psychiatrische Geschichte hatte. Einige Teilnehmer, die zuvor mit bipolarer Störung diagnostiziert worden waren, hatten jedoch ein schlechteres Auftreten mit Mania-Symptomen. Dies zeigte, dass jeder, diagnostiziert oder psychiatrisch stabil, ein Opfer von Mania-Symptomen sein kann, wenn unter dem Einfluss von Cannabis. Selbstmordverhalten Jugendliche Cannabiskonsumenten zeigen keinen Unterschied von ihren Kollegen bei Selbstmordversuchen oder Selbstmordversuchen, aber diejenigen, die weiterhin Cannabis ins Erwachsenenleben verwenden, zeigen eine erhöhte Häufigkeit von beiden, obwohl mehrere andere Faktoren ebenfalls implizit sind. In der allgemeinen Bevölkerung scheint eine schwache (indirekte) Assoziation zwischen Selbstmordverhalten und Cannabiskonsum in psychotischen und nichtpsychotischen Nutzern zu existieren, obwohl es unklar bleibt, ob regelmäßiger Cannabiskonsum das Selbstmordrisiko erhöht. Cannabiskonsum ist ein Risikofaktor in der Suizidalität, aber Selbstmordversuche zeichnen sich durch viele zusätzliche Risikofaktoren wie Stimmungsstörungen, Alkoholkonsum, Stress, persönliche Probleme und schlechte Unterstützung aus. Gateway Drug Hypothese Die Gateway-Drogenhypothese behauptet, dass die Verwendung von weichen Medikamenten wie Cannabis, Tabak oder Alkohol letztendlich zur Verwendung härterer Medikamente führen kann. Ob die Rolle von Cannabis bei anderen Drogenkonsumenten kausativ ist oder einfach das Ergebnis der gleichen Einflussfaktoren des Drogenkonsums im Allgemeinen ist, wird diskutiert. Große Längsschnittstudien in Großbritannien und Neuseeland von 2015 bis 2017 zeigten eine Assoziation zwischen Cannabiskonsum und einer erhöhten Wahrscheinlichkeit späterer Erkrankungen bei der Verwendung anderer Medikamente. Überstunden konnten wir die Marihuana-Gateway-Hypothese mehr studieren und haben festgestellt, dass in einer veröffentlichten Studie die Verwendung von Marihuana nicht eine zuverlässige Gateway Ursache für illegalen Drogenkonsum ist. Physikalische Gesundheit Eine Literaturrezension 2013 sagte, dass die Exposition gegenüber Cannabis "in Verbindung mit Erkrankungen der Leber (vor allem mit koexistierenden Hepatitis C), Lunge, Herz und Vaskulatur" sei. Die Autoren betonten, dass "die Beweise und weitere Forschungen benötigt werden, um ursächliche Assoziationen von Marihuana mit vielen körperlichen Gesundheitsbedingungen zu beweisen". Forscher sind besorgt, dass mit der Zunahme der Legalisierung zu einer Zunahme der Verwendung führen wird, die wiederum neue Strategien sowie Rehabilitation fordern, um den Schaden zu minimieren, den Cannabis auf dem Körper eines Menschen tun kann. Messing Während mehr Studien durchgeführt werden müssen, um genau zu sehen, wie chronische Verwendung von Marihuana das Gehirn bewirkt, wissen wir, dass es derzeit starke Beweise gibt, dass chronischer Missbrauch von Marihuana kognitive Beeinträchtigungen verursacht und das Gehirn beschädigt. Der chronische Missbrauch wirkt sich auf die weiße Materie des Gehirns aus, wo große Mengen an Cannabinoiden ein Rezeptoren sind. Bei gesunden (nicht-psychotischen) Individuen kann der langfristige Gebrauch zusätzliche signifikante Auswirkungen in bestimmten Gehirnbereichen haben, wie beispielsweise eine Verringerung des Volumens im Hippocampus. Gastrointestinaltrakt Langfristige Cannabiskonsumenten sind für die Entwicklung des Cannabinoid-Hyperemesis-Syndroms (CHS), das sich durch wiederkehrende Ausbrüche des intensiven Erbrechens auszeichnet, gefährdet. Der Mechanismus hinter CHS ist schlecht verstanden und steht im Widerspruch zu den antiemetischen Eigenschaften von Cannabis und Cannabinoiden. Herz und Kreislauf Die akuten Wirkungen des Cannabiskonsums beim Menschen umfassen eine dosisabhängige Erhöhung der Herzfrequenz, die in der Regel mit einer leichten Erhöhung des Blutdrucks während des Liegens und der posturalen Hypotonie einhergehen - ein Rückgang des Blutdrucks beim Stehen. Diese Effekte können je nach der relativen Konzentration der vielen verschiedenen Cannabinoide, die die Herz-Kreislauf-Funktion beeinflussen können, wie Cannabigerol variieren. Rauchen Cannabis verringert die Bewegungstoleranz. Herz-Kreislauf-Effekte können nicht zu ernsten gesundheitlichen Problemen für die Mehrheit der jungen, gesunden Benutzer führen; im Gegenteil, Herzinfarkt, das ist Herzinfarkt, Schlaganfall und andere schädliche Herz-Kreislauf-Ereignisse, sind in Verbindung mit seiner Verwendung aufgetreten. Cannabiskonsum durch Menschen mit Herz-Kreislauf-Krankheit stellt ein Gesundheitsrisiko dar, weil es zu einer erhöhten Herzarbeit, zu einer erhöhten Katecholamin-Spiegel und zu einer Beeinträchtigung der Blutsauerstofftragfähigkeit durch die Herstellung von Carboxyhämoglobin führen kann. Krebs Eine 2012 Überprüfung der Beziehung von Krebs und Cannabis fand wenig direkte Beweise, dass Cannabinoide in Cannabis, einschließlich THC, sind krebserregend. Cannabinoide sind nach dem Ames-Test nicht mutagen. Im Ames-Test wurde jedoch festgestellt, dass Cannabisrauch in Nagetieren und Muttagen krebserregend ist. Der Umgang mit Cannabis mit der Entwicklung menschlicher Krebserkrankungen war aufgrund von Schwierigkeiten bei der Quantifizierung von Cannabiskonsum, ungemessenen Mitgründern und Cannabinoiden-Potentialen als Krebsbehandlung problematisch. Laut einer Literaturüberprüfung von 2013 könnte Cannabis krebserregend sein, aber es gibt methodische Einschränkungen bei Studien, die es schwierig machen, eine Verbindung zwischen Cannabiskonsum und Krebsrisiko herzustellen. Die Autoren sagen, dass Blasenkrebs scheint mit gewöhnlichem Cannabiskonsum verbunden zu sein, und dass es ein Risiko für Krebserkrankungen von Kopf und Hals bei Langzeitkonsumenten (mehr als 20 Jahre) geben kann. Gordon und Kollegen sagten: "Es scheint ein erhöhtes Krebsrisiko (insbesondere Kopf- und Hals-, Lungen- und Blasenkrebs) für diejenigen zu sein, die Marihuana über einen Zeitraum verwenden, obwohl die Zeit, die dieses Risiko zunimmt, unsicher ist." Lunge Es gab eine begrenzte Anzahl von Studien, die die Auswirkungen des Rauchens von Cannabis auf das Atemsystem untersucht haben. Chronische schweres Cannabisrauchen ist mit Husten, Produktion von Sputum, Molke und anderen Symptomen chronischer Bronchitis verbunden. Der regelmäßige Cannabiskonsum wurde nicht gezeigt, um signifikante Anomalien in der Lungenfunktion zu verursachen. Regelmäßige Cannabisraucher zeigen pathologische Veränderungen in Lungenzellen ähnlich denen, die der Entwicklung von Lungenkrebs bei Tabakrauchern vorangingen. Gordon und Kollegen in einer Literaturrezension 2013 sagte: "Bedauerlicherweise können methodische Einschränkungen in vielen der untersuchten Studien, einschließlich Auswahl-Bias, kleine Stichprobengröße, begrenzte Verallgemeinerung und mangelnde Anpassung an Tabakrauch, die Fähigkeit beschränken, Krebsrisiko ausschließlich auf Marihuana-Nutzung zurückzuführen." Bei der Prüfung von Studien, die für den Alter- und Tabakkonsum angepasst wurden, gaben sie an, dass auch nach der Anpassung an den Tabakkonsum ein Risiko für Lungenkrebs besteht, aber der Zeitraum, über den das Risiko steigt, ist unsicher. Eine 2013-Überprüfung, die die Auswirkungen von Cannabis auf die Lunge spezifisch untersuchte ["f]indings aus einer begrenzten Anzahl von gut gestalteten epidemiologischen Studien nicht auf ein erhöhtes Risiko für die Entwicklung von Lungen- oder Oberluftkrebs aus leichtem oder mäßigem Gebrauch hindeutet, obwohl Beweise über mögliche krebserregende Risiken schwerer, langfristiger Verwendung gemischt werden. " Das International Lung Cancer Consortium fand 2013 kein signifikantes zusätzliches Lungenkrebsrisiko bei Tabakkonsumenten, die auch Cannabis rauchen. Ebenso wenig fanden sie ein erhöhtes Risiko bei Cannabisrauchern, die keinen Tabak verwendet haben. Sie kamen zu dem Schluss, dass ["o]ur-gebündelte Ergebnisse keinen signifikanten Zusammenhang zwischen Intensität, Dauer oder kumulativem Konsum von Cannabisrauch und dem Risiko von Lungenkrebs insgesamt oder bei nie Rauchern zeigten." Sie haben darauf hingewiesen, dass ["o]ur Ergebnisse nicht ausschließen können, dass Cannabis eine Verbindung mit Lungenkrebsrisiko bei extrem hoher Dosierung aufweisen kann. " Die gleichen Autoren unterstützten die weitere Studie und riefen die Aufmerksamkeit auf sich entwickelnde Mittel des Cannabiskonsums auf: "Specifisch können Atemrisiken mit der Verwendung von Wasserrohren und Verdampfern oder mit verbrauchenden oralen Präparaten unterschiedlich sein. " Cannabisrauch enthält Tausende organische und anorganische Chemikalien, darunter viele der gleichen Karzinogene wie Tabakrauch. Ein Sonderbericht 2012 der British Lung Foundation kam zu dem Schluss, dass Cannabisrauchen mit vielen negativen Auswirkungen, einschließlich Bronchitis und Lungenkrebs, verbunden war. Sie identifizierten Cannabisrauch als Karzinogen und sagten auch, dass die Gefahr im Vergleich zum hohen Bewusstsein für die Gefahren des Rauchens von Tabak vor allem bei jüngeren Anwendern gering sei. Sie sagten, es gebe ein erhöhtes Risiko von jeder Cannabiszigarette, weil sie große Rauchschläuche einziehen und sie halten. Cannabisrauch ist seit 2009 auf der California Proposition 65 Warnliste als Karzinogen aufgeführt, aber Blätter und reines THC sind nicht. Kopf und Hals Eine 2015 Bewertung fand keine Verbindung zwischen Kopf- und Nackenkrebs und lebenslangem Cannabisrauchen. Respiratorische EffekteEine Literaturrezension 2013 von Gordon und Kollegen kam zu dem Schluss, dass inhaliertes Cannabis mit Lungenerkrankungen verbunden ist, obwohl Tashkins 2013-Review "keine eindeutige Verbindung zu chronisch obstruktiver Lungenerkrankung" gefunden hat. Rauchendes Cannabis wurde mit negativen Atemwegseffekten verbunden, darunter: chronisches Husten, Molken, Sputumproduktion und akute Bronchitis. Es wurde vorgeschlagen, dass die gängige Praxis, Cannabis zu tief einzuatmen und Atem zu halten, zu Pneumothorax führen könnte. In einigen Fällen wurden Berichte über immunkompromisierte Patienten, Lungeninfektionen wie Aspergillose auf das Rauchen von mit Pilzen verunreinigtem Cannabis zurückgeführt. Die Übertragung von Tuberkulose wurde mit Cannabis-Inhalationstechniken wie dem Teilen von Wasserleitungen und Hotboxing verbunden. Von den verschiedenen Methoden des Cannabiskonsums wird das Rauchen als am schädlichsten angesehen; die Inhalation von Rauch aus organischen Materialien kann verschiedene gesundheitliche Probleme verursachen (z.B. Husten und Sputum). Isoprene helfen, die Reaktionsgeschwindigkeiten zu modulieren und zu verlangsamen und tragen zu den deutlich unterschiedlichen Qualitäten von Teilverbrennungsprodukten aus verschiedenen Quellen bei. Eine Studie, die von den Nationalen Akademien der Wissenschaften, Ingenieurwesen und Medizin veröffentlicht wurde, zitierte signifikante Beweise für eine statistische Verbindung zwischen Müttern, die Cannabis während der Schwangerschaft rauchen und geringere Geburtsgewichte ihrer Babys. Der Cannabiskonsum in der Schwangerschaft ist mit Einschränkungen des Wachstums der Fötus, des Fehlverhaltens und der kognitiven Defizite im Nachwachsen verbunden. Obwohl die Mehrheit der Forschung sich auf die negativen Auswirkungen von Alkohol konzentriert hat, gibt es jetzt Beweise, dass die pränatale Exposition gegenüber Cannabis ernsthafte Auswirkungen auf das sich entwickelnde Gehirn hat und mit "Deficits in Sprache, Aufmerksamkeit, Bereiche der kognitiven Leistung und delinquent Verhalten in der Jugend" verbunden ist. Ein Bericht für den australischen Nationalrat über Drogen abgeschlossen Cannabis und andere Cannabinoide sind in der Schwangerschaft kontraindiziert, da er mit dem Endocannabinoidsystem interagieren kann. Moral Es wurden bisher keine tödlichen Überdosierungen im Zusammenhang mit Cannabiskonsum gemeldet. Aufgrund der geringen Anzahl von Studien, die durchgeführt wurden, sind die Beweise nicht ausreichend, um ein langfristiges erhöhtes Risiko der Sterblichkeit aus jeder Ursache zu zeigen. Autounfälle, Selbstmorde und mögliche Atem- und Hirnkrebse sind für viele Forscher von Interesse, aber keine Studien konnten eine konsequente Zunahme der Mortalität aus diesen Ursachen zeigen. Siehe auch Cannabinoid Hyperemesis-Syndrom (CHS) Wirkungen von Cannabis Medical Cannabis == Referenzen = The United States Truth in Video Game Rating Act (S.3935) ist eine Rechnung, die dann Senator Sam Brownback (R-KS) am 26. September 2006 eingeführt wurde. Der Akt würde verlangen, dass der ESRB Zugriff auf den vollen Inhalt und die Hand-on-Zeit mit den Spielen, die es zu bewerten war, anstatt einfach auf die Videodemonstrationen von Entwicklern und Verlagen. Die Rechnung berücksichtigt keine Berücksichtigungen für Mods, Gesamtkonvertierungen, Nutzer generierte Inhalte, prozedural generierte Inhalte, ungenutzte Disk-Raum, blockierte/verzerrte Teile von Code, Spielerverhalten in Online-Spielen und verschiedene andere Faktoren aus der Steuerung der Entwickler (wie der Spieler entscheidet, das Spiel zu spielen). Diese Rechnung wurde während ihrer ursprünglichen Sitzung nicht umgesetzt und wurde am 14. Februar 2007 von Senator Brownback unter dem gleichen Titel "The Truth in Video Game Rating Act" mit einer neuen Sitzungsnummer (S.568) wieder eingeführt. Die Rechnung blieb im Senatsausschuss für Handel, Wissenschaft und Verkehr und endete am Ende des 110. Kongresses ohne weitere Maßnahmen. Referenzen Externe Links Brownback Bill würde Video-Spiel-Ratings verbessern - Senator sagt, dass aktuelle Spiel-Rating-System fehlt Objektivität, Sam Brownback Pressemitteilung, 27. September 2006 Kongress sucht Wahrheit in Videospiel-Ratings, Ars Technica, 27. September 2006 Congressman Sponsoren "Wahrheit im Videospiel-Rating-Gesetz", GamePolitics.com, 27. September 2006 ESA Responds to Congressman's "Wahrheit im Videospiel-Bewertungsgesetz", GamePolitics.com, 27. September 2006