Gegründet 1988, Todesstrafe Focus ist eine gemeinnützige Organisation, die der Abschaffung der Todesstrafe durch die Organisation, Forschung und Verbreitung von Informationen über die Todesstrafe und ihre Alternativen gewidmet ist. Mit mehr als 35.000 Mitgliedern bundesweit wird Death Penalty Focus von einem ehrenamtlichen Verwaltungsrat geleitet, der aus renommierten politischen, religiösen und bürgerlichen Führern zusammen mit juristischen Gelehrten und Anwälten besteht, die an der Todesstrafe beteiligt sind. Der Präsident des Todesstrafenfokus ist Schauspieler und Aktivist Mike Farrell. Darüber hinaus verfügt DPF über einen Beirat aus Gemeinde- und Religionsführern, Prominenten, Schriftstellern und Vertretern von Arbeits- und Menschenrechtsorganisationen, die Anti-Tod-Strafarbeit unterstützen. DPF forscht im Auftrag von Anwälten, Erziehern und der Öffentlichkeit und fördert eine Vielzahl von öffentlichen Bildungs- und Medienkampagnen. DPF dient auch als Unterstützungsnetz für seine zehn Kapitel in ganz Kalifornien und als Verbindungsstelle zwischen Anti-Tod-Bürgergruppen bundesweit. Die Organisation spielte eine führende Rolle bei der Organisation von Oppositionsprotesten zur Ausführung von Stanley Tookie Williams und wurde als "die stärkste Stimme in Kaliforniens Abschaffungsbewegung" von San Francisco Magazine beschrieben. Die Mission DPF ist der Ansicht, dass die Todesstrafe eine unwirksame und brutal vereinfachte Antwort auf das ernste und komplexe Problem der Gewaltverbrechen ist. Durch die Ablenkung von Aufmerksamkeit und finanziellen Ressourcen von vorbeugenden Maßnahmen, die tatsächlich die persönliche Sicherheit erhöhen würden, verursacht die Todesstrafe mehr Gewalt in der Gesellschaft. DPF ist überzeugt, dass, wenn die Öffentlichkeit über den inhärenten Rassismus, Ungerechtigkeit und die wahren menschlichen und finanziellen Kosten im Zusammenhang mit der Todesstrafe informiert wird, die Vereinigten Staaten der wachsenden Gemeinschaft von Nationen in der ganzen Welt beitreten werden, die bereits die Todesstrafe abgeschafft haben. Siehe auch Helen Prejean, ein führender US-amerikanischer Anti-Todstrafen-Kampagner und DPF-Berater Jeanne Woodford, Consultant for Death Penalty Focus James Lawson, Vorstandsmitglied, Death Penalty Focus Michael Millman, Gründer Externe Links Death Penalty Focus Death Penalty Center Alternative Center Statistiken und Studien von Abschreckung und wirtschaftlichen und Rassen-Bias California People of Faith Working Against the Death Penalty California