Cryptomnesia tritt auf, wenn ein vergessenes Gedächtnis zurückkehrt, ohne dass es von dem Subjekt als solches erkannt wird, der glaubt, dass es etwas Neues und Original ist. Es ist eine Erinnerungsvorspannung, bei der eine Person falsch daran erinnert, einen Gedanken, eine Idee, eine Melodie, einen Namen oder einen Witz zu erzeugen, der nicht bewusst in Plagiat eingreift, sondern vielmehr eine Erinnerung erlebt, als wäre es eine neue Inspiration. 1874 wurde erstmals Cryptomnesia mit dem Medium Stainton Moses dokumentiert. Das Wort wurde zuerst von der Psychiater Théodore Flournoy verwendet, in Bezug auf den Fall von Medium Hélène Smith (Catherine-Élise Müller) die hohe Inzidenz im Psychismus von "latent Erinnerungen an den Teil des Mediums, das herauskommt, manchmal stark von einem subliminalen Werk der Phantasie oder der Argumentation, wie so oft in unseren gewöhnlichen Träumen geschieht. "Carl Gustav Jung behandelte das Thema in seiner Dissertation "Über die Psychologie und Pathologie der So-Called Occult Phenomena" (1902) und in einem Artikel, Cryptomnesia (1905), schlug das Phänomen in Friedrich Nietzsches So Spoke Zarathustra. Die Idee wurde von Géza Dukes, Sándor Ferenczi und Wilhelm Stekel sowie von Sigmund Freud im Gespräch mit der Originalität seiner Erfindungen untersucht oder erwähnt. Das Wort Kryptomnesia ist eine Verbindung von griechischen Kryptos (versteckt, versteckt, geheim) und Mnesien (Memory.) Experimentelle Forschung In der ersten empirischen Studie der Kryptomnesie, Menschen in einer Gruppe nahm Drehungen erzeugen Kategorie Beispiele (z.B. Arten von Vögeln: Papageien, Kanarien, etc.). Später wurden sie gebeten, in den gleichen Kategorien, die bisher nicht produziert wurden, neue Beispiele zu erstellen und auch daran zu erinnern, welche Worte sie persönlich generiert hatten. Die Menschen schikanierten unabsichtlich etwa 3–9 % der Zeit, entweder indem sie den Gedanken einer anderen Person regenerierten oder falsches Erinnern an den Gedanken eines anderen als ihren eigenen. Ähnliche Effekte wurden mit anderen Aufgaben wie Wortsuche Puzzles und in brainstorming Sitzungen repliziert. Die Forschung unterscheidet sich zwischen zwei Arten von Kryptomnesien, obwohl sie oft zusammen untersucht werden. Die Unterscheidung zwischen diesen beiden Arten von Plagiatismus ist in der zugrunde liegenden Gedächtnis-Bias verantwortlich - speziell, ist es der Gedanke, der vergessen wird, oder der Denker? Die erste Art der Vorspannung ist eine der Vertraulichkeit. Der Plagiarizer regeneriert eine Idee, die früher präsentiert wurde, aber glaubt, dass die Idee eine originelle Schöpfung zu sein. Die Idee, die reproduziert wird, könnte eine andere Idee sein, oder eine eigene aus einem früheren Zeitpunkt.B F. Skinner beschreibt seine eigene Erfahrung des Selbstplagiarismus: Eines der entmutigendsten Erfahrungen des Alters ist zu entdecken, dass ein Punkt, den Sie gerade gemacht haben – so bedeutsam, so schön ausgedrückt – von Ihnen in etwas gemacht wurde, das Sie vor langer Zeit veröffentlicht haben. Die zweite Art der Kryptomnesie ergibt sich aus einem Fehler der Autorschaft, wobei die Ideen der anderen als die eigenen gemerkt werden. In diesem Fall erkennt der Plagiarizer richtig, dass die Idee von einer früheren Zeit, aber falsch erinnert sich, dass der Ursprung für die Idee gewesen (oder, nachdem er den spezifischen Speicher der Begegnung mit ihm in Druck oder Gespräch verloren hat, vermutet, dass es "kame zu" der Plagiarizer als ursprüngliche Idee). Es wurden verschiedene Begriffe präzisiert, um diese beiden Formen des Plagiats zu unterscheiden — das Auftreten, das das Vergessen der Quelle und die Erzeugung von Fehlern gegen Erkennungsfehler vergessen. Die beiden Arten von Kryptomnesien scheinen unabhängig zu sein: Es wurde keine Beziehung zwischen Fehlerraten gefunden und die beiden Typen werden durch verschiedene Ursachen ausgefällt. Ursachen Cryptomnesia ist wahrscheinlicher, wenn die Fähigkeit, Quellen richtig zu überwachen, beeinträchtigt wird. Zum Beispiel, Menschen sind eher falsch behaupten Ideen als ihre eigenen, als sie unter hoher kognitiver Belastung zu dem Zeitpunkt, als sie zuerst die Idee betrachteten. Plagiarismus nimmt zu, wenn die Menschen von der ursprünglichen Quelle der Idee weg sind, und nimmt ab, wenn die Teilnehmer speziell angewiesen werden, auf den Ursprung ihrer Ideen zu achten. Falsche Ansprüche sind auch häufiger für Ideen, die ursprünglich von Personen des gleichen Geschlechts vorgeschlagen wurden, vermutlich weil die Wahrnehmungsähnlichkeit des Selbst zu einer gleichgeschlechtlichen Person die Ursacheverwirrung verschärft. In anderen Studien wurde festgestellt, dass auch das Timing der Idee wichtig ist: Wenn eine andere Person eine Idee unmittelbar vor der Selbstherstellung eine Idee produziert, wird die andere Idee eher als eigene beansprucht, hässlich, weil die Person zu beschäftigt ist, sich auf ihre eigene Wendung vorzubereiten, um Quellinformationen richtig zu überwachen. Wert Wie Carl Jung, in Man und Seinen Symbolen, erklärt: "Ein Autor kann ständig zu einem vorbeugenden Plan schreiben, ein Argument herausarbeiten oder die Linie einer Geschichte entwickeln, wenn er plötzlich auf einer Tangente ausläuft. Vielleicht ist ihm eine neue Idee aufgetreten, oder ein anderes Bild, oder ein ganz neues Subplot. Wenn Sie ihn fragen, was die Degression ausgelöst hat, wird er Ihnen nicht sagen können. Er mag die Veränderung nicht einmal bemerkt haben, obwohl er nun Material produziert hat, das ihm zuvor völlig frisch und offenbar unbekannt ist. Doch manchmal kann man überzeugend zeigen, dass das, was er geschrieben hat, eine auffällige Ähnlichkeit mit der Arbeit eines anderen Autors — ein Werk, das er glaubt, er hat noch nie gesehen. " Jorge Luis Borges Geschichte, "Pierre Menard, Autor des Quixotes", ist eine meta-fictive Verkörperung der Kryptomnesie. Diese Arbeit wird in Form einer Rezension oder literarischen kritischen Stück über (die nicht vorhanden) Pierre Menard geschrieben. Es beginnt mit einer kurzen Einführung und einer Auflistung aller Menards Arbeit. Borges's Review beschreibt diesen französischen Schriftsteller aus dem 20. Jahrhundert, der sich bemüht hat, weiter zu gehen als nur Übersetzung von Don Quixote, aber sich so gründlich einzutauchen, um es tatsächlich neu zu schaffen, Linie für Linie, in das ursprüngliche 17. Jahrhundert Spanisch. So wird "Pierre Menard" oft verwendet, um Fragen und Diskussionen über die Natur der genauen Übersetzung oder in diesem Fall die Hermeneutik der Kryptomnesie zu stellen. Fallen Nietzsche Jung gibt das folgende Beispiel in Man und Seine Symbole. Friedrich Nietzsches Buch So Spoke Zarathustra enthält ein fast Wort für Wort Konto eines Vorfalls auch in einem Buch veröffentlicht etwa 1835, ein halbes Jahrhundert vor Nietzsche schrieb. Dies gilt weder als zielgerichteter Plagiat noch als reiner Zufall: Nietzsches Schwester bestätigte, dass er tatsächlich das Original-Konto gelesen hatte, als er jünger war, wahrscheinlich irgendwann zwischen 12 und 15 Jahren; Nietzsches jugendliche intellektuelle Fähigkeiten, seine spätere kognitive Degeneration und seine begleitende psychologische Verschlechterung (insbesondere seine zunehmende Großzügigkeit, wie sich in seinem späteren Verhalten und Schriften manifestiert) stärkte zusammen die Wahrscheinlichkeit, dass er die Passage zum Gedächtnis zu verpflichten, indem er es zunächst lesen und später, nachdem er, nachdem er verloren gegangen war. Byron In einigen Fällen kann die Linie zwischen Kryptomnesie und Zeitgeist (im Vergleich zum Konzept der multiplen Entdeckung in der Wissenschaft) etwas faul sein. Leser von Lord Byrons Schrankdrama Manfred bemerkte eine starke Ähnlichkeit mit Goethes Faust. In einer 1820 veröffentlichten Rezension schrieb Goethe: "Byrons Tragödie Manfred war mir ein wunderbares Phänomen, und das hat mich sehr berührt. Dieser einzig intellektuelle Dichter hat meinen Faustus zu sich genommen und daraus die seltsamste Nahrung für seinen hypochondriac Humor gewonnen. Er hat die treibenden Prinzipien auf seine eigene Weise für seine eigenen Zwecke genutzt, so dass niemand von ihnen gleich bleibt; und es ist besonders auf dieser Grundlage, dass ich nicht genug sein Genie bewundern kann." Byron war offenbar dankbar für das Kompliment; aber er behauptete, dass er nie Faustus gelesen hatte. Barrie J. M. Barrie, der Schöpfer von Peter Pan, war sich des Auftretens von Kryptomnesien bewusst. In Peter und Wendy nähert Peters Schatten zurück und das macht ihn sehr glücklich, aber er denkt sofort, dass er den Schatten selbst angehängt hat: „Wie schlau ich bin“, stieß er gewaltsam, „oh, die Klugheit von mir!“Peter zeigt eine Reihe anderer klinisch korrekter Erinnerungseigenschaften, die darauf hindeuten, dass Barrie Peters Verhalten als Gedächtnisstörung betrachtete, anstatt Selbstzentrierung. Keller Helen Keller kompromittiert ihre eigene und ihre Lehrer Glaubwürdigkeit mit einem Vorfall der Kryptomnesie, die als Plagiat missinterpretiert wurde. Der Frostkönig, den Keller aus vergrabenen Erinnerungen an die Märchen Die Frost Feen von Margaret Canby schrieb, las ihr vier Jahre zuvor, hinterließ Keller ein Nervenwrack und konnte keine Fiktion für den Rest ihres Lebens schreiben. Stevenson Robert Louis Stevenson bezieht sich auf einen Vorfall von Kryptomnesien, der während des Schreibens von Treasure Island stattgefunden hat, und dass er einige Jahre später entdeckte: .Ich bin jetzt auf einem schmerzhaften Kapitel. Zweifellos gehörte der Papagei einmal Robinson Crusoe. Zweifellos wird das Skelett von Poe gefördert. Ich glaube, sie sind wenig davon, sie sind Trifles und Details; und niemand kann hoffen, ein Monopol von Skeletts zu haben oder eine Ecke in sprechenden Vögeln zu machen. Die Stockade ist von Masterman Ready. Es mag sein, es ist mir egal. Diese nützlichen Schriftsteller hatten den Redebeitrag des Dichters erfüllt: sie ließen sich hinter ihnen Fußabdrücke auf den Sand der Zeit, Fußabdrücke, die vielleicht ein anderer – und ich war der andere! Es ist meine Schuld an Washington Irving, die mein Gewissen übt, und gerade so, denn ich glaube, Plagiat wurde selten weiter getragen. Ich habe die Geschichten eines Reisenden vor einigen Jahren mit Blick auf eine Anthologie der Prose-Erzählung abholen können, und das Buch flog auf und schlug mich: Billy Bones, seine Brust, die Firma im Salon, der ganze innere Geist und eine Menge des materiellen Details meiner ersten Kapitel – alles war da, alles war das Eigentum von Washington Irving. Aber ich hatte keine Ahnung davon, wie ich damals am Feuer saß, in dem, was die Frühlingszähne einer etwas Fußgängerinspiration schien; noch Tag für Tag, nach dem Mittagessen, wie ich laut meiner Morgenarbeit der Familie las. Es schien mir ursprünglich als Sünde; es schien mir wie mein rechtes Auge zu gehören... Jerusalem of Gold Jerusalem of Gold (Cater) ist ein Lied von Naomi Shemer von 1967. Einige der Melodien des Liedes basieren auf einem Baskenlied, Pello Joxepe, komponiert von Juan Francisco Petriarena Xenpelar (1835–1869). Shemer hörte eine Rendition des spanischen Sängers/Songwriters Paco Ibáñez, der 1962 Israel besuchte und das Lied einer Gruppe, die sie und Nehama Hendel umfasste, aufführte. Später erkannte sie an, dass Hendel Pello Joxepe Mitte der 1960er-Jahre aufführte, und dass sie unbewusst einige der Melodie auf dem Lullaby basierte. Shemer fühlte sich sehr schlecht, als sie fand, dass es Pello Joxepe ähnlich war, aber als Ibáñez gefragt wurde, wie er sich über das Problem gefühlt hatte, antwortete er, dass er "glad it half in some way", und dass er nicht wütend war, noch er es als Plagiat empfand. Tyler 1984, als Aerosmith mit Mirrors die Titelsängerin Steven Tyler aufnahm, hörte die Gruppe "You See Me Crying" im Radio und nicht daran erinnerte, dass es ihr eigenes Lied war, schlug vor, dass die Gruppe eine Coverversion aufnimmt, auf die Gitarrist Joe Perry antwortete: "Das ist uns, Fuckhead." Harrison Der Präzedenzfall im Urheberrecht der Vereinigten Staaten, seit 1976, war, angebliche Kryptomnesien nicht anders als absichtliche Plagiat behandeln. Der Halbnalfall ist Bright Tunes Music v. Harrisongs Music, wo der Verleger von "He's So Fine", geschrieben und komponiert von Ronald Mack, dem Gericht demonstrierte, dass George Harrison beträchtliche Teile seines Liedes "My Sweet Lord" von "He's So Fine" entlehnte. Der Gerichtshof verhängte Schaden, obwohl die Vervielfältigung unterbewusst war. Das Urteil wurde durch den Zweiten Circuit in ABKCO Music v. Harrisongs Music bestätigt, und der Fall Three Boys Music v. Michael Bolton, der vom Ninth Circuit aufrecht erhalten wurde, bekräftigte das Prinzip. McCullough 1987 veröffentlichte der australische Autor Colleen McCullough eine Novelle, The Ladies of Missalonghi. Kritiker behaupteten, dass sie das Blaue Schloss plagiarisiert hatte, ein 1926 Roman von L. M. Montgomery. McCullough erkannte, dass Montgomerys Werke in ihrer Jugend gelesen wurden, aber die Ähnlichkeiten der unterbewussten Erinnerung zugeschrieben wurden. Eco In Interpretation und Überinterpretation beschreibt Umberto Eco die Wiederentdeckung eines antiken Buches unter seiner großen Sammlung, die dem Schlüsselobjekt in seinem Roman The Name of the Rose eerily ähnlich war. Ich hatte dieses Buch in meiner Jugend gekauft, durchgesprungen, erkannte, dass es außergewöhnlich verschmutzt war, und legte es irgendwo und vergaß es. Aber durch eine Art interne Kamera Ich hatte diese Seiten fotografiert, und seit Jahrzehnten lag das Bild dieser giftigen Blätter im entferntesten Teil meiner Seele, wie in einem Grab, bis zum Moment, als es wieder auftauchte (ich weiß nicht aus welchem Grund) und ich glaubte, dass ich es erfunden hatte. Sehen Sie auch Automatisches Schreiben Bridey Murphy Confabulation Déjà vu Falsche Erinnerung Hindsight Vorspannung Jamais vu Joke Diebstahl Melancholy Elefanten Minority Einfluss Offenbarung Quelle amnesia Misattribution of Memory Referenzen Externe Links Cryptomnesia - The Skeptic's Dictionary Im Kontext der christlichen Eschatologie beinhaltet der Idealismus (auch als spiritueller Ansatz, die allegorische Herangehensweise, die nicht-literale Herangehensweise und viele andere Namen) eine Interpretation des Buches der Offenbarung, das alle Bilder des Buches als symbolisch betrachtet. Jacob Taubes schreibt, dass die idealistische Eschatologie entstand, als die Denker der Renaissance bezweifelten, dass das Himmelreich auf Erden gegründet worden war oder würde, aber immer noch an seine Einrichtung glaubten. Anstatt das Königreich des Himmels, das sich in der Gesellschaft manifestiert, wird es als subjektiv für das Individuum etabliert.F D. Maurice (1805-1872) interpretierte das Himmelreich idealistisch als Symbol für die allgemeine Verbesserung der Gesellschaft, anstatt als physisches und politisches Königreich. Karl Barth (1886-1968) interpretierte Eschatologie als die Darstellung existentieller Wahrheiten, die die individuelle Hoffnung bringen, anstatt als Geschichte oder als Zukunftsgeschichte. Barths Ideen lieferten Kraftstoff für die Philosophie des Sozialen Evangeliums in Amerika, die den sozialen Wandel nicht als notwendige gute Werke sah, sondern weil die Beteiligten das Gefühl hatten, dass Christen nicht einfach die Probleme der Gesellschaft mit zukünftigen Träumen ignorieren konnten. Verschiedene Autoren haben vorgeschlagen, dass das Fest der Offenbarung verschiedene soziale Ungerechtigkeiten darstellt, wie die Ausbeutung von Arbeitern, Reichtum, Elite, Handel, Materialismus und Imperialismus. Verschiedene christliche Anarchisten wie Jacques Ellul (1912-1994) haben die Staats- und politische Macht als das Biest identifiziert. Der christliche eschatologische Idealismus unterscheidet sich von Preterismus, Futurismus und Historizismus dadurch, dass er keine der Prophezeiungen (ausgenommen in einigen Fällen das Zweite Kommen, und das Schlussgericht) sieht, wie er in einem buchstäblichen, physischen, irdischen Sinn in der Vergangenheit, Gegenwart oder Zukunft erfüllt wird. Es betrachtet die Interpretation der eschatologischen Abschnitte der Bibel in einer historischen oder zukunftshistorischen Weise als ein irriges Verständnis. Siehe auch eingeweihte Eschatologie Postmillennialism Realisierte Eschatologie Referenzen Externe Links Preterist-Idealismus