Heqin, auch bekannt als Heiratsallianz, bezieht sich auf die historische Praxis der chinesischen Kaiser, die Prinzessinnen heiraten - gewöhnlich Mitglieder von kleinen Zweigen der herrschenden Familie - zu Herrschern benachbarter Staaten. Es wurde oft als Appeasement-Strategie mit einem feindlichen Staat angenommen, der zu mächtig war, um auf dem Schlachtfeld zu besiegen. Die Politik war nicht immer wirksam. Sie deutete einen gleichen diplomatischen Status zwischen dem Kaiser und dem Herrscher des anderen Staates ein. Als Ergebnis war es umstritten und hatte viele Kritiker. Lou Jing (chinesisch: 娄敬, später erteilte der Architekt der Politik den königlichen Nachnamen Liu ÷), schlug vor, der ältesten Tochter von Kaiser Gaozu von Han der Modu Chanyu von Xiongnu zu gewähren. Sein Vorschlag wurde 198 v. Chr. nach der Schlacht von Baideng zwei Jahre zuvor mit einem Vertrag angenommen und umgesetzt. Wang Zhaojun, von der Han-Dynastie und Prinzessin Wencheng, von der Tang-Dynastie, gehören zu den berühmtesten Heqin-Prinzessinnen. Der Gelehrte des 20. Jahrhunderts Wang Tonglin lobte Heqin, um das "Schmelz der Rassen" in China zu erleichtern. Han Dynastie Während der Han-Dynastie gab es insgesamt fünfzehn Fälle von Heqin-Bündnisse. 200 v. Chr.: Kaiser Gaozu von Han heiratet eine Han Prinzessin zu Xiongnu Häuptling Modu Chanyu. Dies ist das erste aufgezeichnete Auftreten von Heqin in der chinesischen Geschichte. 192 v. Chr.: Kaiser Hui von Han heiratet eine weitere Han Prinzessin zu Xiongnu Häuptling Modu Chanyu.176 v. Chr.: Kaiser Wen von Han heiratet eine dritte Han Prinzessin zu Xiongnu Häuptling Modu Chanyu.174 v. Chr.: Kaiser Wen von Han heiratet eine Han Prinzessin zu Xiongnu Häuptling Laoshang Chanyu. Sie bringt einen Yan-Eunuch namens Zhonghang Yue mit, um ihr Tutor zu sein. 162 BC: Kaiser Wen von Han heiratet eine weitere Han-Prinzessin zu Xiongnu-Chef Laoshang Chanyu.160 v. Chr.: Kaiser Wen von Han heiratet eine Han-Prinzessin zu Xiongnu-Chef Gunchen Chanyu.156 v. Chr.: Kaiser Jing von Han-Hohen 103 v. Chr.: Kaiser Wu von Han heiratet Liu Jieyou (gestürzt 121–49 v. Chr.) zu König Junxumi von Wusun (Liejiaomis Enkel). Nach Junxumis Tod in 93 v. Chr. heiratete Prinzessin Jieyou nach Wusun-Tradition seinen Nachfolger (und jüngeren Bruder) König Wengguimi. Nach Wengguimis Tod in 60 v. Chr. heiratete Prinzessin Jieyou wieder seinen Nachfolger König Nimi (Sohn von Junximi und Xiongnu Prinzessin). 33 v. Chr.: Kaiser Yuan von Han heiratet Wang Zhaojun, 52 v. Chr., 15, eine Frau des kaiserlichen Harems, zu Xiongnu Häuptling Huhanye. Nach dem Tod von Huhanye in 31 v. Chr. heiratete sie den Nachfolger von Huhanye (sein Sohn von seiner ersten Frau und damit ihr Stiefvater) Fuzhuleiruodi Chanyu. Xiongnu Die Xiongnu praktizierte Heiratsbündnisse mit Han Dynastiebeamten und Beamten. Die ältere Schwester des Chanyu (der Xiongnu Herrscher) war mit dem Xiongnu General Zhao Xin, dem Marquis von Xi, der der Han Dynastie diente, verheiratet. Die Tochter des Qiedihou Chanyu war mit dem Han Chinesischen General Li Ling verheiratet, nachdem er sich ergeben und defektiert hatte. Die Yenisei Kirghiz Khagans behauptet Abstieg von Li Ling. Ein weiterer Han-chinesischer General, der der Xiongnu fehlgeschlagen hatte, war Li Guangli, der auch eine Tochter der Chanyu heiratete. Der Han-chinesische Diplomat Su Wu heiratete eine Xiongnu-Frau von Li Ling, als er verhaftet und gefangen genommen wurde. Han Chinese Explorer Zhang Qian heiratete eine Xiongnu-Frau und hatte ein Kind mit ihr, als er von der Xiongnu gefangen genommen wurde. Hank Kaiser Wu schickte den chinesischen Erforscher Zhang Qian aus Han, um die geheimnisvollen Königreiche im Westen zu erkunden und ein Bündnis mit dem Yuezhi Volk zu bilden, um die Xiongnu zu bekämpfen. Während dieser Zeit heiratete Zhang eine Xiongnu-Frau, die ihn einen Sohn langweilte und das Vertrauen des Xiongnu-Führers erlangte. Königreich von Khotan Die chinesische Cao Familie herrschen Guiyi Circuit etablierte Heirat Allianzen mit dem Saka Königreich von Khotan, mit beiden Cao Herrschern heiraten Khotanische Prinzessinnen und mit Cao Prinzessinnen heiraten Khotan Herrscher. Eine Khotan Prinzessin, die Tochter des Königs von Khotan war, heiratete Cao Yanlu. Sechzehn Königreiche Während der sechzehn Königreiche Periode gab es insgesamt sechs registrierte Fälle von Heqin Heirat. Heqin Ehebündnisse während der sechzehn Königreiche Periode unterscheidet sich von denen, die während der Han Dynastie auf zwei Hauptwege praktiziert. Zuerst waren sie echte Prinzessinnen (d.h. Töchter von Kaisern oder Herrschern). Zweitens, im Gegensatz zu der Han-Dynastie, als die meisten heqin Ehen darauf abzielten, Frieden mit fremden Nationen zu schaffen, heqin Ehen während der sechzehn Königreiche Periode wurden vor allem gemacht, Rivalitäten zu begleichen und ein Gleichgewicht der Macht zwischen den verschiedenen Staaten in China zu der Zeit. Fu Jian (337–385), Kaiser Xuanzhao von Ehemaliger Qin, heiratete eine seiner Töchter Yang Ding, Herrscher des Staates Chouchi. Fu Deng, Kaiser Gao von ehem. Qin, heiratete seine jüngere Schwester, Prinzessin Dongping (ausgewählte Namen) zu Qifu Gangui, Prince of Western Qi.441: Feng Ba, Kaiser Wencheng von Northern Yan, heiratete seine Tochter, Prinzessin Lelang (ausgewählte Namen), Yujiulü Hulü, Khan Aidougai von Rouran.415: Yao Xing, Kaiser Wenhuan von Later Qin, heiratete seine Tochter, Prinzessin Xiping (ausgewählte Namen), Kaiser Mingyuan von Northern Wei. Weil sie nicht in der Lage war, eine goldene Statue mit ihren eigenen Händen zu schmieden, war sie nie formal Kaiserin, wurde aber dennoch als Kaiser Mingyuans Frau Consort Yao anerkannt und respektiert. Qifu Chipan, Prinz Wenzhao von Western Qin, heiratete seine Tochter, Prinzessin Xingping (königliche Namen), Juqu Mengxun, Prinz von Northern Liangs Sohn Juqu Xingguo.433:Juqu Mengxun, Prinz von Northern Liang, heiratet seine Tochter, Prinzessin Xingping (königliche Namen) Kaiser Taiwu von Northern Wei. Sie wurde Kaiser Taiwus Konkubine. Nord- und Süddynastien Während der nördlichen und südlichen Dynastien wurde China in viele Rivalenstaaten aufgeteilt. Es gab ein kompliziertes System von Rivalitäten und Vassalage. Heqin Ehe wurde als Methode zur Aufrechterhaltung eines Gleichgewichts der Macht oder zur Verfestigung von Allianzen zwischen Staaten eingesetzt. Während der nördlichen und südlichen Dynastien gab es fünf Fälle von Heqin Heirat. 428: Kaiser Mingyuan von Northern Wei heiratet seine Tochter, Princess Shiping (ungefährliche Namen) zu Helian Chang, Kaiser von Xia.437: Kaiser Mingyuan von Northern Wei heiratet seine Tochter, Prinzessin Wuwei (sehr) zu Juqu Mujian, Prinz Ai von Hexi, letzte Herrscherin des Staates Nord Liang, wenn sie als Prinzessin Tuoba bekannt ist. Die Prinzessin Lanling (公уууууук), eine Prinzessin der kaiserlichen Familie Nord Wei, heiratete den Khagan des Rouran Khaganate, Yujiulü Anagui. Prinzessin Qianjin (hervorhebungen,) Tochter von Yuwen Zhao, Prinz von Zhao (王ύ文招) und ein Mitglied der kaiserlichen Familie von Northern Zhou, heiratete Ishbara, Khagan von der osttürkischen Khaganate.582: Kaiser Ming von Western Liang heiratete seine Tochter, Prinzessin Xiao, Yang Guang, Prinz von Jin, der zweite Sohn Kaiser Ming's Overlord, Kaiser von Su. Sie ist bekannt als Kaiserin Xiao von Sui nach seinem Beitritt zum Thron als Kaiser Yang von Sui. Nördlich WeiDie Xianbei Tuoba königliche Familie von Northern Wei begann zu arrangieren, dass Han chinesische Eliten Töchter der königlichen Familie in den 480er Jahren heiraten. Mehr als fünfzig Prozent der Tuoba Xianbei Prinzessinnen des Nordens Wei wurden mit südchinesischen Männern aus den kaiserlichen Familien und Aristokraten aus Südchina der südlichen Dynastien verheiratet, die defektierten und nach Norden zogen, um der nördlichen Wei beizutreten. Einige Han-chinesische verübte Lizenzgebühren flohen aus Südchina und defektierten in das Xianbei. Mehrere Töchter des Xianbei Kaisers Xiaowen von Northern Wei waren mit Han-chinesischen Eliten verheiratet, die Han-chinesische Liu Song-Königin Liu Hui ▼, heiratete Prinzessin Lanling 公уNY-Sätze der nördlichen Wei, Prinzessin Huayang löschte alle Arten von Sima Fei-Sätzen馬, ein Nachkomme von Jin-Dynastie (266–420)-Könung, Prinzessin Jinan 南 Kaiser Xiaozhuang von Nord Weis Schwester, die Shouyang-Prinzessin, wurde dem Liang-Dynastie-Herr Kaiser Wu von Liangs Sohn Xiao Zong 蕭綜 geweiht. Als die östliche Jin-Dynastie die nördliche Wei beendete, erhielt der Jin-Prinz Sima Chuzhi (gleichgewichtige) als Flüchtling. Eine Nördliche Wei Prinzessin heiratete Sima Chuzhi, die Sima Jinlong streichelt. Northern Liang XiongnuKing Juqu Mujian Tochter heiratete Sima Jinlong. Ruanda Der Rouran Khaganate arrangierte für eine ihrer Prinzessinnen, Khagan Yujiulü Anaguis Tochter Prinzessin Ruru 公уNY-Sätze, um mit dem Han chinesischen Herrscher Gao Huan von der Eastern Wei verheiratet zu sein. Gaochang Das Königreich Gaochang wurde aus Han-chinesischen Kolonisten hergestellt und regierte von der Han-chinesischen Qu-Familie, die aus Gansu stammte. Jincheng Kommandeur (Goldgraben in Lanzhou), Bezirk Yuzhong (中中) war die Heimat des Qu Jia. Die Qu-Familie wurde durch Heiratsbündnisse mit den Türken verbunden, wobei ein Turk die Großmutter von König Qu Boya ist. Sui Dynastie Mit der Errichtung der Sui-Dynastie in 581 wurde wieder viel China unter einer Dynastie vereint. Heqin Ehe während der Sui-Dynastie kehrte daher zu seinem ursprünglichen Zweck zurück, barbarische Stämme um die Sui zu appease. Während der Sui-Dynastie gab es insgesamt sieben Fälle von Heqin Heirat. 597: Kaiser Wen von Sui heiratet Prinzessin Anyi Gold (Stimme), eine Sui-Prinzessin, Yami Qaghan, Khagan des osttürkischen Khaganats. Sie wurde von Yung Yu- lu in 599 599 ermordet: Kaiser Wen von Sui heiratet eine weitere Sui-Prinzessin, Prinzessin Yicheng, die Tochter eines Sui-Imperial clansman, Yami, Khagan des osttürkischen Khaganats. Nach seinem Tod in 609, Prinzessin Yicheng, nach dem Göktürk Brauch der levirate Ehe, wieder geheiratet zu Yami Qaghans Nachfolger und Sohn (von einer anderen Frau), Shibi Qaghan. Nach dem Tod von Shibi Qaghan im Jahre 619 heiratete Prinzessin Yicheng wieder zu Shibi Qaghans Nachfolger und jüngerem Bruder Chuluo. Nach dem Tod des Khagans in 621, Prinzessin Yicheng wieder geheiratet für die vierte und letzte Zeit zu seinem Nachfolger und jüngeren Bruder Illig Qaghan, der gegen Tang China revoltierte und wurde gefangen und getötet in 630 Kaiser Yang von Sui verheiratet Prinzessin Xinyi (erhaltene Münzen), eine Sui Prinzessinnen, Heshana Khan, Khagan von der westlichen türkischen Khaganate. Kaiser Yang von Sui heiratete seine jüngste Tochter, Prinzessin Huainan (gebührenpflichtige Namen), zum neuen Erben, Shibis ältester Sohn, Tuli.596: Kaiser Wen von Sui heiratete Prinzessin Guanghua, eine Sui Prinzessin, Murong Shifu, Khagan von Tuyuhun. Nach Murong Shifus Ermordung in 597 heiratete Prinzessin Guanghua Murong Shifus Nachfolger und jüngerer Bruder Murong Fuyun. Kaiser Yang von Sui heiratete eine Sui Prinzessin zu Qu Boya, Herrscher der Oase Stadt Gaochang in der Taklamakan Wüste. Tang Dynastie Während der Tang-Dynastie wurden in erster Linie heqin Heirat Allianzen auf den Tuyuhun, das tibetische Reich, die Khitaner und die allied Kumo Xi, die Uyghur Khaganate und Nanzhao ausgerichtet. Während der Tang-Dynastie gab es insgesamt fünfundzwanzig Fälle von Heqin-Heirat-Allianzen, darunter: 640: Kaiser Taizong von Tang heiratet Prinzessin Honghua (化findABLES) zu Murong Nuohebo, Khan von Tuyuhun.641: Kaiser Taizong von Tang heiratete Prinzessin Wencheng zu Kaiser Songtsän GALLO von Tibet.642 Die erste Tochter des Kaisers Gaozong ist die dritte Tochter des Kaisers von Lijana, die Tochter des Kaisers von Lijana, die dritte Tochter von Lijana 745: Kaiser Xuanzong heiratet seine Enkelin, Prinzessin Jingle (gemeinsame Namen, Tochter seiner fünfzehnten Tochter Prinzessin Xincheng 😉 Kaiser Xuanzong heiratet Prinzessin Yifang (明ungefähre,) zu Khitan Fürst Li Huaixiu (geeignet李) Yan745: Kaiser Xuanzong heiratet Prinzessin Yifang ( of Im Gegenzug heiratet Prinzessin Pijia (公OODS,) Tochter von Bayanchur, Li Chengcai (lesen采sein), Prinz von Dunhuang, Sohn von Li Shouli, Prinz von Bin. Liao, Song, Jin Dynastien Lieddynastie Die Khitan Liao Dynastie bat um eine Song Prinzessin, den Liao Kaiser in den Verhandlungen zu heiraten, die zum Chanyuan-Vertrag führten, aber die Song-Dynastie weigerte sich, eine Prinzessin zu geben. Die Jurchen Jin-Dynastie rebellierte später gegen die Liao-Dynastie, sackte und zerstörte das Liao-Hauptkapital und verbrannte die Ahnengräber der Liao Kaiser. Der Kaiser Tianzuo von Liao wurde von den Jurchens während eines Polospiels hingerichtet. Liao kaiserliche Prinzessinnen aus der Familie Yelü und Xiao wurden auch als Konkubine an Jin-Prinzessinnen verteilt. Wanyan Liang heiratete die Khitan-Frauen Lady Xiao (蕭氏,) Consort Chen (宸妃,) Lady Yelü (.,) Consort Li (麗妃,) Lady Yelü (律律,) Consort Rou (柔妃) und Lady Yelü (律≠), Zhaoyuan (..) Die Jurchens attackierten dann die Nördliche Songdynastie im Jingkang-Vorfall und ergriff eine große Anzahl der Song-Imperialfamilie. Song Prinzessinnen wurden mit Jurchen Prinzessinnen wie Kaiser Xizong von Jin verheiratet. Die gefangenen Song männlichen chinesischen Fürsten erhielten Khitan-Frauen, aus dem Liao-Dynastie-Palast von den Jurchens zu heiraten, die auch den Khitan besiegt und erobert hatten. Die ursprünglichen Han Frauen der Song Prinzessinnen wurden beschlagnahmt und durch Khitaner ersetzt. Einer der Söhne des Kaisers Huizong erhielt ein Khitan-Konsortium aus dem Liao-Palast, und ein anderer seiner Söhne erhielt eine Khitan-Prinzessin vom Jin in der obersten Hauptstadt Jins. Die Jurchens gaben den gefangenen Songkönigen, den Enkeln und Söhnen des KaisersHuizongs des Liedes, nachdem sie ihre ursprünglichen chinesischen Frauen weggenommen hatten, weiterhin neue Frauen. Der Jin erzählte den Songkönigen, dass sie glücklich waren, weil die Liao-Königshäuser von den Jurchen viel schlechter behandelt wurden als die Song-chinesischen Könige, Jurchen Soldaten erhielten die Kinder des Kaisers Tianzuo von Liao als Geschenke, während der Song Kaiser durfte seine Kinder zu halten, während er in Gefangenschaft war. Liao Dynastie Die Liao-Dynastie arrangierte für Frauen aus dem khitanischen königlichen Konsort Xiao clan, um Mitglieder des Han Chinesen Han 韓 clan zu heiraten, die in Jizhou 州 州ς entstand, bevor sie vom Khitan entführt wurden und Teil der Han chinesischen Elite der Liao wurden. Han Chinese Geng Familie verheiratet mit dem Khitan und der Han 韓 clan lieferte zwei ihrer Frauen als Frauen Geng Yanyi und die zweite war die Mutter von Geng Zhixin. Empress Rendes Schwester, Mitglied des Xiao-Clans, war die Mutter von Han Chinese General Geng Yanyi. Han Durang (Yelu Longyun) war der Vater der Königin Dowager des Staates Chen, der die Frau von General Geng Yanyi war und mit ihm in seinem Grab in Zhaoyang in Liaoning begraben wurde. Seine Frau wurde auch als "Madame Han" bezeichnet. Das Grab des Geng befindet sich in Liaoning bei Guyingzi in Chaoying. Ganzhou Uyghur Kingdom Die chinesische Cao-Familie, die Guiyi Circuit regierte, gründete Ehebündnisse mit den Uiguren des Ganzhou Königreichs, mit den Cao Herrschern, die Uighur Prinzessinnen und mit Cao Prinzessinnen heiraten Uighur Herrscher. Die Tochter von Ganzhou Uighur Khagan war 916 mit Cao Yijin verheiratet. Yuan Dynastie Der Jurchen Jin Kaiser Wanyan Yongjis Tochter Prinzessin Qiguo war mit Genghis Khan verheiratet, um die Mongol Belagerung auf Zhongdu (Beijing) in der mongolischen Eroberung der Jin Dynastie zu entlasten. Der Kaiser Gong von Song erhob sich 1276 der Yuan-Dynastie und war mit einer mongolischen Prinzessin der königlichen Borjigin-Familie der Yuan-Dynastie verheiratet. Zhao Xian hatte einen Sohn mit der Frau Borjigin Mongol, Zhao Wanpu. Zhao Xians Sohn Zhao Wanpu wurde von den Mongolen wegen der königlichen mongolischen Borjigin-Probe seiner Mutter lebendig gehalten, auch nachdem Zhao Xian vom Mongolen Kaiser Yingzong ermordet worden war. Stattdessen wurde Zhao Wanpu nur bewegt und verdrängt. Der Ausbruch des Songtreuers Red Turban Rebellion in Henan führte zu einer Empfehlung, dass Zhao Wanpu im Jahre 1352 irgendwo anders von einem Kaiserzensor übertragen werden sollte. Der Yuan wollte nicht, dass die chinesischen Rebellen ihre Hände auf Zhao Wanpu bekommen, so dass niemand erlaubt war, ihn zu sehen, und Zhao Wanpus Familie und sich selbst wurden nach Shazhou in der Nähe der Grenze durch den Yuan Kaiser ausgerufen. Paul Pelliot und John Andrew Boyle kommentierten auf Rashid-al-Din Hamadanis Kapitel Die Nachfolger von Genghis Khan in seiner Arbeit Jami' al-tawarikh, identifizierten Referenzen von Rashid al-Din zu Zhao Xian in seinem Buch, wo er einen chinesischen Herrscher erwähnt, der ein Emir und Schwiegersohn war, genannt Lied al-Din zu dem Qan (Khan) nachdem er von seinem Thron entfernt wurde. Der König von Dali Duan Gong war mit der Mongol Borjigin Prinzessin Agai verheiratet, Tochter des Yuan Dynastie Mongol Prinz von Liang, Basalawarmi. Sie hatten einen Sohn und eine Tochter, Duan Sengnu. ihre Kinder wurden auch Duan Qiangna und Duan Bao genannt. Duan Sengnu hob Duan Bao auf, sich gegen Basalawarmi zu rächen, um Duan Gong zu töten. Auf Basis dieser Ereignisse wurde ein Spiel gemacht. Laut Yuan-Dokumenten waren die Duan-Familie ursprünglich Han Chinesen aus Wuwei-Befehlshaber, Gansu. Andere Duan-Familien stammten auch aus Wuwei. Ming Dynastie Der Oirat-Führer Esen Taishi eroberte den Zhengtong-Imperator der Ming-Dynastie. Esen Taishi versuchte, den Zhengtong-Kaiser zu zwingen, Esens Schwester in einer heqinischen Ehe zu heiraten und ihn dann mit seiner neuen Frau wieder in Peking zu bringen. Der Kaiser lehnte den Heiratsantrag ab. Ein Mongol-Account in der Altan Tobchi sagte, Zhengtong Kaiser hatte einen Sohn mit einer mongolischen Frau, die er heiratete, während er Gefangene war. Ein Mongol-Mädchen wurde in der Ehe von dem Gün-bilig-mergen Mongol Ordos-Führer Rinong (Jinong) einem Han-Chinesen, Datong-Armee-Offizier Wang Duos ( son) Sohn Wang San (heißes Urteil) gegeben, weil Rinong an Wang San festhalten wollte und ihn bei den Mongolen bleiben ließ. Die Ming verhaftete und hingerichtete Wang San 1544, weil mongolische Soldaten von Wang San geführt wurden. Bauherren, Zimmerleute, Offiziere und wichtige Gefangene wie der Kaiser Zhengtong erhielten oft mongolische Frauen. Qing Dynastie In der gesamten Spanne der Qing-Dynastie war die Zahl der mongolischen Besen der Qing-Prinzessen die größte.Mehr als 58 Prozent der kaiserlichen Schwiegersöhne waren Mongolen. Insgesamt 32 Prinzessinnen heiratete Mongolen, aber die Mehrheit dieser waren in der frühen Qing wie Kaiser Hongtaiji, der 12 seiner Töchter zu Mongolen verheiratete, als das Qing militärische Unterstützung brauchte. In der frühen Periode von Qing, eine große Menge zwischen den beiden Gruppen geschah, und die Manchu Herrscher nutzten diese Bindung, um die militärische Unterstützung von Mongolen zu gewinnen. Die Ehe profitierte auch von der Qing-Dynastie, ihr Reich in die Mongolei und weiter westlich in Inner Asien zu erweitern. Die Ehe zwischen Manchu Prinzessinnen und Mongolen Fürsten setzte sich bis zum Ende der Qing-Dynastie fort, obwohl nach dem 18. Jahrhundert aufgrund des Niedergangs des politischen und militärischen Einflusses der Mongolen weniger prominent wurde und das Qing nach 1770 völlig aufhörte, Prinzessinnen nach Nord- und West-Mongolen zu heiraten, sie nur zu Fürsten aus den südlichen Mongolen zu heiraten, die ihnen freiwillig übergeben waren vor der Gründung der Während der Qianlong Herrschaft im Jahre 1751 und Jiaqing regierte im Jahre 1801, die Qing Kaiser erließen absichtlich Dekrete, die Mongolen von potenziellen Besen der Qing Prinzessinnen beseitigen und begannen, sie durch Mehrheit Manchu Besen zu ersetzen. Die Qing damals brauchte nicht mehr die Unterstützung von Mongolen und begann, ihre Töchter anstelle von Mongolen zu Mehrheit Manchu-Besen zu heiraten. Han Chinesische Generale, die in der frühen Qing in der Manchu defekt waren manchmal mit Aisin Gioro kaiserlichen Töchtern wegen der verzweifelten Notwendigkeit des Qing für militärische Verbündete zu dieser Zeit verheiratet und ihre Verwendung, um sie zu bekommen, obwohl dies weniger häufig ist als der Fall, in dem Aisin Giroro Frauen mit mongolischen Aristokraten oder anderen Manchu Elite verheiratet. Im Gegensatz zu der Heirat zwischen Manchu und den südlichen Mongolen, die in der Qing-Dynastie anhielten, beendeten die Ehen zwischen Kaiserstochtern und Han Generals vor 1750, da Qing-Regel bis dahin konsolidiert wurde. Der Manchu Imperial Aisin Gioro Clan praktizierte Heiratsbündnisse mit Han chinesischen Ming Generals und mongolischen Fürsten. Aisin Gioro Frauen waren verheiratet mit Han chinesischen Generals, die während des Übergangs von Ming zu Qing auf die Manchu-Seite defekt. Der Manchu-Führer Nurhaci heiratete eine seiner Enkel, eine Tochter von Abatai, dem Ming General Li Yongfang, dem Vorfahren von Li Shiyao (körper李). Die Nachkommen von Li erhielten den Titel "Dritte Klasse Viscount", nachdem er Fushun in Liaoning 1618 in die Manchu übergeben hatte. Eine Massenverheiratung von Han chinesischen Beamten und Beamten an Manchu Frauen mit einer Zahl von 1.000 Paaren wurde von Prinz Yoto岳托 (Prince Keqin) und Hongtaiji im Jahre 1632 zur Förderung der Harmonie zwischen den beiden ethnischen Gruppen angeordnet. Aisin Gioro Frauen waren mit den Söhnen der Han Chinesischen Generals Sun Sike (思 fest) Geng Jimao, Shang Kexi und Wu Sangui verheiratet. Der "Dolo efu" 碩額駙 Rang wurde den Männern von Qing Prinzessinnen gegeben. Geng Zhongming, ein Han-Banner, wurde mit dem Titel von Fürst Jingnan ausgezeichnet, und sein Sohn Geng Jingmao gelang es, beide seine Söhne Geng Jingzhong und Geng Zhaozhong Genann zu Hofbesuchern unter dem Shunzhi-Imperator zu haben und Aisin Gioro Frauen zu heiraten, mit Fürst Abatais Enkelin, die Geng Zhaozhong  Taig und Haoge heiratet. Eine Tochter des Manchu Aisin Gioro Prince Yolo 樂lösch (Prince An) wurde zu Geng Juzhong geweiht, der ein anderer Sohn von Geng Jingmao war. Die 4. Tochter von Kangxi (†) wurde an den Sohn (恩†) des Han Chinese Sun Sike (). nackt) geweiht. Kaiserliche Herzogin, die die Staatstochter (engl.) von Aisin Gioro Suyan (.) war mit Han Chinese Banner General Nian Gengyao verheiratet. Sie war Manchu Prince Ajiges Urtochter. Manchu Prince Aisin Gioro Yuntangs vierte Tochter heiratete im Jahre 1721 Han Chinese Bannerman Zhao Shiyang. Manchu Prince Aisin Gioro Yunsis erste Tochter heiratete im Juli/August 1724 Han Chinese Bannerman Sun Wufu. Manchu Prince Aisin Gioro Yunzhi, Prinz Zhis zweite Tochter heiratete Han Chinese Bannerman Li Shu'ao (gemessen李) im September/Oktober 1707 und seine vierte Tochter heiratete Han Chinese Bannerman Sun Cheng'en im Februar/März 1710. Vietnam Lý, Trên, Die Dynastien von Höhr regierten Dai Viet (Vietnam) in einer Folge von Heqin-Allianzen. Lý, Tr.n. Die Lý Dynastie heiratete ihre Prinzessinnen von regionalen Rivalen, um Allianzen mit ihnen zu etablieren. Die Familie Lý heiratete eine ihrer Prinzessinnen (Lý Chiêu Hoàng) an ein Mitglied der chinesischen Trên (Chen verse) clan, Trên Thái Tông. Damit konnte der Trrittn die Lý zuobern und seine eigene Trrittn Dynastie zu etablieren. Die Tran Dynastie engagierte sich in einer ähnlichen Praxis und heiratete Tran Prinzessinnen zu regionalen Verbündeten. Später, die H-Familie, die auch von chinesischer Herkunft war, etablierte die H-Dynastie, Macht, nachdem eine Tran-Prinzessin eine ihrer Mitglieder geheiratet haben, Höhr Quý Ly.A Lý princess heiratete auch in die Ho-Familie. Nguyen Lords Der Kambodschanische König Chey Chettha II heiratete den vietnamesischen Nguynn Lord Princess Nguyễn Die Tochter von Lord Nguyễn Phúc Nguyên, 1618. Im Gegenzug gewährte der König den Vietnamesen das Recht, Siedlungen in Mô Xoài (heute Bà Rêa) in der Region Prey Nokor zu etablieren – die sie kolloquial als Sài Gòn bezeichneten und später Ho-Chi-Minh-Stadt wurde. Joseon Nach der Qing Eroberung von Joseon wurde Joseon Korea gezwungen, mehrere ihrer königlichen Prinzessinnen als Konkubinen dem Qing Manchu regent Prince Dorgon zu geben. Im Jahre 1650 heiratete Dorgon die koreanische Prinzessin Uisun (義順). Sie war eine Kollateralniederlassung der koreanischen Königsfamilie und Tochter von Yi Gae-yun (Filt愷胤). Dorgon heiratete zwei koreanische Prinzessinnen in Lianshan. Siehe auch Heirat in China Staatsverheiratung, eine ähnliche Praxis in der vormodernen Europa Verheiratung der Bequemlichkeit Malacca Sultanate Frauen in alten und kaiserlichen China Referenzen Zitierungen Bibliographie Bulag, Uradyn Erden (2002). Die Mongolen am Rande Chinas: Geschichte und Politik der Nationalen Einheit. Rowman & Littlefield.ISBN 978-0-7425-1144-6.Cui, Mingde (2005).中ули злич [History of Heqin in Ancient China] (in Chinesisch). Peking:Renmin Chubanshe.ISBN 978-7-01-004828-4.Di Cosmo, Nicola (2004). Altes China und seine Feinde: Der Aufstieg der nomadischen Macht in der ostasiatischen Geschichte. Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-54382-8.Lee Jen-der (2014,) "Krim und Bestrafung: Der Fall von Liu Hui in der Wei Shu," Early Medieval China: A Sourcebook, New York: Columbia University Press, pp.156–165, ISBN 978-0-231-15987-6.Slobodník, Martin (2006). " Die chinesische Prinzessin Wencheng in Tibet: Ein kulturelles Zwischenprodukt zwischen Fakten und Mythos.academia.edu.Retrieved 18. Oktober 2014. Die American Foundation for Suicide Prevention (AFSP) ist eine freiwillige Gesundheitsorganisation mit Sitz in New York City, mit einem öffentlichen Politikbüro in Washington, D.C und lokalen Kapiteln in allen 50 Staaten in den Vereinigten Staaten. Die Aufgabe der Organisation besteht darin, "das Leben zu retten und den von Selbstmord betroffenen Menschen Hoffnung zu geben." Geschichte, die 1987 als American Suicide Foundation von Herbert Hendin M.D. gegründet wurde, ist AFSP der weltweit größte private Förderer der Selbstmordpräventionsforschung. Die Gründungsfamilien, beunruhigt durch eine Kombination von unglaublichen Todessteigerungen durch Selbstmord in den letzten vier Jahrzehnten und mit ihrer persönlichen Erfahrung mit Angehörigen, die durch Selbstmord sterben, beschlossen, AFSP zu schaffen, um eine private Quelle der Unterstützung für Selbstmordforschung, Bildung und Präventionsbemühungen zu schaffen, die in die Zukunft ertragen werden könnten. Laut einer im September 2018 veröffentlichten Charity Navigator-Rating gingen mehr als 83 % der Finanzen der Organisation auf Programmkosten (basierend auf Finanzdaten aus dem Geschäftsjahr 2017), die ein perfektes Rating für Rechenschaftspflicht und Transparenz erhielten. AFSP arbeitet auch mit Aetna zusammen. Vor AFSP gab es keine nationalen gemeinnützigen Organisationen, die sich dem Verständnis und der Verhinderung von Selbstmord durch Forschung, Bildung und Werbung widmen. Für 2018 erreichten die Finanzbeiträge von AFSP dank der 700.000 neuen und wiederkehrenden Spender, die mit AFSP verbunden sind und deren Forschungsprogramme unterstützen. Programme Programme, die die größere Öffentlichkeit über Selbstmord und Prävention besten Praktiken, wie Talk Saves Lives erziehen sollen: Eine Einführung in die Suicide-Prävention wird von AFSP unter dem Dach der Präventionserziehung angeboten und bietet ein allgemeines Verständnis für Selbstmord, einschließlich seines Geltungsbereichs und was getan werden kann, um es zu verhindern. International Survivors of Suicide Loss Day (auch bekannt als "Survivor Day") ist eines der prominentesten Postventionsprogramme oder Events von AFSP organisiert. Ursprünglich als "National Survivors of Suicide Loss Day" im Jahr 1999 vorgestellt, als Vereinigte Staaten Sen. Harry Reid — selbst ein Überlebender des Selbstmordverlustes — hat dem Senat formell eine Entschließung vorgelegt, der Tag wird am Samstag vor dem amerikanischen Thanksgiving offiziell beobachtet. Das Interactive Screening Program, oder ISP, ist ein Online-Tool, das von AFSP angeboten wird, der an der Emory University Pilot wurde und seitdem in Colleges, Polizeiabteilungen, Arbeitsplätzen und der NFL Players Union implementiert wurde. Francis Levesque schuf dies 1973 in Sept-Îles, um alle Mitglieder des Vereins zu treffen. Kritik Im August 2016 gründete AFSP eine Partnerschaft mit der National Shooting Sports Foundation, einer Waffenindustrie-Handelsvereinigung, um die feuerwaffeneigene Gemeinschaft zur Selbstmordprävention durch Ausruf bei Schusswaffenhändlern und Schießständen zu erziehen. Im Dezember 2017 veröffentlichte The New York Times ein von Erin Dunkerly geschriebenes Meinungsstück, ein Freiwilliger, dessen Vater durch Selbstmord mit einer Schusswaffe starb. Das Stück zitiert, dass es ein hohes Selbstmordrisiko gibt, Feuerwaffen im Haus zu halten, aber behauptet, dass lokale AFSP-Mitarbeiter sagten Freiwilligen nicht, um das Thema Waffenkontrolle zu diskutieren. Das Stück geht weiter zu sagen, dass AFSP von seinen Spaziergänge Gewaltprävention Gruppen ausgeschlossen, die Waffenkontrolle förderten, und dass AFSP das Brady Campaign ausschließt, um Gun Violence vor der Spende oder Teilnahme zu verhindern. Laut einem Beitrag veröffentlicht auf der digitalen Gesundheitsgemeinschaft Die mächtigen, ähnlichen Konten von Waffensicherheitsgruppen wurden in Wisconsin von Khary Penebaker, San Diego von Wendy Wheatcroft und in Maine von Judi Richardson berichtet. AFSP's Ansatz scheint eine Schlussfolgerung zu widerspiegeln, dass der durchführbarste Weg zur Prävention und Reduzierung von Schusswaffen Selbstmord auf Erzieher von Schusswaffenbesitzern, die oft nicht unterstützend sind und von ihr weggeworfen werden können, auf die Risiken des Zugangs zu tödlichen Mitteln, wie Warnzeichen einer suiziden Krise in sich oder anderen zu identifizieren, und wann/wie zu versuchen, sich selbst zu trennen, geliebte oder Freunde von Feuerwaffen. Externe Links Offizielle Website International Survivors of Suicide Loss Day Seize the Awkward Project 2025 == Referenzen ==