Ein Tabakrohr, oft nur ein Rohr genannt, ist ein Gerät speziell zum Rauch von Tabak gemacht. Es umfasst eine Kammer (die Schüssel) für den Tabak, aus dem ein dünner hohler Stiel (Schüssel) austritt, endend in einem Mundstück. Pipes können von sehr einfachen maschinengefertigten briar-Modellen bis zu hochpreisigen handgefertigten handwerklichen Werkzeugen von renommierten Pipemakers reichen, die oft sehr teure Sammlerstücke sind. Rohrrauchen ist die älteste bekannte traditionelle Form des Tabakrauchens. Geschichte Einige Kulturen der indigenen Völker des Amerikas rauchen Tabak in zeremoniellen Rohren und haben dies seit langem vor der Ankunft der Europäer getan. Zum Beispiel verwenden die Lakota-Leute eine Zeremonienpfeife namens čha findennú nächster Stelle. Andere Kulturen der indigenen Völker des Amerikas rauchen Tabak gesellschaftlich. Die Tabakpflanze ist in Südamerika beheimatet, verbreitet sich aber lange vor der Ankunft der Europäer in Nordamerika. Tobacco wurde im 16. Jahrhundert aus Amerika nach Europa eingeführt und verbreitete sich weltweit schnell. Da Tabak bis zum 16. Jahrhundert nicht in die Alte Welt eingeführt wurde, wurden die älteren Rohre außerhalb des Amerikas in der Regel verwendet, um verschiedene andere Stoffe zu rauchen, darunter Haschisch, eine seltene und teure Substanz außerhalb des Nahen Ostens, Zentralasiens und Indiens, wo es dann produziert wurde. Die grundsätzliche Funktion eines Tabakrohrprinzips Ein Rohr besteht darin, ein relativ sicheres, manipulierbares Volumen zu schaffen, bei dem ein brennbarer Stoff unvollständig verbrannt wird. Typischerweise wird dies dadurch erreicht, daß man eine feuerfeste Schüssel mit einer Art Stiel verbindet, der sich erstreckt und auch das durch die brennende organische Masse gezogene Rauchgemisch kühlt (siehe unten). Teile Die breite Anatomie eines Rohres umfasst typischerweise hauptsächlich die Schüssel und den Stiel. Die Schale (1), die die becherartige Außenschale ist, der Teil handgehalten während des Verpackens, Haltens und Räuchernsens eines Rohres, ist auch der Teil geschlagen oben nach unten, um aufgelockert und entleert verbrauchten Tabak. Beim Absaugen liefert der allgemeine Stamm den Rauch aus der Schüssel zum Mund des Benutzers. Im Inneren der Schüssel befindet sich ein Innenraum (2), in den Tabak eingepresst wird. Diese Einzugsbohrung (3,) dient der Luftströmung, in der Luft durch den Tabak in der Kammer gereist ist, mit dem Rauch auf den Schaft (4). Am Ende des Schaftes ist der Sturz des Rohres (5) und des Zapfens (6) eine luftdichte, einfache Verbindung zweier lösbarer Teile, bei denen der Sturz ein Loch ist, das vom Zapfen, einer eng anliegenden Zunge am Anfang des Stiels (7) getroffen wird. Als Bohrung (10,) ist der Innenschaft dieses zweiten Abschnitts bekannt, während der Außenschaft sich bis zum in den Zähnen des Rauchers gehaltenen Mundstück (8) hin verjüngt und schließlich in der für Komfort gedämpften Lippe (9,) endet. Material Die Schüsseln der Tabakrohre bestehen häufig aus Birnenholz, Merschaum, Mais, Birnenholz, Rosenholz oder Ton. Weniger häufig sind andere dichtkörnige Wälder wie Kirsche, Oliven, Ahorn, Mesquite, Eiche und Bog-Holz. Es wurden auch Mineralstoffe wie Katalinit und Seifenstein verwendet. Rohrschüsseln werden manchmal durch Schnitzen dekoriert, und geformte Tonrohre hatten oft einfache Dekoration in der Form. Ungewöhnliche Pfeifenmaterialien umfassen z.B. Gerölle, wie im berühmten Kalabash-Rohr und pyrolytischen Graphit. Metall und Glas sind ungewöhnliche Materialien für Tabakrohre, sind aber häufig für Rohre, die für andere Stoffe wie Cannabis bestimmt sind. Der Stiel benötigt einen langen Kanal konstanter Position und Durchmesser, der durch ihn für eine richtige Ziehung läuft, obwohl Filterrohre unterschiedliche Durchmesser aufweisen und auch ohne Filter oder Adapter erfolgreich geraucht werden können. Da es eher als geschnitzt geformt ist, kann Ton das gesamte Rohr oder nur die Schüssel bilden, aber die meisten anderen Materialien haben Stängel separat und abnehmbar gemacht. Stems und Bits von Tabakrohren werden in der Regel aus formbaren Materialien wie Ebonite, Lucite, Bakelite und weichem Kunststoff hergestellt. Weniger häufig sind Stängel aus Reeden, Bambus, oder ausgehöhlte Holzstücke. teure Rohre hatten einmal Stängel aus Bernstein, obwohl dies jetzt selten ist. Typologie Pipe formt Apple. Subtypen: Apple, Autor, Diplomat, Egg, Hawkbill, Prince, Tomatoe (Ball). Billiard. Subtypen: Billard, Brandy, Chimney, Panel, Oom Paul, Pot, Nose Warmer.Bulldog.Subtypen: Bulldogge, Bulldogge, Bullcap, Czech Bulldogge, Rhodesian, Ukulele.Calabash. Subtypen: Calabash, Reverse Calabash.Canadian.Subtypen: Kanadisch, Liverpool, Lovat, Lumberman.Cavalier. Subtypen: Cavalier, Pseudo-cavalier. Churchwarden (Lesrohr).– Rohr mit einem langen Stiel. Dublin. Subtypen: Dublin, Acorn (Pear,) Cutty, Devil Anse, Zulu.Freehand.Subtypen: Freehand, Blowfish, Horn, Nautilus, Tomahawk, Volcano. Sitter. Subtypen: Sitter, Cherrywood, Duke (Don,) (Stand Up) Poker, Tankard. Tiroler Pfeife. Vest Pocket. Calabash Calabash gourds (in der Regel mit Merschaum oder Porzellanschüsseln in ihnen gesetzt) haben lange gelohnte Rohre, aber sie sind arbeitsintensiv und, heute, ziemlich teuer. Aufgrund dieser Kosten werden Rohre mit Körpern aus Holz (in der Regel Mahagoni) anstelle von Gourd, aber mit der gleichen klassischen Form, als Calabashes verkauft. Sowohl Holz- als auch Gourd-Rohre sind funktionell gleich (mit der wichtigen Ausnahme, dass der getrocknete Gurd, meist leichter, sitzt bequemer im Mund). Sie bestehen aus einer Abwärtskurve, die mit einer Aufwölbung endet, wo die Schüssel sitzt. Unterhalb der Schüssel befindet sich eine Luftkammer, die dazu dient, den Rauch zu kühlen, zu trocknen und zu mellowieren. Es gibt auch spröde Rohre als Calabashes verkauft. Diese weisen typischerweise keine Luftkammer auf und werden nur aufgrund ihrer Außenform benannt. Ein Kalabash-Rohr ist ziemlich groß und leicht zu erkennen als Rohr, wenn auf einer Bühne in dramatischen Produktionen verwendet. Obwohl ein britischer Zeitungskarikatur der frühen 1900er Jahre den britischen Schauspieler H. A. Saintsbury als den Großen Detektiv darstellt, der raucht, was ein Kalabash-Rohr sein kann, bleibt seine jetzt-stereotypische Identifikation mit Sherlock Holmes ein Geheimnis. Einige Kommentatoren haben die Calabash mit William Gillette irrtümlich verbunden, der erste Schauspieler, universell als die Ausführungsform des Detektivs anerkannt zu werden. Gillette stellte tatsächlich das Locken oder gebogenes Rohr für den Einsatz von Holmes vor, aber sein Rohr war eine glühende Briar. Gillette wählte ein gebogenes Rohr, leichter in die Zähne bei der Lieferung von Leitungen eingeklemmt. Während es Werbestillen von Basil Rathbone rauchen Kalabash-Rohre als Holmes für andere Projekte, vor allem seine Radioshow, in seinen ersten beiden Outings wie Holmes produziert vom 20. Jahrhundert-Fox, wie in der viktorianischen Zeit, Rathbone rauchte eine Apfel-Brust mit einer halben Biegung, von Dunhill, das Unternehmen bekannt für die Herstellung der besten Rohre zu dieser Zeit. In den nächsten Dutzend Filmen, der Serie von Universal Studios, mit Holmes und Watson auf die 1940er Jahre aktualisiert, raucht Rathbone eine viel weniger teure Peterson Halbbogen mit einer Billard-förmigen Schüssel. Ein Kalabash wird in die Spider Woman eingeführt, aber Holmes raucht es nicht. In den Originalchroniken, wie "The Adventure of the Copper Beeches", wird Sherlock Holmes als Rauchen eines langgestreckten Kirschholzes (aber nicht einer kirchlichen Pfeife) beschrieben, das er "wenn in einer disputatious, anstatt einer meditativen Stimmung gefiel. " Holmes raucht gelegentlich ein altes Briar-Root-Rohr, Das Zeichen der Vier für einen, und ein unbesiegbares und disreputables schwarzes und öliges Tonrohr in mehreren Geschichten, insbesondere in "The Red-Headed League". Dr. Watson erklärt es, das bevorzugte Rohr des Detektivs zu sein: "Es war ihm als Berater" ("Ein Fall der Identität;") der "Bezug seiner tiefsten Meditationen" (Das Tal der Angst.) Rohre mit abnehmbaren Schüsseln Schüsseln sind aus unterschiedlichen Formen und Materialien hergestellt, um dem Raucher unterschiedliche Eigenschaften auszuprobieren oder bestimmte Schüsseln für bestimmte Tabake zu widmen. Die Schalen sind zwischen den Herstellern nicht austauschbar. Hookahs Eine Hookah, Ghelyan oder Narghile, ist ein mittelöstliches Wasserrohr, das den Rauch durch Filterung durch eine Wasserkammer kühlt. Oft wird dem Wasser Eis, Hustentropfen, Milch oder Fruchtsaft zugesetzt. Traditionell wird der Tabak mit einem Süßungsmittel wie Honig oder Melasse gemischt. Obst Aromen sind auch beliebt geworden. Moderne Hookah Raucher, vor allem in den USA, rauchen Me'assel, Moassel, Melasse oder Shisha, alle Namen für die gleiche nasse Mischung von Tabak, Melasse/Honey, Glycerin, und oft, Geschmack. Diese Art von Tabak wird in einer Schüssel mit Folie oder einem Bildschirm (Metall oder Glas) auf der Schüssel geräuchert. Weitere traditionelle Tabakwaren sind Tombiek (ein trockener, entzündeter Tabak, den der Benutzer in Wasser befeuchtet, drückt die zusätzliche Flüssigkeit aus, und legt Kohlen direkt oben) oder Jarak (mehr von einer Paste von Tabak mit Früchten, um den Rauch zu schmecken). Schüssel Materialien Briar – Wurzel von Erica arborea, vorherrschendes Material. Meerschaum – Mineralsepiolit genannt "Seaschaum". Clay Gourd Porzellan Synthetics Ebony (Zappi")Cherry wood Beechwood Corn cob Metal – verwendet von japanischen kiseru und arabischen midwakh. Briketts Die Mehrheit der heute verkauften Rohre, sei es handgefertigt oder maschinengefertigt, sind aus briar (Französisch: bruyère). Briar ist ein besonders gut geeignetes Holz für die Rohrherstellung aus mehreren Gründen. Die erste und wichtigste Eigenschaft ist ihre natürliche Beständigkeit gegen Feuer. Die zweite ist ihre inhärente Fähigkeit, Feuchtigkeit aufzunehmen. Die Bürste absorbiert Wasser in der Natur, um den Baum in den trockenen Zeiten zu versorgen und ebenfalls die Feuchtigkeit, die ein Nebenprodukt der Verbrennung ist absorbiert. Briar wird aus dem Wurzelgrat des Baumes Heath (Erica arborea) geschnitten, der in den felsigen und sandigen Böden des Mittelmeerraums stammt. Birnenpfannen werden in zwei Arten von Blöcken geschnitten; Ebauchon und plateaux. Ebauchon wird aus dem Herzen der Büchse genommen, während Plateaux aus dem äußeren Teil der Büchse genommen wird. Während beide Arten von Blöcken Rohre von höchster Qualität produzieren können, bevorzugen die meisten handwerklichen Rohrmacher Plateaux wegen ihrer überlegenen Kornung zu verwenden. Clay Keramikrohre, aus geformtem und dann gebranntem Ton, wurden fast universell von Europäern zwischen der Einführung von Tabak im 16. Jahrhundert und der Einführung von billigen Zigaretten am Ende des neunzehnten Jahrhunderts verwendet. Das Material ist nicht sehr stark und die frühen Sorten hatten lange dünne Stängel, so dass sie häufig brach, aber waren billig zu ersetzen. Es wurde behauptet, dass diese Fragilität etwas absichtlich war, wie es von Colonial American Tavern Halter verwendet wurde, zum Beispiel bei der Vermietung der Tonrohre zu Patronen. Als der Patron das Rohr geraucht und zum Halter zurückgegeben wurde, wurde das Ende des Stiels einfach abgebrochen, um für den nächsten Patron bereit zu sein. Für diese Praxis gibt es jedoch keine dokumentarischen Beweise; es ist bekannt, dass in Tavernen verwendete Gemeinschaftsrohre durch Erhitzen in einem Ofen auf speziellen Eisengestellen gereinigt wurden. Die Ausbildung des Rohres, das sie in Formen mit der Bohrung bildet, die durch Einschieben eines geölten Drahtes in den Schaft geschaffen wird. Das bevorzugte Material war Pipeclay oder "Tobacco-Rohrton", der auf eine weiße Farbe feuert und nur an bestimmten Stellen gefunden wird. In Nordamerika wurden viele Tonrohre historisch aus typisch terracottafarbenen Tonen hergestellt. Nach einem britischen Schriftsteller im Jahr 1869, die französischen bevorzugten alten Rohre und die englischen neu, die Mittelklasse bevorzugte lange Stängel und die Arbeiterklasse bevorzugt kurz. Kurze Stängelrohre, manchmal auch Cuttys oder Nasenwärmer in England genannt, wurden von denen bevorzugt, die manuell arbeiten, da sie zwischen den Zähnen gegriffen werden könnten und beide Hände freilassen. Spätere minderwertige Tonrohre wurden durch Schlupfgießen in einer Form hergestellt. Höhere Qualitätsrohre werden in einem arbeitsintensiven Handformprozess hergestellt. Traditionell sind Tonrohre unglasiert. Clays verbrennen heiß im Vergleich zu anderen Arten von Rohren, so sind sie oft schwierig für die meisten Pipe-Smoker zu verwenden. Ihre Befürworter behaupten, dass im Gegensatz zu anderen Materialien ein gut hergestelltes Tonrohr einen reinen Rauch ohne Geschmackszusatz aus der Rohrschüssel liefert. Neben Aficionados werden Reproduktionen historischer Tonstile von einigen historischen Re-enactors verwendet. Clay-Rohre waren einmal sehr beliebt in Irland, wo sie als Dudeens bezeichnet wurden. Gebrochene Fragmente von Tonrohr können nützlich sein, als Datierung Beweise für Archäologen. In den 1950er Jahren bemerkte der amerikanische Archäologe J. C. Harrington, dass die Bohrung der Rohrstämme im Laufe der Zeit abnahm, so ein spätes sechzehntes oder frühes siebzehntes Jahrhundert Rohr hätte einen Stängelbohrung Durchmesser von etwa 9⁄64 Zoll (3,6 mm), aber ein spätes achtzehntes Jahrhundert Rohr hätte einen Bohrungsdurchmesser von etwa 4⁄64 Zoll (1,6 mm). Die Größe der Schüsseln stieg auch im Laufe der Zeit, als Tabak wurde eine billigere Ware, und spätere Rohre tendenziell mehr dekoriert werden. Mais Die spezifisch amerikanische Art von Rohren aus Corncobs sind billig und effektiv, auch wenn einige sie als inelegant betrachten. Die Kokse werden zunächst zwei Jahre getrocknet. Dann werden sie ausgehöhlt, um eine Schalenform zu machen. Die Schalen werden in einer Gips-basierten Mischung getaucht oder auf der Außenseite lackiert oder lackiert. In die Schalen werden dann Schnabel aus Birkenholz eingelegt. Der erste und größte Hersteller von Corncob-Rohren ist Missouri Meerschaum, in Washington, Missouri, in den Vereinigten Staaten. Missouri Meerschaum hat die Rohre seit 1869 hergestellt. General Douglas MacArthur und Mark Twain waren vielleicht die berühmtesten Raucher dieser Art von Rohr, zusammen mit den Cartoon-Figuren Popeye und Frosty der Schneemann. Corncob-Rohre bleiben heute beliebt, weil sie billig sind und erfordern keine Einbruchzeit wie briar Pipes. Aus diesen beiden Gründen werden Hornhautrohre oft als "Anfangsrohr" empfohlen. Allerdings werden Corncob-Rohre gleichermaßen von Lernenden und erfahrenen Rauchern geschätzt, die einfach einen kühlen, sauberen Rauch wünschen. Pipesmoker, die eine Vielzahl von verschiedenen Tabaken und Mischungen ausprobieren möchten, können auch einen Bestand an Corncobs auf der Hand halten, um ihnen zu ermöglichen, neue Aromen ohne Übertrag aus einem bereits verwendeten Rohr zu versuchen, oder einen potenziell schlecht schmeckenden Tabak davon abzuhalten, seinen Geschmack zu einem teureren oder begünstigten Rohr hinzuzufügen. Meerschaum Meerschaum (hydratisiertes Magnesiumsilikat), ein Mineral, das in kleinen flachen Ablagerungen vor allem um die Stadt Eskişehir im Zentrum der Türkei gefunden wird, wird für die Eigenschaften, die es in fein detaillierte dekorative und bildliche Formen geschnitzt werden. Es wurde seit dem 17. Jahrhundert verwendet und, mit Tonrohren, repräsentierte das häufigste Medium für Rohre vor der Einführung von briar als das Material der Wahl im 19. Jahrhundert. Das Wort meerschaum bedeutet "Seaschaum" in Deutsch, was seine natürliche weiße Farbe und sein überraschend geringes Gewicht anregt. Meerschaum ist ein sehr poröses Mineral, das während des Rauchens Elemente des Tabaks absorbiert und allmählich die Farbe auf ein goldenes Braun verändert. Alte, gut geräucherte Merschaumrohre werden von Sammlern für ihre unverwechselbare Färbung geschätzt. Meerschaum-Rohre können entweder aus einem Block aus Merschaum geschnitzt werden oder aus nach dem Schnitzen gesammeltem Merschaum-Staub hergestellt werden und mit einem Bindemittel vermischt werden, das dann in eine Rohrform gepresst wird. Letztere sind viel weniger absorbierend, Farbe in Blotches, und die Rauchqualität des Blockgeschnitztes Rohr fehlt. Synthetik Eine Vielzahl anderer Materialien kann auch für Rohre verwendet werden. Die Redmanol Corporation produzierte Rohre mit transluzenten Stängeln in den 1920er Jahren und eine Reihe von Rohren wurden von der Tar Gard (später Venturi) Corporation von San Francisco von 1965 bis 1975 hergestellt und vertrieben. Vermarktet unter Namen wie "das Rohr", "The Smoke" und Venturi, verwendet sie Materialien wie pyrolytischen Graphit, Phenolharz, Nylon, Bakelite und andere synthetische, ermöglicht höhere Temperaturen in der Schüssel, reduzierten Teer und ästhetische Variationen von Farbe und Stil. Nachdem Venturi aufgehört hat, Rohre herzustellen, machen mehrere Unternehmen weiterhin Rohre aus Brylon, einem Verbund aus Nylon und Holzmehl, als billiger Ersatz für Briar. Briar Schalen-Finish-Typen Brushed Carved Rustic Sandblast Smooth Corn Cob Schalen-Finish-Typen Natural Stained Varnished (Polished) Kammertypen Wichtig ist Größe – Durchmesser und Tiefe. Die Kammer kann mit anderem Material, in der Regel Merschaum oder Metall ausgekleidet werden. Tenon formt Army – Ermöglicht den Rohrraucher, den Stiel aus dem Schaft zu entfernen, während heiß, ohne Angst vor Warping. Wird oft mit einem Metallband um den Schaft gesehen. Schraube – Auch ermöglicht die sofortige Entfernung des Schafts vom Schaft für die Reinigung, während noch heiß. Oft gesehen auf Rohren mit Stingern, so dass der Rohrraucher den Stinger zu reinigen, während noch heiß, so dass die Aufgabe viel einfacher. Standard Filtertypen Keine Kühler (Stinger) 6mm 9 mm Andere, z.B. Falcon Trockenring. Materialien Acryl Amber Bakelite Cumberland (Brindle)Ebonite Horn (Keratin) Kunststoff Metall, z.B. Aluminium. Metallschaft dient als Kühlkörper. Stem Formen Kombinieren Saddle Tapered Stem Krümmungen Gerade Leicht gebogen (halb-Linie, halb gebogen)Bent Bit Formen Denture Fishtail P-lip Standard Bit Größen Regelmäßig (Einzelbohrung)Doppelbohrung Großer Komfort Doppelkomfort Zubehör Filter Wird verwendet, um Feuchtigkeit, Teer und Nikotin zu absorbieren. Hergestellt aus: Papier Balsa Holz Meerschaum Charcoal (aktivierter Kohlenstoff)Andere, z.B. Falcon Trockenring oder Denicool Filterkristalle. Filter können ein- oder doppelseitig sein. Doppelseitiges Filter hat beide Enden Keramik, die heißem Rauch standhalten kann. Einseitiges Filter weist keramisches Ende an der Schüssel und Kunststoffende an den Stiel auf. Das Rauchen eines Rohres erfordert mehr Apparate und Technik als das Rauchen von Zigaretten oder sogar Zigarren. Zusätzlich zu dem Rohr selbst und passt oder einem Rohrfeuerzeug benötigen Raucher in der Regel ein Rohrwerkzeug zum Verpacken, Einstellen und Entleeren des Tabaks in der Schüssel und eine regelmäßige Versorgung von Rohrreinigern. Tobacco Tobaccos zum Rauchen in Rohren werden oft sorgfältig behandelt und gemischt, um Geschmacksnuancen zu erzielen, die nicht in anderen Tabakprodukten erhältlich sind. Viele davon sind Mischungen mit Grundbestandteilen verschiedener geheilter Burley- und Virginia-Tabake, die durch Gewürztabak verstärkt werden, darunter viele orientalische oder Balkan-Varietal, Latakia (ein feuergehärteter Gewürztabak aus syrischem Ursprung, aber jetzt in anderen Regionen, wie z.B. Zypern und Libanon), Perique (ungewöhnlich in St. James Parish, Louisiana), die auch eine alte Methode der afrikanischen Fermentation ist. Traditionell werden viele US-Mischungen aus American Burley mit Süßungsmitteln und Aromen hinzugefügt, um einen aromatischen Geschmack zu schaffen, während englische Mischungen auf natürlichen Virginia-Tabak basiert, die mit orientalischen und anderen natürlichen Tabaken verstärkt werden. Es gibt eine wachsende Tendenz zu natürlichen Tabaken, die ihre Aromen nur aus einer kunstvollen Mischung mit ausgewählten Gewürztabaken und sorgfältigen, oft historisch basierten, Härtungsprozessen ableiten. Rohrtabak kann in verschiedenen Formen gekauft werden, die sowohl im Geschmack (die zu vielen Mischungen und Möglichkeiten für Raucher, ihre eigenen Tabake zu mischen) als auch in der physischen Form und Größe, auf die der Tabak reduziert wurde, variieren. Die meisten Rohrtabak sind weniger mild als Zigarettentabak, wesentlich feuchter und viel grober geschnitten. Zu fein geschnittener Tabak erlaubt nicht genug Luft durch das Rohr zu fließen, und übermäßig trockener Tabak verbrennt zu schnell mit wenig Geschmack. Rohrtabak muss in einem luftdichten Behälter, wie einem Dosenglas oder versiegeltem Zinn, gehalten werden, um vom Austrocknen fernzuhalten. Einige Rohrtabak werden in lange schmale Bänder geschnitten. Einige werden in Flachstecker gepresst, die in Flocken geschnitten werden. Andere werden dicht in lange Seile gewickelt, dann in Scheiben geschnitten. Plug Tabak wird in seiner gepressten Blockform gehalten und in kleinen Blöcken verkauft. Der Stopfen wird durch den Raucher in dünne Flocken geschnitten und dann ähnlich wie Flockentabak hergestellt. Es wird angenommen, dass Plug Tabak seinen Geschmack besser hält als gerieben oder Flocken Tabak. Flaketabak (geschliffene Kuchen oder Seile) kann auf verschiedene Weise hergestellt werden. Generell wird es mit den Fingern und Palmen ausgerieben, bis es lose genug ist zu packen. Es kann auch zerkleinert oder einfach gefaltet und in ein Rohr gefüllt werden. Einige Leute bevorzugen auch sehr grobe Tabake zu würfeln, bevor sie verwenden, so dass sie leichter zu packen. Verpackung Bei der gängigsten Methode der Verpackung wird in mehreren Chargen Tabak in die Schüssel des Rohres gegeben, jeder nach unten gedrückt, bis die Mischung eine gleichmäßige Dichte aufweist, die den Luftstrom optimiert (manchmal, dass es schwierig ist, ohne Praxis zu messen). Dies kann mit einem Finger oder Daumen geschehen, aber wenn der Tabak später umgepackt werden muss, während er brennt, wird der Tamper auf einem Rohrwerkzeug manchmal verwendet.Wenn es gelöst werden muss, kann der Reamer oder ein ähnlicher langer Pin verwendet werden. Eine traditionelle Art, das Rohr zu verpacken, ist, die Schüssel zu füllen und dann sanft zu ca. 1⁄3 voll zu packen, wieder zu füllen und etwas fester zu ca. 2⁄3 voll zu packen und dann noch fester nach oben zu packen. Eine alternative Verpackungstechnik namens Frank-Methode beinhaltet leicht fallenden Tabak im Rohr, wonach ein großer Stopfen auf einmal in die Schüssel geschoben wird. Beleuchtung Matches, oder separat beleuchtete Faserbänder aus Holz werden oft wegen niedrigerer Brenntemperatur als vorzuziehen angesehen. Butan-Blitzer speziell für Rohre gemacht emittieren Flamme seitlich oder in einem Winkel, um es einfacher zu machen, Flamme in die Schüssel zu lenken. Torch-Stil Feuerzeuge sollten nie verwendet werden, um ein Rohr zu beleuchten, weil ihre Flammen zu heiß sind und können den Rand der Rohrschüssel tragen. Passende sollten für mehrere Sekunden brennen lassen, damit der Schwefel von der Spitze wegbrennt und das Spiel eine volle Flamme erzeugt. Ein Naphtha brennt leichter sollte auch erlaubt sein, ein paar Sekunden zu verbrennen, um von schichtigen Naphtha Dämpfen loszuwerden, die einen geschmackvollen Geschmack für den Rauch geben könnte. Wenn eine Flamme erzeugt wurde, wird sie dann in Kreisen über dem Rand der Schüssel bewegt, während der Raucher die Flamme nach unten zieht und den Tabak zündet. Verpackungsmethode und Feuchtigkeit können beeinflussen, wie oft ein Rohr wieder beleuchtet werden muss. Verbrennungsprävention Mit Sorgfalt kann ein Briar-Rohr eine sehr lange Zeit dauern, ohne auszubrennen. Durch aggressives (heißes) Rauchen oder Unvollkommenheiten im Holz kann jedoch ein Loch in der Tabakkammer des Rohres verbrannt werden. Es gibt verschiedene Methoden, um zu verhindern, dass ein Holzrohr ausbrennt. Dabei handelt es sich in der Regel um die Beschichtung der Kammer mit einer Vielzahl von Stoffen oder durch sanftes Rauchen eines neuen Rohres zum Aufbau eines Kuchens (eine Mischung aus Asche, unverbranntem Tabak, Ölen, Zuckern und anderen Rückständen) an den Wänden. Diese Beschichtungen können Honig und Wasser enthalten; Pulverzucker und Wasser; Zigarrenasche und Wasser; saure Sahne, Buttermilch und Aktivkohle unter vielen anderen. Viele moderne Briarrohre werden vom Hersteller vorbehandelt, um dem Brennen zu widerstehen. Wenn richtig geräuchert wird, wird der Kuchen auf eigene Faust richtig aufgebaut. Eine andere Technik ist, eine Halbbrust zu wechseln und eine Vollbrust das erste mehrmals verwendet wird, um einen gleichmäßigen Kuchen zu bauen. Burley wird oft empfohlen, einen neuen Pfeifenkuchen zu helfen. Die gebackene Schicht, die das Verbrennen durch den Boden oder die Seiten eines Holzrohres verhindert, kann andere Rohre wie Merschaum oder Ton beschädigen. Beim Aufheizen der Kuchenschicht expandiert sie und kann Risse oder Bruche in nicht-briaren Rohren verursachen. Rauchen Rohrrauch, wie Zigarrenrauch, wird in der Regel nicht inhaliert. Es wird lediglich in den Mund gebracht, um Mund- und Nasenhöhlen gepumpt, um die Aufnahme von Nikotin in Richtung Gehirn durch die Schleimhäute zu ermöglichen und freigesetzt. Es ist normal, ein Rohr periodisch wieder zu beleuchten. Wenn es zu langsam geraucht wird, wird dies öfter geschehen. Wenn es zu schnell geräuchert wird, kann es überschüssige Feuchtigkeit erzeugen, die einen gurgenden Klang im Rohr und ein unangenehmes Gefühl auf der Zunge verursacht (wie "Rohrzunge" oder häufiger "Zungenstich"). Ein Rohrreiniger kann verwendet werden, um die Schüssel auszutrocknen und, mit Alkohol benetzt, den inneren Kanal. Die Schüssel des Rohres kann je nach Material und Rauchrate auch unwahrscheinlich heiß werden. Aus diesem Grund werden insbesondere Tonrohre oft vom Stiel gehalten. Meerschaumrohre werden in einem Quadrat aus Gämsleder, mit Handschuhen oder auch vom Stiel gehalten, um eine ungleichmäßige Färbung des Materials zu verhindern. Reinigung Die Asche und die letzten Bits ungebrannten Tabaks, bekannt als Dottle, sollten mit einem geeigneten Rohrwerkzeug ausgewaschen werden. Ein weicher oder borstender Rohrreiniger, der mit starken Geistern befeuchtet werden kann, wird dann durch die Atemwege von Stängel und Schaft geleitet, um jegliche Feuchtigkeit, Asche und andere Rückstände zu entfernen, bevor das Rohr trocknen gelassen wird. Ein Rohr sollte abkühlen gelassen werden, bevor der Stiel entfernt wird, um die Möglichkeit zu vermeiden, ihn zu warnen. Ein Kuchen von Asche entwickelt sich schließlich innerhalb der Schüssel. Dies gilt im allgemeinen als wünschenswert zur Steuerung der Gesamtwärme. Wenn es jedoch zu dick wird, kann es sich bei Erwärmung schneller ausdehnen als die Schüssel des Rohres selbst, wodurch die Schüssel zerrissen wird. Vor Erreichen dieses Punktes muss es mit einem Reamer abgeschabt werden. Es wird in der Regel empfohlen, den Kuchen bei etwa der Dicke eines U.S-Dime (ca. 1/20 eines Zolls oder 1,5 mm) zu halten, obwohl manchmal der Kuchen vollständig entfernt wird als Teil der Bemühungen, Aromen oder Aromen zu beseitigen. Kuchen wird in Merschaumrohren als unerwünscht angesehen, weil es leicht die Schüssel knacken oder die natürliche Porosität des Minerals stören kann. Meerschaum erweicht auch beim Erhitzen, so dass es empfohlen wird, Merschaum-Rohre vor der Reinigung zu kühlen, wie es bekannt ist, Rohrreiniger durch die Wände der beheizten Rohre zu schieben. Unabhängig davon, ob ein Rohr nach jedem Rauch gereinigt wird, gibt es im Laufe der Zeit einen Kuchenaufbau in der Schüssel und Teer in den Innenräumen eines Rauchrohres. Der Kuchen kann durch sanftes Reiben gesteuert werden, aber ein Aufbau von Teern im Schaft und Luftweg eines Rohres ist schwieriger zu behandeln. Dies kann die Dienstleistungen eines professionellen Rohrrestaurators erfordern, um das Rohr richtig zu reinigen und zu sanitieren. Süßwaren Wenn Tabak verbrannt wird, verdampfen Öle aus angrenzenden noch nicht gezündeten Partikeln und kondensieren in den vorhandenen Kuchen an den Wänden von Schüssel und Schaft. Im Laufe der Zeit können diese Öle oxidieren und rancid drehen, wodurch das Rohr einen sauren oder bitteren Rauch zu geben. Eine angebliche Gegenmaßnahme beinhaltet die Befüllung der Schüssel mit koscherem Salz und sorgfältig Benetzung mit starken Geistern. Es ist wichtig, nicht iodisiertes Salz zu verwenden, da das Jod und andere Zusätze einen unangenehmen Geschmack verleihen können. Das regelmäßige Auswischen der Schüssel mit Spirituosen wie Wodka oder Rum ist hilfreich bei der Verhinderung von Touren. Kommerzielle Rohrschweißprodukte sind ebenfalls erhältlich. Siehe auch Bubble Pipe Ceremonial Pipe Churchwarden Pipe Kiseru Liste der bemerkenswerten Rohr Raucher Rohr Raucher des Jahres Rohr Werkzeug ReferenzenWeiter lesen Bayne-Jones, Stanhope, Burdette, Walter J,. Cochran, William G,. Farber, Emmanuel, Fieser, Louis F,. Furth, Jacob, Hickam, John B,. LeMaistre, Charles "Smoking and Health: Report of the Advisory Committee to the Surgeon General of the Public Health Office".J Natl.Cancer Inst.96 (11): 853–61.CiteSeerX 10.1.1.520.3208.doi:10.1093/jnci/djh144.PMID 15173269.CS1 maint: multiple names: Autorenliste (link)Henley, S. Jane, Eugen, " Assoziation zwischen exklusivem Pipe Rauchen und Mortalität von Krebs und anderen Krankheiten". Journal of the National Cancer Institute.96 (11): 853–861. doi:10.1093/jnci/djh144.PMID 15173269.CS1 Maint: multiple namen: Autorenliste (link) The Columbia Encyclopedia, Sixth Edition.2001-05 Externe Links Pipedia: Umfassende Online Pipe & Pipemakers Encyclopedia Pipes: Logos & Markings*Ungarische Tontabakrohre Tobacco Pipes bei A History of Central Florida Podcast "Tobacco Pipe" .New International Encyclopedia.1905. Tabakrohr im Digitaltmuseum Das Samsung Galaxy Ace (auch bekannt als Samsung Galaxy Cooper in einigen Territorien) ist ein Smartphone von Samsung, das die Open Source Android-Betriebssystem betreibt. Angekündigt und veröffentlicht von Samsung im Februar 2011, das Galaxy Ace verfügt über einen 800 MHz Qualcomm MSM7227 Prozessor mit der Adreno 200 GPU. Es ist in schwarz, mit Rückenbezügen in drei verschiedenen Farben erhältlich: schwarz, lila und weiß. Im Januar 2012, Samsung kündigte seinen Nachfolger, das Galaxy Ace Plus, und haben seitdem als Nachfolger Modelle das Galaxy Ace 2 im Mai 2012 veröffentlicht, das Galaxy Ace 3 im Juli 2013, und das Galaxy Ace 4 im August 2014. Das Galaxy Ace ist ein 3G-Smartphone, das Quad-Band GSM bietet und mit Zweiband HSDPA (900/2100) bei 7,2 Mbit/s bekannt gegeben. Das Display ist ein 3,5 Zoll TFT LCD kapazitiver Touchscreen mit seinem Schutz durch ein Gorilla Glass und verfügt über eine Auflösung von HVGA (320x480). Es gibt auch eine 5-Megapixel-Kamera mit LED-Flash, in der Lage, Videos auf QVGA (320x240) Auflösung und VGA (640x480) Auflösung mit dem Gingerbread Update aufzunehmen, und eine 1350 mAh Li-Ion Batterie. Android Firmware für S5830i kann auf S5839i (oder umgekehrt) blinkt werden, weil sie die gleiche Hardware verwenden, aber nicht S5830, wie es nicht. Kamera Das Samsung Galaxy Ace hat eine 5-Megapixel Autofokus-Kamera mit einer Auflösung von 2560 x 1920 Pixel. Es hat einen LED-Blitz mit der Kamera für Low-light-Szenen. Es hat auch Gesichts- und Lächelndetektion und Geotagging, hat aber keinen Verschlussschlüssel. Der Kontrast und die Helligkeit können über das Bildschirmmenü eingestellt werden. Es ist auch in der Lage, bis zu 2x Kamera Zoom. Videoaufnahme GamingHaving an Adreno 200 GPU, und ein niedrigerer Prozessor mit einer niedrigeren Bildschirmauflösung, kann das Galaxy Ace nicht High-Definition-Spiele laufen; aber Drittanbieter-Entwickler können einige Spiele portieren, um auf dem Galaxy Ace zu arbeiten. Wie im GT-S5830i-Modell verwendet das Gerät VideoCore IV, das einige verbesserte Eigenschaften einführen kann, aber wichtige Probleme mit Spielen hat, da weder Broadcom noch Samsung den Quellcode teilt; 3D-Spiele, die im Originalmodell funktionieren, könnten Unverträglichkeiten mit GT-S5830i haben. Spiele und Anwendungen, die für die ARM6 portiert werden, arbeiten an diesem Telefon. Samsung Galaxy Ace Plus Das Samsung Galaxy AcePlus (GT-S7500[L/T/W]) ist eine spätere Generation des Samsung Galaxy Ace (GT-S5830), das 2011 veröffentlicht wurde. Es verfügt über einen 800 MHz einzigen Kernprozessor und umfasst auch die aktualisierte GUI und TouchWiz 4.0 Schnittstelle. Siehe auch Samsung Galaxy Ace Plus Samsung Galaxy Ace 2 Samsung Galaxy Ace 3 Samsung Galaxy Ace 4 Referenzen Externe Links Offizielle Website