Outsourcing ist eine Vereinbarung, in der ein Unternehmen ein anderes Unternehmen für eine geplante oder bestehende Tätigkeit, die intern durchgeführt werden könnte oder durchgeführt werden könnte, entbindet und manchmal die Übertragung von Mitarbeitern und Vermögenswerten von einem Unternehmen auf ein anderes Unternehmen beinhaltet. Der Begriff Outsourcing, der aus dem Begriff außerhalb der Rückgewinnung stammt, stammt spätestens 1981. Das Konzept, das der Ökonom seit dem Zweiten Weltkrieg "gegründet hat" beinhaltet oft den Auftrag eines Geschäftsprozesses (z.B. Lohn- und Gehaltsverarbeitung, Schadensbearbeitung), Betriebsmittel und/oder nicht-coree Funktionen wie Produktion, Facility Management, Call Center/call-Center-Unterstützung). Die Praxis der Handhabung der Kontrolle der öffentlichen Dienstleistungen an private Unternehmen, auch wenn sie kurzfristig begrenzt ist, kann auch als Outsourcing bezeichnet werden. Outsourcing umfasst sowohl ausländische als auch inländische Verträge und umfasst manchmal Abschwendungen (Verlegung einer Geschäftsfunktion in ein Fernland) oder in der Nähe (Überweisung eines Geschäftsprozesses in ein nahe gelegenes Land). Offshoring und Outsourcing sind nicht gegenseitig inklusive: Es kann eins ohne die andere sein. Sie können miteinander verbunden sein (Offshore-Auslagerung), und können einzeln oder gemeinsam, teilweise oder vollständig umgekehrt werden, was unter anderem die Wiederverwendung, die Inshoring und die Beschaffung betrifft. Terminologie Offshoring bewegt die Arbeit in ein fernes Land. Wenn der Fernbetrieb eine ausländische Tochtergesellschaft ist, die von dem Unternehmen gehalten wird, ist der Offshore-Betrieb eine Sperre, die manchmal als internes Offshore bezeichnet wird. Offshore Outsourcing ist die Praxis, eine externe Organisation einzustellen, um einige Geschäftsfunktionen (Outsourcing) in einem anderen Land als dem zu erfüllen, in dem die Produkte oder Dienstleistungen tatsächlich ausgeführt, entwickelt oder hergestellt werden (Offshore). In Bezug auf die Beschaffung bedeutet, dass Verfahren, die von Dritten im Haushalt bearbeitet werden, mit sich bringen und manchmal über vertikale Integration abgewickelt werden. Fastshoring bezieht sich auf die Auslagerung eines Landes in der Nähe. Farmshoring bezieht sich auf die Auslagerung von Unternehmen in mehr ländlichen Gebieten im selben Land. Wohnungshoring (auch bekannt als Homesource) ist eine Art IT-fähiger „Transfer der Dienstleistungsbranche von Büros auf häuslicher Basis ... mit geeigneten Telefon- und Interneteinrichtungen“. Diese Telecommuting-Positionen können Kunden- oder Back-Office sein, und die Arbeitnehmer können Angestellte oder unabhängige Auftragnehmer sein. In-housing bezieht sich auf die Einstellung von Arbeitnehmern oder die Verwendung bestehender Mitarbeiter/Ressourcen auf unausgewogenes Outsourcing. Intermediary ist, wenn ein Unternehmen einem anderen Unternehmen einen Vertragsdienst zur Verfügung stellt, während er diesen gleichen Service auszeichnet. Akronyme Einige der Akronyme im Zusammenhang mit BPO (Business Process Outsourcing) sind: Übersicht Motivationen Global work Schiedsrichterge kann erhebliche finanzielle Einsparungen von niedrigeren internationalen Arbeitsentgelten ermöglichen, was eine wichtige Motivation für Abschwendungen sein könnte. Kosteneinsparungen aus Größen- und Spezialisierungsvorteilen können auch Outsourcing fördern, auch wenn sie nicht ausgeschaltet werden. Seit etwa 2015 sind indirekte Einnahmen zunehmend zu zusätzlichen Motivationern geworden. Eine weitere Motivation ist schnell zum Markt. Um diese Arbeit zu machen, wurde ein neuer Prozess entwickelt: "Ausbau des Outsourcing-Prozesses". Details über die Verwaltung des CIO Cinda Hallman’s 4 Milliarden 10-Jahres-Ausschussvertrags mit der Computer Sciences Corporation und Andersen Consulting wurden ausgelagert, so dass vermieden wird, dass wir einen Prozess in Betrieb nehmen. Ein Begriff, der später entwickelt wurde, um dies zu beschreiben. Outsourcing kann mehr Haushaltsflexibilität und Kontrolle bieten, indem es Organisationen ermöglicht, bei Bedarf für Dienstleistungen und Geschäftsfunktionen zu bezahlen. Es wird oft wahrgenommen, die Einstellung und Ausbildung spezialisierter Mitarbeiter zu reduzieren, spezielle Fachkenntnisse bereitzustellen und Kapital, Betriebskosten und Risiken zu senken. "Das, was Sie am besten tun und aus dem Rest herausstellen" ist zu einer international anerkannten Business-Dayline geworden, die in den 90er Jahren von Managementberater Peter Dr. In erster Linie wurde der Slogan verwendet, um Outsourcing als tragfähige Geschäftsstrategie zu fördern. Drucker hat Anfang 1989 in seinem Wall Street Journal Artikel mit dem Titel "Sell the Mailroom" das Konzept von Outsourcing erläutert. Manchmal können die Auswirkungen, die wie Outsourcing von einer Seite und die Beschaffung aus der anderen Seite aussehen, unerwartet sein: Die New York Times berichtete im Jahr 2001, dass "6.4 Millionen Amerikaner . seit 2001 für ausländische Unternehmen gearbeitet haben, [aber] mehr Arbeitsplätze werden als" vergeben. Abkommen Zwei Organisationen können eine vertragliche Vereinbarung mit einem Austausch von Dienstleistungen, Fachwissen und Zahlungen schließen. Outsourcing soll Unternehmen dabei helfen, in ihren Kernkompetenzen, Brennstoffinnovationen gut zu arbeiten und einen Mangel an Kompetenz oder Know-how in den Bereichen zu mindern, in denen sie ausgelagert werden möchten. Geschichte 20. Jahrhundert Nach der Hinzufügung von Managementschichten in den 1950er und 1960er Jahren, um die Expansion im Interesse der Wirtschaft der Größenordnung zu unterstützen, stellten die Unternehmen fest, dass die Dynamik und die zusätzlichen Gewinne durch Konzentration auf die Hauptstärken erzielt werden könnten; die 1970er und 1980er Jahre waren die Anfänge des später benannten Outsourcing. Kodak's 1989 "Ausbau der meisten Informationstechnologiesysteme" folgte in den 90er Jahren andere. 2013 gewährte die International Association of Outsourcing Professionals der Electronic Data Systems Corporation’s Morton H. Meyerson, die 1967 das Geschäftsmodell vorgeschlagen hat, das schließlich als Outsourcing bekannt wurde. IT-fähige Dienstleistungen Offshore Outsourcing Wachstum der Abschaltung von IT-gestützten Dienstleistungen, obwohl nicht allgemein akzeptiert, sowohl für Tochtergesellschaften als auch für externe Unternehmen (Offshore Outsourcing) ist mit der Verfügbarkeit großer Mengen zuverlässiger und erschwinglicher Kommunikationsinfrastrukturen im Anschluss an die Telekommunikations- und Internet-Erweiterung der späten 90er Jahre verbunden. Dienstleistungen, die die Nutzung von kostengünstigen Ländern nutzen, umfassen Back-Office- und Verwaltungsfunktionen wie Finanz- und Rechnungswesen, HR und Rechts Callcenter und andere Kundenstellen, wie Marketing- und Verkaufsdienstleistungen IT-Infrastrukturen und Anwendung von Know-how-Diensten, einschließlich technischer Unterstützung, Produktdesign, Forschung und Entwicklung und Analyse. Anfang des 21. Jahrhunderts Anfang des 21. Jahrhunderts werden Unternehmen zunehmend an Lieferanten außerhalb ihres eigenen Landes vergeben, manchmal als Ausschaltung oder Offshore-Auslagerung bezeichnet. Andere Optionen ergeben sich später: Näherung, Crowdsourcing, mehr Beschaffung, strategische Allianzen/strategische Partnerschaften, strategisches Outsourcing. Laut Meinung von Drucker sollte ein Unternehmen nur versuchen, in jenen Bereichen, in denen es keine besondere Fähigkeit bewiesen hat, einen Unterauftrag zu vergeben. Die von seinem Slogan skizzierte Geschäftsstrategie empfahl den Unternehmen, das Know-how und die Größenvorteile eines Anbieters zu nutzen, um die Leistung zu verbessern und den benötigten Service zu erreichen. Im Jahr 2009 erhielt Peter Drucker posthum gebührend eine große Ehre, wenn er in das Outsourcing Hall of Fame für seine herausragende Arbeit in diesem Bereich aufgenommen wurde. Grenzen aufgrund der Wachstumsinflation, der hohen Inlandszinsen und des Wirtschaftswachstums führten Indiens IT-Bezüge 10 - 15,% zu teuer, verglichen mit anderen Zielvorgaben. Bereiche für Fortschritte in der Wertschöpfungskette umfassen Forschung und Entwicklung, Aktienanalyse, Steuer-Rückführung, radiologische Analyse und medizinische Umschreibung. Offshore-alternativen japanische Unternehmen, die vor allem in früheren japanischen Städten ausgelagert sind. deutsche Unternehmen haben osteuropaeische Länder mit deutscher Sprachzugehörigkeit, wie Polen und Rumänien, ausgelagert. französische Unternehmen aus ähnlichen Gründen aus Nordafrika. Indonesien ist für australische IT-Unternehmen eine der größten Auswahl an Offshoring Destinationen. Grenzgebiete, gemeinsame Zeitzone und angemessene IT-Arbeitskräfte sind die Gründe für die Abschaltung von IT-Diensten nach Indonesien. Wachstum von Weiß-Collar Outsourcing Obwohl sich die Abschaltung zunächst auf die Produktion konzentrierte, hat sich seit Anfang des 21. Jahrhunderts ein rascher Anstieg der Weiß-Collar-Abshoring/out-Beschaffung ergeben. Die digitale Belegschaft von Ländern wie Indien und China wird nur einen Bruchteil davon bezahlt, was in den USA ein Mindestlohn sein würde. Durchschnittlich werden Software-Ingenieure zwischen 250.000 und 1.500,000 rupees (US$ 4.000 bis US$23.000) in Indien im Vergleich zu 40.000 bis 100.000 $ in Ländern wie den USA und Kanada bezahlt. Costa Rica ist eine große Quelle für die Vorteile einer hoch qualifizierten Erwerbsbevölkerung, einer großen zweisprachigen Bevölkerung, einer stabilen demokratischen Regierung und ähnlichen Zeitzonen mit den Vereinigten Staaten geworden. Es dauert nur wenige Stunden, um zwischen Costa Rica und den USA zu reisen. Unternehmen wie Intel, Procter & Gamble, HP, Gensler, Amazon und Bank of America haben große Operationen in Costa Rica. Anders als ausgelagerte Fertigung können ausgelagerte Arbeiter ihre Arbeitszeit auswählen und für die Unternehmen arbeiten. Kunden profitieren von Telecommuting, verringertem Büroraum, Managementbezügen und Arbeitnehmerleistungen, da diese Personen vertragspflichtig sind. Jedoch hat das Ende unserer Beschaffungsvereinbarung auch Schwierigkeiten. Gründe für die Auslagerung, während US-Unternehmen nicht ausgelagert werden, um die hohen Führungskräfte- oder Managementkosten auf höchster Ebene zu senken, sind sie in erster Linie in der Lage, die Ausgaben für periphere und nicht-coree Unternehmen zu senken. Weitere Gründe sind höhere Steuern, hohe Energiekosten und übermäßige Regulierung oder Mandate der Regierung. Mandatliche Vorteile wie soziale Sicherheit, Pharmare und Sicherheitsschutz (OSHA-Verordnungen) sind ebenfalls Motivationskräfte. Hingegen ist das Personal in den Vereinigten Staaten im Jahr 2007, das über 400mal mehr als durchschnittliche Arbeitnehmer übersteigen könnte – eine Kluft von 20 mal größer als 1965 war. Andere Gründe sind die Senkung und Kontrolle der Betriebskosten, die Verbesserung des Unternehmensschwerpunkts, der Zugang zu den Fähigkeiten von Weltklasse, Steuergutschriften, die Freigabe von internen Ressourcen für andere Zwecke, die Straffung oder Erhöhung der Effizienz für zeitaufwendige Funktionen und die Maximierung der Nutzung externer Ressourcen. Kleinunternehmen könnten vertragliche/zuliefernde/"Outsourcing zur Verbesserung der Work-Life-Balance beitragen. Outsourcing-Modelle Es gibt viele Outsourcing-Modelle, mit Schwankungen nach Land, Jahr und Industrie. Ein weiterer Ansatz ist die Unterscheidung zwischen taktischen und strategischen Outsourcing-Modellen. praktikable Modelle umfassen: Personalaufstockung auf Projektbasis Know-how zu erwerben, das nicht im Haushalt verfügbar ist. Strategische Beratung umfasst Verbesserung des Geschäftsprozesses. Innovation Outsourcing Unternehmen, die auf Offshore-Vertriebswissen arbeiten, setzen sich stark auf die Verfügbarkeit technischer Mitarbeiter an Offshore-Standorten ein. Eines der Herausforderungen bei der Vermeidung von Innovationen im Ingenieurwesen ist eine Verringerung der Qualität. Co-source Co-source ist eine Hybrid von internen Mitarbeitern, ergänzt durch einen externen Dienstleister. Kofinanzierungen können die Beschaffungsrisiken minimieren, Transparenz, Klarheit erhöhen und eine bessere Kontrolle ermöglichen als vollständig ausgelagert. Co-Source-Dienste können interne Prüfungspersonal mit speziellen Fähigkeiten wie Informationsmanagement oder Integritätsdienste ergänzen oder während der Spitzenzeiten oder auch in anderen Bereichen wie Softwareentwicklung oder Humanressourcen helfen. Identitätsmanagement co-source Identitätsmanagementco-source ist, wenn vor Ort Hardware mit externen Identitätsdiensten interagieren. Letzteres unterscheidet sich mit einem "all in-the-Cloud"-Dienstszenario, bei dem der Identitätsdienst von dem Diensteanbieter in einer externen, Cloud-.-Infrastruktur aufgebaut und betrieben wird. Offshore Software R &D Co-source Offshore Software R &amp; E ist die Bereitstellung von Software-Entwicklungsdiensten durch einen Anbieter (unabhängig von externen oder internen) in einem anderen Land, in dem die Software verwendet wird. Der globale Markt für Software-F &amp; E-Dienste, wie im Gegensatz zu Information Technology Outsourcing (ITO) und BPO, ist eher jung und befindet sich derzeit in einer relativ frühen Entwicklungsphase. Länder, die an der ausgelagerten Software R &D Kanada, Indien, Irland und Israel beteiligt waren, waren die vier führenden Länder seit 2003. Obwohl viele Länder an der Offshore-Auslagerung von Software-Entwicklung teilgenommen haben, war ihre Beteiligung an kofinanzierten und ausgelagerten Forschungs- und Entwicklungsarbeiten (R &D) etwas begrenzt. Kanada, der zweithöchste bis 2009, hatte 21%A von 2018, die drei von einer "research-based policy Analysis and Kommenary of führender Ökonomen" als China, Indien und Israel. BloombergGroup fügt sich in Russland ein, macht aber nicht klar, ob es sich hierbei um reine R &D oder IT-Auslagerung handelt. Benutzerfreundlichkeit in der Offshore-Entwicklung Hauptmotor für die Stilllegung von Entwicklungsarbeiten war die größere Verfügbarkeit von Entwicklern zu niedrigeren Kosten als im Heimatland. Jedoch hat der Anstieg der Offshore-Entwicklung parallel zu einem stärkeren Bewusstsein für die Bedeutung der Benutzerfreundlichkeit und der Nutzererfahrung in der Software stattgefunden. Outsourced Entwicklung stellt besondere Probleme für die Entwicklung dar, d. h. die formalere, vertragliche Beziehung zwischen dem Lieferanten und dem Kunden und die räumliche Trennung zwischen den Entwicklern und Nutzern, die es schwieriger macht, den Bedürfnissen der Nutzer im Endprodukt Rechnung zu tragen. Dieses Problem wird verschlimmert, wenn die Entwicklung auf Offshore-Basis ist. Weitere Komplikationen ergeben sich aus kulturellen Unterschieden, die auch dann gelten, wenn die Entwicklung von einem internen Offshore-Team durchgeführt wird. Historisch konzentrierte sich die Offshore-Entwicklung auf Back-Office-Funktionen, aber als Abshoring wurde ein breiteres Spektrum an Anwendungen entwickelt. Offshore-Lieferanten mussten auf die durch die Nutzung entstehenden Geschäftsdrucke reagieren, indem sie ihr Gebrauchswissen ausbauen. Dieses Problem hat einigen Lieferanten eine attraktive Gelegenheit geboten, den Markt zu öffnen und höhere Wertdienste anzubieten. Legale Fragen Offshore Software R &D bedeuten, dass Unternehmen A in ganz oder teilweise eine interne Software-Entwicklung für Unternehmen B, deren Standort außerhalb der nationalen Zuständigkeit von Unternehmen A liegt, über die Verantwortung übernimmt. Maximierung des wirtschaftlichen Werts eines Offshore-Software-Entwicklungsvermögens hängt entscheidend davon ab, wie die verfügbaren Rechtsordnungen zum Schutz der geistigen Rechte am besten genutzt werden können. Kann der Verkäufer nicht vertrauenswürdig sein, um Geschäftsgeheimnisse zu schützen, können die Risiken einer Offshoring Software-Entwicklung seine potenziellen Vorteile überwiegen. Man ist daher von entscheidender Bedeutung, um die Politik des geistigen Eigentums des potenziellen Anbieters zu überprüfen. Die Schutzpolitik eines Offshore-Software-Entwicklungsunternehmens muss in diesen wichtigen Dokumenten zum Ausdruck kommen: Allgemeine Vereinbarung; Nicht-Disclosure Agreement; Arbeitnehmer-Konsidentiality-Vertrag 2000-2012 Wie im Jahr 2003 vorhergesagt, wird R &D ausgelagert. Eigentum des geistigen Eigentums durch das Outsourcing-Unternehmen trotz außerhalb der Entwicklung war das Ziel. Zur Verteidigung gegen steuerlich motivierte Kostenverlagerungen hat die US-Regierung 2006 Vorschriften erlassen, um die Auslagerung der Forschung zu beschleunigen. Trotz vieler FuE-Verträge an indischen Universitäten und Labors wurden nur einige Forschungslösungen patentiert. Pfizer hat zwar einige seiner F &amp; E aus dem Vereinigten Königreich nach Indien verlagert, schlug jedoch vor, dass es wegen der fortwährenden Unkenntnis der Patentverordnungen in Indien zunehmend gefährlich ist. Unternehmen wie Pfizer und Novartis haben wiederum aufgrund fehlender IP-Schutz Rechte, viele ihrer Krebsmedikamente in Indien zu verkaufen. Künftige Trends A 2018 „Die Zukunft von Outsourcing“ begann mit „Die Zukunft der Outsourcing ist digital“. Mit dem Konzept „Do was Sie am besten tun und die restlichen Ressourcen nutzen“, bedeutet dies, dass "die Integration mit den aufgehaltenen Systemen" die neue Herausforderung ist, die Menschen, die noch ausgebildet sind, aber nur ein weiteres ist. Mehr Komplexität als vor, insbesondere wenn das externe Unternehmen ein Integrator sein kann. Obwohl die Zahl der technisch qualifizierten Arbeitskräfte in Indien wächst, werden indische Offshore-Unternehmen zunehmend auf die bereits in Osteuropa verfügbaren Fachkräfte zurückgreifen, um besser auf die Bedürfnisse des westeuropäischen FuE-Marktes einzugehen. Laut dem neuen „Investitionsziel in Amerika“, das in der Kampagne hervorgehoben wurde, war die US-Präsidentschaftswahl 2016 „der schrumpfende Anbieter für die Outsourcing-Industrie“, vor allem das erneuerte Ziel „Investitionen in Amerika“, aber das Magazin, das sich im Jahr 2019 in Richtung auf das Beschäftigungsergebnis umkehrt. Außerdem gibt es immer mehr rechtliche Anforderungen für den Datenschutz, in denen Verpflichtungen und Umsetzungsdetails von beiden Seiten verstanden werden müssen. Hierzu gehört auch der Umgang mit Kundenrechten. Leistungsmessung Konzentration auf die Qualität von Software ist ein guter Weg, um die Leistung eines Projekts zu erhalten. Managementverfahren Globalisierung und komplexe Lieferketten sowie eine größere physische Entfernung zwischen höheren Management- und Produktionsbasis-Mitarbeitern erfordern häufig eine Änderung der Managementmethoden, da Inspektionen und Feedback nicht so direkt und häufig wie in internen Prozessen sein können. Dies erfordert häufig die Einbeziehung neuer Kommunikationsmethoden wie z.B. der Stimme über IP, Sofortnachrichten und Überprüfungssysteme, neue Zeitmanagementmethoden wie Zeitverfolgungssoftware und neue Kosten- und Zeitbewertungsinstrumente wie Kostenschätzungssoftware. Die Übergangsmethodik beschreibt den Prozess der Vermittlung von Wissen, Systemen und operativen Fähigkeiten zwischen den beiden Seiten. Kommunikation und Kundendienst In den Bereichen Callcenter Outsourcing, vor allem, wenn sie mit Abschwendungen kombiniert werden, können die Agenten mit unterschiedlichen sprachlichen Merkmalen wie Akzenten, Textnutzung und Satzologie sprechen, die das Verständnis beeinträchtigen könnten. LeitungIn 1979 schrieb Nobel laureate Oliver E. Williamson, dass die Governance-Struktur die "Rahmenarbeit ist, in der die Integrität einer Transaktion beschlossen wird". Hinzu kommt, dass "weil Verträge vielfältig und komplex sind, die Governance-Strukturen variieren mit der Art der Transaktion. Seit 2003 hat die Universität von Tennessee Forscher komplexe Outsourcing-Beziehungen studiert. Konzept für strategisches Outsourcing konzentriert sich auf die Schaffung einer vertraglichen Struktur, in der die Parteien ein herausragendes Interesse an der Verwaltung der oft sehr komplexen Geschäftsvereinbarungen in einer stärker kollaborativen, flexibleren und glaubwürdigen Weise haben. Sicherheitsermäßigung, manchmal im Zusammenhang mit niedrigerer Loyalität, kann vorkommen, selbst wenn die ausgelagerten Mitarbeiter ihren Rechtsstatus ändern, aber nicht ihre Stelle. Sicherheit und Einhaltung sollen durch den Vertrag zwischen dem Kunden und den Lieferanten geregelt werden, Betrugsfälle wurden gemeldet. Im April 2005 hatte ein hochrangiger Fall den Diebstahl von 350.000 $ von vier Citibank-Kunden, wenn die Anruf-Center-Arbeitnehmer die Passwörter an Kundenkonten erworben und das Geld an ihre eigenen Konten übertragen, die unter fiktiven Namen eröffnet wurden. Citibank konnte nicht über das Problem erfahren, bis die amerikanischen Kunden Unstimmigkeiten mit ihren Konten feststellen und die Bank angemeldet haben. Informationstechnologie Richard Lamberts 2006 Im Jahr 2012 folgte die Entbündelung der Globalisierung (die zweite Entflechtung) und 2016 von The Great Convergence: Information Technology und die neue Globalisierung. Es ist hier, statt in der Produktion, dass die Bits-Wirtschaft in der Weise voranschreiten kann, dass die Wirtschaft von Atomen und Dingen nicht: Anfang der 90er-Neuwochen hatte eine halbe Seite, die jemand, der gerade eine Pizza online bestellt hatte, und versucht, sie herunterzuladen. Schritthafte Rechte Liegt beide Seiten eine Vertragsklausel vor, die schrittweise Rechte erlaubt, so ist das Recht, auch wenn keine Verpflichtung besteht, eine Aufgabe zu übernehmen, die nicht gut läuft, oder sogar das gesamte Projekt. Probleme und Umkehrungen Eine Reihe von Outsourcings und Offshorings, die als Versäumnisse angesehen wurden, führten zu Umkehren, die durch die Verwendung von Bedingungen wie Beschaffung und Weiterverlagerung signalisiert wurden. Die New York Times berichtete im Jahr 2017, dass IBM „Plans, in den nächsten vier Jahren 25.000 mehr Arbeitnehmer in den Vereinigten Staaten zu mieten“, überschneidet Indien-basierte Infosys „10.000 Arbeitnehmer in den Vereinigten Staaten in den nächsten zwei Jahren“."Eine Anhaltspunkte für einen Spitzenpunkt wurde erreicht, war ein kurzer Titel mit dem Titel "Maibe You Sollten't Outsource All" und dem längeren "The Job Sent to India May Now Go to Indiana". "Zusätzliche Probleme waren die angebots- und nachfragebedingten Erhöhungen der Gehälter und verlorenen Vorteile einer ähnlichen Zeitzone. Andere Themen waren Unterschiede in Sprache und Kultur. Ein weiterer Grund für einen Rückgang des Outsourcing ist, dass viele Arbeitsplätze, die im Ausland subunternehmeriert wurden, durch technologische Fortschritte ersetzt wurden. Laut einem Deloitte 2005 Konsultationsumfrage, ein Viertel der Unternehmen, die ihre Aufgaben ausgelagert hatten, lehnten ihre Strategie ab. Diese Umkehren waren jedoch nicht unbestreitbar. Neue Fabriken waren oft an verschiedenen Standorten benötigte unterschiedliche Qualifikationssets mehr Automatisierung. Öffentliche Meinung in den USA und anderen westlichen Mächten gegen Outsourcing wurde besonders durch den drastischen Anstieg der Arbeitslosigkeit infolge der Finanzkrise von 2007 bis 2008 verstärkt. Von 2000 bis 2010 erlebten die USA einen Nettoverlust von 68 000 Arbeitsplätzen, da sie vor allem im Computer- und Elektroniksektor ausgelagert wurden. Public Disensantment with Outsourcing hat nicht nur politische Reaktionen ausgelöst, wie es in den US-amerikanischen Präsidentschaftskampagnen 2012 gesehen wurde, sondern es hat auch Unternehmen mehr zögerlich gemacht, Ressourcen oder Offshore-Arbeitsplätze auszuliefern. Eine von einer Deloitte-Umfrage aus dem Jahr 2016 dargestellte Gegenseite schlug vor, dass Unternehmen nicht mehr zögern, ausgelagert zu werden. Deloittes Umfrage ermittelte drei Trends: Unternehmen erweitern ihren Ansatz zur Auslagerung, da sie beginnen, es als eine einfache kostenorientierte Spielorganisation zu betrachten, "die Möglichkeiten, die sie in die Auslagerung von Beziehungen einbinden und die damit verbundenen Risiken zu bewältigen". Organisationen ändern die Art und Weise, wie sie ihre Beziehungen mit Outsourcing-Anbietern verwalten, um den Wert dieser Beziehungen zu maximieren. In der Beschaffung ist der Prozess der Umkehrung eines Outsourcing, möglicherweise mit Hilfe von Personen, die derzeit nicht Teil des internen Personals sind. Outsourcing ist durch viele Iterations- und Reventionen entstanden, und einige Outsourcing-Verträge wurden teilweise oder vollständig umgekehrt. Häufig geht es darum, die Kontrolle kritischer Produktionen oder Kompetenzen zu erhalten, und die Beschaffung wird verwendet, um die Kosten von Steuern, Arbeit und Transport zu senken. Regionale Beschaffungen, eine verwandte Bezeichnung, ist, wenn ein Unternehmen eine im selben Land ansässige Tochtergesellschaft überträgt. Dies unterscheidet sich von Onshoring und Reshoring: Diese können entweder innerhalb oder außerhalb des Unternehmens sein. Regionale Beschaffungsstellen sind ein Verfahren, bei dem ein Unternehmen Satellitenstandorte für bestimmte Unternehmen seines Unternehmens aufbaut und die Nutzung der Vorteile eines Staates über einen anderen Staat verfügen kann. Dieses Konzept konzentriert sich auf die Delegierung oder Wiedereingliederung von Verfahren, Funktionen oder Arbeitsplätzen von der Produktion innerhalb eines Unternehmens an eine andere interne Einheit, die sich auf diesen Betrieb spezialisiert hat. Dadurch können Unternehmen die Produktion rationalisieren, die competency steigern und ihre Grundlinie erhöhen. Diese wettbewerbsfähige Strategie gilt das klassische Argument von Adam Smith, das zeigt, dass zwei Nationen mehr von einem anderen profitieren würden, indem sie die Waren, die sie im produzierenden Gewerbe besser sind, vermarkten. Nettoeffekt auf Arbeitsplätze Diejenigen, die besorgt sind, dass die Nationen aufgrund des Outsourcing eine Nettozahl an Arbeitsplätzen verlieren können, weisen einige darauf hin, dass die Beschaffung auch geschieht. Eine Studie aus dem Jahr 2004 in den Vereinigten Staaten, im Vereinigten Königreich und in vielen anderen Industrieländern sind mehr Arbeitsplätze als ausgelagert. Die New York Times hat sich nicht geeinigt und schrieb, dass der freie Handel mit Niedriglohnländern für viele Arbeitnehmer, die ihre Arbeitsplätze Offshore- oder stagnierende Löhne finden, gewinnen wird. Laut zwei Schätzungen des Ökonomen zeigte sich die Wirkung der Offshore-Auslagerung in den Jahren 2004 bis 2015 ungleichmäßig, von 150.000 bis 300.000 Arbeitsplätzen pro Jahr. 2010 begann eine Gruppe von Herstellern die Reshoring-Initiative, die sich auf die Schaffung von Arbeitsplätzen für amerikanische Unternehmen konzentriert. Ihre Daten weisen darauf hin, dass im Jahr 2003 140.000 Arbeitsplätze in Amerika verloren gingen, weil sie sich verlagern. Elf Jahre später im Jahr 2014 erholten die Vereinigten Staaten 10.000 dieser Offshore-Positionen ein; dies markierte den höchsten Nettogewinn in 20 Jahren. Mehr als 90 % der Arbeitsplätze, die amerikanische Unternehmen in Niedrigkostenländern wie China, Malaysia und Vietnam ausgelagert haben, kehrten nicht zurück. Interbreeds Die Bandbreite der Vorsätze und Bezeichnungen führt zu vielen mehr Kreuzen der Beschaffung. "Offshore-Verkauf" ist beispielsweise "Wenn Unternehmen ihre eigenen Captive-Prozesse überseeischen Zentren einrichten, manchmal als Captive Service bezeichnet werden und gleichzeitig die Kontrolle ihrer Back-Office-Arbeits- und Geschäftsabläufe erhalten"" bezieht sich auf die Einstellung von Entwicklern, in Betrieb von virtuellen (remote) Einrichtungen zu arbeiten. In den Vereinigten Staaten hat eine Reihe von Artikeln im Atlantic Magazine eine Wende für Teile der US-Produktionsindustrie aufgezeigt. Konkrete Ursachen sind die Erhöhung der Löhne in der dritten Welt, die Anerkennung versteckter Abschaltungskosten, Innovationen in der Gestaltung/Produktion/Bau/Bau/Zeit-to-Markt, die Erhöhung der Kraftstoff- und Transportkosten, die Senkung der Energiekosten in den USA, die Steigerung der Arbeitsproduktivität in den USA und die Flexibilität der Union. Rekrutierung auf GE's Riesen-Spot-Park in Samara stieg im Jahr 2012 um 90 %. Arbeitsstand aus dem Stand der Arbeit kann Outsourcing eine neue Bedrohung darstellen, die zur Unsicherheit der Arbeitnehmer beiträgt und den allgemeinen Prozess der Globalisierung und der wirtschaftlichen Polarisierung widerspiegelt. Niedrigqualifizierte Arbeit: Outsourced Niedrigqualifizierte Arbeit an Unternehmern, die tendenziell Wanderarbeit beschäftigen, führt zu einer Wiederbelebung der radikalen Gewerkschaftstätigkeit. Im Vereinigten Königreich werden große Krankenhäuser, Hochschulen, Ministerien und Unternehmen unter Druck geraten; ausgelagerte Arbeitnehmer verdienen häufig Mindestlöhne und Mangel an Krankengeld, Jahresurlaub, Renten und sonstige Ansprüche, die direkt am selben Arbeitsplatz beschäftigt sind. In-housing: Im Januar 2020 erklärte der CEO des Imperial College Healthcare Trust, dass die ungenutzten von über 1000 Sodexo saubereren, Betreuern und Hafenern in fünf NHS-Krankenhäusern in London „die zusätzlichen Kostendrucke im nächsten Jahr schaffen wollen, aber wir sind zuversichtlich, dass es auch Vorteile gibt, aus besserer Teamarbeit, besser koordinierter Planung und höherer Qualität zu befreien.“ US-Bemessungsgrundlage: Am 26. Juni 2009 forderte der CEO von General Electric die Vereinigten Staaten auf, ihre Fertigungsbasis auf 20 % der Belegschaft zu erhöhen und darauf hinzuweisen, dass die Vereinigten Staaten zu viel ausgelagert haben und sich nicht mehr auf die Konsumausgaben zur Nachfrage verlassen können. Lage der Regierung Westregierungen kann versuchen, Arbeitnehmer, die durch die Auslagerung durch verschiedene Rechtsformen betroffen sind, zu kompensieren. In Europa versucht die Richtlinie über erworbene Rechte, diese Frage anzugehen. In verschiedenen Nationen wird die Richtlinie anders umgesetzt. In den Vereinigten Staaten soll das Handelsanpassungshilfegesetz Arbeitnehmern, die direkt von internationalen Handelsabkommen betroffen sind, Entschädigung leisten. Ob diese Politiken die Sicherheit und faire Entschädigung bieten, die sie versprechen, ist debatierbar. Reaktion der Regierung Laut der Rezession startete Präsident Obama 2011 das SelectUSA-Programm. Kommissionspräsident Obama stellte im Januar 2012 eine Aufforderung zur Aktion für Investieren in Amerika im Rahmen des Weißbuchs „In Bezug auf amerikanische Arbeitsplätze“ vor. Obama traf mit Vertretern von Unternehmen wie Otis®, Apple, DuPont, Master Lock zusammen, von denen vor kurzem Arbeitsplätze zurückgebracht oder erhebliche Investitionen in die Vereinigten Staaten getätigt hatten. Politikgestaltungsstrategie Hauptmerkmal des Outsourcing, das die Politikgestaltung beeinflusst, ist die Unvorhersehbarkeit, die sie in Bezug auf die Zukunft eines bestimmten Sektors oder einer qualifizierten Gruppe erzeugt. Die Unsicherheit der künftigen Bedingungen beeinflusst Governance-Konzepte in unterschiedlichen Aspekten der langfristigen Politik. Insbesondere ist zwischen der konjunkturellen Arbeitslosigkeit zu unterscheiden, für die sie Lösungen in der Vergangenheit entwickelt haben, und der strukturellen Arbeitslosigkeit – wenn „Unternehmen und Industrien, die sie nicht mehr besitzen, und ihre Fähigkeiten nicht mehr den Wert haben, den sie einmal geleistet haben. Wettbewerbsfähigkeit Eine Governance, die die Anpassung an das sich verändernde Umfeld anstrebt, wird das Wachstum und einen stabilen Übergang zu neuen Wirtschaftsstrukturen erleichtern, bis die wirtschaftlichen Strukturen den sozialen, politischen und kulturellen Strukturen schaden. Automation erhöht Output und ermöglicht geringere Kosten pro Punkt. Wenn diese Änderungen nicht gut konsularisch sind, ist die Arbeitslosigkeit oder Unterbeschäftigung wahrscheinlich. Wenn die Transportkosten unverändert bleiben, kann die negative Wirkung dauerhaft sein; Arbeitsplätze in geschützten Sektoren sind möglicherweise nicht mehr vorhanden. USA Outsourcing-Effekt auf Mexiko, Studien deuten darauf hin, dass für jeden 10 % Anstieg der Löhne in den USA im Norden Mexiko Städte an der Grenze einen Lohnanstieg von 2,5 %, d. h. etwa 0,69% höher als in den Innenstädten. Hingegen deuteten höhere Spar- und Investitionsraten in asiatischen Ländern zusammen mit steigendem Bildungsniveau Studien darauf hin, dass das „asiatische Wunder“ anstatt die Produktivität und die industrielle Effizienz verbessert werden. Außerdem gab es einen Anstieg der Patent- und Forschungs- und Entwicklungsausgaben. Industriepolitik Outsourcing führt aus einer Internationalisierung der Arbeitsmärkte, da mehr Aufgaben handelbar sind. Laut führenden Ökonomen Greg Mankiw, der Arbeitsmarkt funktioniert unter den gleichen Kräften wie der Warenmarkt, wobei die zugrunde liegenden Auswirkungen darauf bestehen, dass die größere Zahl der zu übertragenden Aufgaben besser für die Effizienz im Rahmen der Gewinne aus dem Handel ist. Mit technologischem Fortschritt können in verschiedenen Phasen des gesamten Unternehmensprozesses mehr Aufgaben übertragen werden. Die Handelsoffs sind nicht immer ausgeglichen, und ein Meinungsbild aus dem Jahr 2004 sagte: „Die Gesamtzahl der Arbeitsplätze, die in den Vereinigten Staaten von der Beschaffung ausgehen, ist weit weniger als durch Outsourcing verloren gegangen. Umweltpolitischer Importwettbewerb hat einen de facto ‘race-to-the-bottom’ verursacht, in dem Länder niedrigere Umweltvorschriften für ihre Industrien gegenüber anderen Ländern einen Wettbewerbsvorteil sichern. Da Mexiko mit China über die kanadischen und amerikanischen Märkte im Wettbewerb steht, ist seine nationale Kommission für Umweltzusammenarbeit nicht in der Umsetzung oder Durchsetzung von Vorschriften tätig, um Umweltschäden von zunehmend industriellen Exportzonen zu verhindern. Auch seit der Unterzeichnung der NAFTA haben sich die Schwerindustrien zunehmend in die USA verlagert, was aufgrund ihrer umfangreichen Präsenz von Kapital und gut entwickelten Technologien einen komparativen Vorteil hat. Ein weiteres Beispiel für Umweltderegulierung mit dem Ziel, Handelsanreize zu schützen, waren die zahlreichen Ausnahmen für CO2-Steuern in den europäischen Ländern in den 90er Jahren. Obwohl Outsourcing Umweltde-Regulierungstrends beeinflussen kann, bestimmen die zusätzlichen Kosten für die Vermeidung von Umweltverschmutzung nicht die Handelsströme oder die Industrialisierung. Erfolgsgeschichten Unternehmen wie ET Water Systems (jetzt ein Jain Irrigation Systems-Unternehmen), GE Devices und Caterpillar stellten fest, dass mit der Erhöhung der Arbeitskosten in Japan und China, den Kosten für Schifffahrt und Zollgebühren nur etwa 10 % mehr für die Herstellung in Amerika kosten. Fortschritte in der Technologie und Automatisierung wie 3D-Drucktechnologien haben dazu geführt, dass die Produktion in die Vereinigten Staaten zurückgeführt wird, sowohl kostenwirksam als auch möglich. Adidas, z.B. Pläne, die hoch kundenspezifische Schuhe mit 3D-Druckern in den Vereinigten Staaten herstellen, hat dazu beigetragen, dass die Industrialisierung und die sozioökonomischen Auswirkungen von Outsourcing zu einer weiteren Graduierung globaler Ungleichheiten beigetragen hat, da sie zu allgemeinen Trends der Industrialisierung im globalen Süd- und Deindustrialisierung im globalen Norden geführt hat. Nicht alle Produktionen sollten in die USA zurückkommen. Der Anstieg der mittleren Klasse in China, Indien und anderen Ländern hat Märkte für die in diesen Ländern hergestellten Produkte geschaffen. Genauso wie die USA ein "Made in U.S.A"-Programm haben, unterstützen andere Länder auch Produkte in ihren Ländern. Lokalisierung, Verarbeitungserzeugnisse für den lokalen Markt, ist ein Ansatz, um einige Produktionen zu halten und einige davon zurückzubringen. Neben den Kosteneinsparungen der Fertigung in der Nähe des Marktes ist die Vorlaufzeit für die Anpassung an Marktänderungen schneller. Die Steigerung der industriellen Effizienz, die die Entwicklung in den Industrieländern kennzeichnet, ist aufgrund arbeitsrettender technischer Verbesserungen zu verzeichnen. Obwohl diese Verbesserungen nicht direkt die Beschäftigungsniveaus verringern, sondern die Produktion je Arbeitseinheit erhöhen, können sie indirekt den Arbeitsaufwand verringern, der für den festen Output benötigt wird. Wachstum und Einkommen Es wurde vorgeschlagen, dass "die Arbeitnehmer mehr Bildung und unterschiedliche Fähigkeiten benötigen, die mit der Software und nicht mit der Bohrung zusammenarbeiten" anstatt sich auf die begrenzten Anforderungen an die wachstumsfördernde Arbeit für nicht handelbare Dienstleistungen zu verlassen. Laut Standort der Vereinigten Staaten ist der Schutz einiger Daten, die an Outsourcing beteiligt sind, wie etwa Patienten (HIPAA) eines der wenigen Bundesschutzmaßnahmen. „Outsource ist ein ständiges politisches Thema in den Vereinigten Staaten, das während der Präsidentschaftswahlen im Jahr 2004 mit Abschwellen versehen wurde. Die politische Debatte konzentrierte sich auf die Folgen des Outsourcing für die inländischen Arbeitskräfte in den USA. Demokratische US-Präsident John Kerry nannte US-Unternehmen, die im Ausland Arbeitsplätze auslagern oder in Übersee in Steueroasen tätig sind, um ihren "fair share" der US-Steuern "Benedict Arnold" zu vermeiden. Laut einer Umfrage von Zogby International August 2004 waren 71 % der amerikanischen Wähler der Ansicht, dass "Auslandsarbeitsplätze" die Wirtschaft schaden, während andere 62 % der Meinung sind, dass die US-Regierung rechtliche Schritte gegen diese Unternehmen verhängen sollte, möglicherweise in Form höherer Steuern. Kommissionspräsident Obama förderte das „Bring Jobs Home Act“ zur Unterstützung der Wiederbelebung von Arbeitsplätzen durch Steuersenkungen und Gutschriften für den Umzug in die USA. Die gleiche Rechnung wurde im 113. US-Kongress wieder eingeführt, da das Arbeitsvermittlungsgesetz (S. 2569; 113. Kongress). Arbeitnehmer plädieren zwar für eine mögliche Auslagerungsquelle, doch ist in den USA ein hoher Körperschaftsteuersatz im Vergleich zu anderen OECD-Ländern und die Praxis der Steuereinnahmen, die außerhalb der US-Behörden erworben wurden, eine sehr uneinheitliche Praxis. Manche behaupten, dass die tatsächlich von US-Unternehmen gezahlten Steuern aufgrund der Verwendung von Steuerlücken, Steueroasen und "Verrechnung des Systems" deutlich niedriger sein könnten als die offiziellen Steuersätze. Sarbanes-Oxley wurde ebenfalls als Faktor bezeichnet. Richtlinie 77/187 des Europäischen Rates vom 14. Februar 1977 schützt die Arbeitnehmerrechte bei der Übertragung von Unternehmen, Unternehmen oder Teilen von Unternehmen ( geändert am 29. Juni 1998, Richtlinie 98/50/EG & 12 März 2001/23). Rechte, die von Arbeitnehmern mit dem früheren Arbeitgeber erworben werden, müssen gewahrt werden, wenn sie zusammen mit dem Unternehmen, in dem sie beschäftigt sind, an einen anderen Arbeitgeber übertragen werden, d.h. den Auftragnehmer. Nach dem Urteil des Europäischen Gerichtshofs Christel Schmidt v. Spar- und Außerhaftpflichtversicherung der voestalpine Bordesholm, Kiel und Cronshagen haben die Rechtssache C-392/92 [1994] bestritten, ob eine bestimmte Auftragsvergabe eine Übertragung eines Unternehmens darstellt (siehe beispielsweise Ayse Süzen v. Zehnackerübung Krankenhausservice, Rechtssache C-13/95 [1997]). Grundsätzlich können die Arbeitnehmer vom Schutz der Richtlinie profitieren. Asien Länder, die der Schwerpunkt der Outsourcing waren, umfassen Indien, Pakistan und die Philippinen für amerikanische und europäische Unternehmen sowie China und Vietnam für japanische Unternehmen. Der asiatische IT-Dienstmarkt befindet sich noch in seiner Position, doch 2008 plant die Branche Tank Nasscom-McKinsey allein einen Wert von 17 Milliarden $ für IT-Dienste in Indien. ein chinesisches Unternehmen, Lenovo, ausgelagerte/reshored hergestellte, zeitkritische PCs an die USA, da "Wenn sie in China hergestellt werden, würden sie sechs Wochen auf einem Schiff verbringen. " Artikel 44 der japanischen Beschäftigungssicherheit Gesetz verbietet implizit die von unerlaubten Unternehmen gelieferten inländischen und ausländischen Arbeitnehmer unabhängig von ihrer Betriebsstätte. Das Gesetz wird gelten, wenn mindestens eine Partei von Lieferanten, Kunden, Arbeitnehmern in Japan wohnt und die Arbeit im wesentlichen Teil der Befehlskette des Kunden oder des Lieferanten sind. Keine Person führt ein Arbeitsangebot aus oder hat Arbeitskräfte, die von einer Person geliefert werden, die ein Arbeitsangebot unter seiner eigenen Leitung oder Auftragsvergabe durchführt, es sei denn, in den nachstehenden Artikel ist vorgesehen. Eine Person, die unter einer der folgenden Gegenstände fällt, wird durch Freiheitsstrafe bestraft, die nicht mehr als ein Jahr oder eine Geldbuße von nicht mehr als einer Million yen.(Artikel 64) Unfreiwillig, die durch Handlungen zulässig ist, wird keine Person in der Beschäftigung eines anderen Unternehmens Gewinn erzielen. Opfer können gegen den CEO der Lieferanten und Kunden eine strafrechtliche Beschwerde einreichen. Der CEO ist mit einem privaten Vergleich mit Finanzpaket in der Größenordnung von 20 bis 100 Millionen JPY (200.000 - Millionen USD) konfrontiert. Knapp Als die New York Times "Near Source of Supply the Best Policy" ihren Schwerpunkt auf "Kosten der Produktion" lag. " Obwohl die Transportkosten angegangen wurden, haben sie sich nicht u. a. dafür entschieden, dass die Lieferung an den Ort der Produktion, an dem Fertigwaren befördert werden, zum Verkaufskosten und zur Verfügbarkeit von ArbeitsNearshoring oder Fast-Erzeugung Geschäftsprozesse, insbesondere Informationstechnologie-Prozesse wie Antragswartung und -entwicklung oder -prüfung, in einem nahe gelegenen Land, häufig eine Grenze mit dem Zielland teilen. Häufig gehören: geografische, zeitliche (Zeitraum), kulturelle, soziale, sprachliche, wirtschaftliche, politische oder historische Links. Naheshoring ist ein Derivat der Geschäftsbegriffe. Die hybride Bezeichnung "nearshore Outsourcing" wird manchmal als Alternative für die naheshoring verwendet, da in der Nähe der Arbeitnehmer nicht Angestellte des Unternehmens sind, für das die Arbeit durchgeführt wird. Es kann auch eine Umkehr sein, indem ein Entwicklungspartner in einem anderen Land, aber in unmittelbarer Nähe (gleiche oder nahe gelegene Zeitzone), die Kommunikation erleichtert und häufige Besuche ermöglicht. Hierbei handelt es sich um eine Geschäftsstrategie, um einige oder alle seine Geschäfte in der Nähe der verkauften Produkte herzustellen. In der Regel steht dies im Gegensatz zum Trend, die Produktion von Niedriglohnen an Entwicklungsländer (Ausschaltung) auszulagern, und spiegelt eine Umkehr dieses Trends wider. Manche Zeit wird die Arbeit von einem externen vertragspflichtigen Unternehmen statt intern (Verkauf), aber im Gegensatz zur Offshore-Auslagerung erfolgt die Arbeit in recht naher Nähe zum Hauptsitz oder zum Zielmarkt. In Europa bestehen zwischen Kunden in größeren europäischen Volkswirtschaften und verschiedenen Anbietern in kleineren europäischen Nationen. Hauptzentren sind Polen, die Ukraine, Belarus, die Tschechische Republik, Rumänien, Bulgarien, Ungarn, Portugal, die Slowakei und die Ostsee. Die Anziehungskraft ist weniger kostenintensive Arbeitskräfte und ein weniger strenges regulatorisches Umfeld, aber sie ermöglichen es für mehr Tage, körperliche Aufsicht zu führen. Diese Länder haben auch starke kulturelle Verbindungen zu den wichtigsten Wirtschaftszentren in Europa, da sie Teil der EU sind. Portugal gilt zum Beispiel für 2020 als das am meisten rückläufige Outsourcing-Ziel als große Unternehmen wie Mercedes, Google, Jaguar, Sky News, Natixis und BNP Paribas Eröffnungszentren in Lissabon und Porto, wo die Arbeitskosten niedriger sind, die Talente kommen aus hervorragenden Universitäten, die Verfügbarkeit von Fähigkeiten und die Zeitzone ist GMT (dasselbe wie London). US-amerikanische Kunden in der Nähe von Kanada und Mexiko sowie zu vielen Nationen in Zentral- und Südamerika. Gründe für die lokale Kultur kulturelle Anpassung an das Unternehmen werden oft leichter durch die naheliegende Beschaffung erreicht, da es ähnliche Kulturen gibt, in denen das Unternehmen ansässig ist und in denen Dienstleistungen subunternehmeriert werden, darunter beispielsweise die Beherrschung der in dieser Kultur verwendeten Sprache.Kommunikations Constraints, die durch die Zeitzonen auferlegt werden, können die Kommunikation erschweren; in der Nähe der Beschaffung oder in der Nähe einer Lösung. Englisch-Sprachkenntnisse sind der Eckpfeiler der Fastshore- und IT-Dienste. Kooperation von Hochschulen, Industrie und Regierung hat langsam Verbesserungen erzielt. Nähe erleichtert auch die regelmäßige und/oder gegebenenfalls erforderliche Interaktion. Andere Vorteile Software-Entwicklung in der Nähe von Konnektivität ist vor allem auf Flexibilität zurückzuführen, wenn es um hoch- oder niedrig angelegte Teams oder um die Verfügbarkeit von kostengünstigen qualifizierten Entwicklern geht. In der Nähe von Callcentern, gemeinsamen Servicezentren und (Business Process Outsourcing) ist die Offshore-Auslagerung relativ weniger wertvoll. Die Komplexität der Abschreckung beruht auf sprachlichen und kulturellen Unterschieden, Reiseabflüssen, Diskrepanzen zwischen Arbeits- und Arbeitszeitbereich und größere Anstrengungen zur Schaffung von Vertrauen und langfristigen Beziehungen. Viele naheshore-Anbieter versuchten, Kommunikations- und Projektmanagementschranken zu umgehen, indem sie neue Wege entwickeln, um Organisationen anzugleichen. Infolgedessen wurden Konzepte wie die ferne Beschaffung geschaffen, um Kunden mehr Kontrolle bei der Verwaltung ihrer eigenen Projekte zu geben. Knapp ist immer noch nicht alle Hindernisse überwunden, aber die Nähe erlaubt mehr Flexibilität, um Organisationen anzugleichen. Visaanforderungen Die Vereinigten Staaten verfügen über ein spezielles Visum, das H-1B, das es amerikanischen Unternehmen ermöglicht, vorübergehend (bis zu drei Jahre oder um sechs Jahre) ausländische Arbeitnehmer einzustellen, um ihre Mitarbeiter zu ergänzen oder bestehende Positionen zu ersetzen. In Anhörungen zu diesem Thema nannte ein US-amerikanischer Senator diese "Auslagerung von Visa". Beispiele 2003 Procter & Gamble machten ihre Management-Unterstützung aus, aber es war nicht mit Abschaltung verbunden. Dell wurde 2001 in Indien geflohen, aber umgekehrt, da "Kunden mit der vorherigen Vereinbarung nicht zufrieden waren..." Print and Mail Outsourcing Print and Mail Outsourcing ist das Outsourcing von Dokumentendruck und Vertrieb. Print Services & Distribution Verband wurde 1946 gebildet, und seine Mitglieder bieten Dienstleistungen an, die heute das Wort aussource umfassen könnten. Gleichermaßen waren Mitglieder der Direct Mail Marketing Association die Outsourcing-Anbieter für Werbeagenturen und andere, die Postsendungen ausführen. DMMA feierte ihren 100-jährigen Jubiläum im Jahr 2017. In den 90er Jahren wurde der Begriff Outsourcing sehr häufig im Druck- und Postgeschäft und später erweitert, um bis zum Jahr 2000 sehr breit und umfassend zu sein. Heute gibt es Web-druck auf Mail-Lösungen für kleine bis mittlere Unternehmen, die es dem Benutzer ermöglichen, einen bis Tausende von Dokumenten direkt von einem Desktop oder einer Web-Schnittstelle zu senden. Marketing Outsourcing In Großbritannien wurde der Begriff der Auslagerung der Marketingfunktion verwendet. Motivation hierfür waren: Kostensenkung. Fachkenntnisse. Geschwindigkeit der Ausführung kurzfristiger Personalerweiterung Viele dieser Arbeiten sind die "Bread and Butter" spezialisierter Dienststellen innerhalb von Werbeagenturen, manchmal werden Spezialisten verwendet, beispielsweise wenn die Guardian Zeitung die meisten ihrer Marketing-Designs im Mai 2010 ausstellt. Business Process Outsourcing Business Process Outsourcing (BPO) ist ein Teil des Outsourcing, der den Auftrag der Geschäfte und die Zuständigkeiten eines bestimmten Geschäftsprozesses an einen Anbieter von Dritten umfasst. Originalerweise war dies mit Produktionsfirmen wie Coca-Cola verbunden, die große Segmente ihrer Lieferkette ausgelagert haben. BPO ist in der Regel in Back Office und Front Office Outsourcing zusammengefasst. BPO kann Offshore-Auslagerung, in der Nähe von Land zu einem nahe gelegenen Land oder an Land außerhalb desselben Landes erfolgen. Informationstechnologie (ITES-BPO), Know-how-Outsourcing (KPO) und Legal Prozess Outsourcing (LPO) sind einige der Teilsegmente von BPO. Obwohl BPO als Kostenreduktor begann, Änderungen (insbesondere der Übergang zu dienstleistungsbasierten statt produktbasierten Verträgen), entscheiden sich Unternehmen nun, ihre Back-Office immer mehr für Flexibilität und direkte Qualitätskontrolle bereitzustellen. Business Process Outsourcing erhöht die Flexibilität einer Organisation auf unterschiedliche Weise: BPO-Verkäuferentgelte sind projekt-basierte oder gebührenpflichtige Dienstleistungen unter Verwendung von Geschäftsmodellen wie Abschreckung oder ähnliche Softwareentwicklung und Outsourcing-Modelle. Dies kann dazu beitragen, dass ein Unternehmen flexibler wird, indem es in variable Kosten umgewandelt wird. Eine variable Kostenstruktur hilft einem Unternehmen, die auf Änderungen der erforderlichen Kapazität reagieren, und verlangt nicht, dass ein Unternehmen in Vermögenswerte investiert, wodurch das Unternehmen flexibler wird. BPO erlaubt auch den Schwerpunkt auf den Kernkompetenzen eines Unternehmens. Lieferkettenmanagement mit effektiver Nutzung von Versorgungsketten-Partnern und Business-Outsourcing kann die Geschwindigkeit mehrerer Geschäftsprozesse erhöhen. BPO Selbst verschiedene vertragliche Ausgleichsstrategien können das Unternehmen als neuer „einheitlicher Fehlerpunkt“ verlassen (wo selbst nach der Zahlung nicht ausreicht, um „vollständiges Scheitern des Kundengeschäfts zu kompensieren). Unklare Vertragsfragen sind nicht die einzigen Risiken; es gibt auch Änderungsanforderungen und unvorhergesehene Gebühren, Nichteinhaltung der Dienstniveaus und Abhängigkeit von der BPO, die Flexibilität verringert. Letztere wird als Lock-in bezeichnet; Flexibilität kann aufgrund von Sanktionsklauseln und anderen Vertragsbedingungen verloren gehen. Außerdem können die Auswahlkriterien vage und undifferenzierte Sicherheitsrisiken sowohl aus der physischen Kommunikation als auch aus der Privatsphäre ergeben. Einstellung der Arbeitnehmer kann sich ändern, und das Unternehmen kann die Unabhängigkeit verlieren. Risiken und Bedrohungen von Outsourcing müssen daher verwaltet werden, um Vorteile zu erzielen. Um das Outsourcing auf strukturierte Weise zu verwalten, positive Ergebnisse zu maximieren, Risiken zu minimieren und jegliche Bedrohungen zu vermeiden, wird ein Geschäftsmodell für Unternehmenskontinuität (BCM) eingeführt. BCM besteht aus einer Reihe von Schritten, um die Geschäftsabläufe zu ermitteln, zu verwalten und zu kontrollieren, die sind oder ausgelagert werden können. Ein Analyseprozess (AHP) ist ein Rahmen der BPO, der sich auf die Ermittlung möglicher, ressourcenschonender Informationssysteme konzentriert. L Willcocks, M. Lacity und G. Fitzgerald erkennen mehrere Vertragsprobleme an, von unklarem Vertragsformat bis hin zu mangelndem Verständnis technischer IT-Prozesse. Technologiedrucke Industrieanalysten haben die Robotertechnik (RPA)-Software und insbesondere die verstärkte Selbstbedienung von RPAAI auf Basis künstlicher Intelligenz als potenzielle Bedrohung für die Industrie und Spekulationen für die wahrscheinlichen langfristigen Auswirkungen identifiziert. Kurzfristig dürften sich jedoch kaum auswirken, da die bestehenden Verträge ihren Kurs fortsetzen: Es ist nur vernünftig, die Nachfrage nach Kosteneffizienz und Innovation zu erwarten, um Änderungen am Zeitpunkt der Vertragserneuerung zu bewirken. Die durchschnittliche Länge eines BPO-Vertrags beträgt 5 Jahre oder mehr – und viele Verträge sind länger – diese Hypothese wird einige Zeit nehmen. Hingegen war eine wissenschaftliche Studie der London School of Economics an Schmerzen, um dem so genannten Mythos entgegenzuwirken, dass RPA viele Arbeitsplätze von Offshore zurückbringen wird. Ein mögliches Argument hinter einer solchen Behauptung ist, dass neue Technologien neue Möglichkeiten für eine höhere Qualität, Zuverlässigkeit, Skalierbarkeit und Kostenkontrolle bieten, so dass BPO-Anbieter zunehmend auf einem ergebnisbasierten Modell konkurrieren und nicht allein auf Kosten konkurrieren können. Mit dem Kernangebot, der sich möglicherweise von einem "Transport- und Verlagerung"-Ansatz abwechselt, der auf festen Kosten auf ein qualitativeres, dienstleistungsbasiertes und ergebnisbasiertes Modell basiert, gibt es vielleicht eine neue Gelegenheit, die BPO-Industrie mit einem neuen Angebot zu erweitern. Industrie Größe Eine Schätzung des weltweiten BPO-Marktes aus der BPO Services Global Industry Almanac 2017 stellt die Größe der Branche im Jahr 2016 auf rund 140 Milliarden US$. Indien, China und die Philippinen sind wichtige Kraftwerke in der Industrie. In Indien erwirtschaftete die BPO-Industrie im Jahr 2017 nach der nationalen Industrievereinigung einen Umsatz von 30 Milliarden US$. Die BPO-Industrie ist ein kleines Segment der gesamten Outsourcing-Industrie in Indien. Die BPO-Industrie in Indien dürfte im Jahr 2021 um 14 % schrumpfen. Die BPO-Industrie und die IT-Diensteindustrie in Kombination sind im Jahr 2017 insgesamt 154 Milliarden US$ im Wert. Im Jahr 2016 erwirtschaftete die BPO-Industrie in den Philippinen 2,9 Milliarden US-Dollar, während bis zum Jahr 2022 rund 700 000 mittlere und hochwertige Arbeitsplätze geschaffen werden. Im Jahr 2015 stellen offizielle Statistiken die Größe der gesamten Outsourcing-Industrie in China dar, darunter nicht nur die BPO-Industrie, sondern auch IT-Auslagerungsdienste in Höhe von 130.9 Milliarden $. Lesen Sie auch weiter James K. Jackson (2008-06-24). Outsourcing und Erwerb von Arbeitsplätzen in der US-Wirtschaft: Fakten auf der Grundlage von Auslandsinvestitionsdaten (RL32461). Digitalcommons.ilr.cornell.edu.Congressional Forschungsdienst.Retrieved 2017-05-23.Kate M. Manuel; Jack Parfumll (2013-02-22)."In Beschaffungsfunktionen Ausführung durch Bundes Auftragnehmer: Rechtsfragen" (PDF). Fas.org.Congressional Research Service. Retrieved 2017-05-23. Kontingente im Zusammenhang mit Outsourcing bei Wikilist