Das Verheiratete Frauenkonzessionsgesetz 1882 (45 & 46 Vict.c.75) war ein Gesetz des Parlaments des Vereinigten Königreichs, das das englische Recht in Bezug auf die Eigentumsrechte verheirateter Frauen erheblich veränderte, was neben anderen Angelegenheiten erlaubte, dass verheiratete Frauen Eigentum in ihrem eigenen Recht besitzen und kontrollieren. Das Gesetz wurde in England (und Wales) und Irland angewendet, erstreckte sich aber nicht auf Schottland. Das verheiratete Frauenobjekt Act war ein Modell für ähnliche Rechtsvorschriften in anderen britischen Gebieten. So verabschiedete Victoria 1884, New South Wales 1889, und die übrigen australischen Kolonien verabschiedeten ähnliche Gesetze zwischen 1890 und 1897. Englisches Frauenrecht Englisches Recht definierte die Rolle der Frau als feme covert, betonte ihre Unterordnung zu ihrem Mann und legte sie unter die "Schutz und Einfluss ihres Mannes, ihres Barons oder Herrn". Bei der Ehe wurde der Mann und die Frau eine Person unter dem Gesetz, da das Eigentum der Frau ihrem Mann übergeben wurde, und ihre rechtliche Identität blieb stehen. Jedes persönliche Eigentum, das während der Ehe von der Frau erworben wurde, es sei denn, es war für ihren eigenen separaten Gebrauch, ging automatisch zu ihrem Mann. Wenn ein weiblicher Schriftsteller vor der Heirat Urheberrechte hatte, würde das Urheberrecht dann beispielsweise an den Ehemann weitergeben. Außerdem konnte eine verheiratete Frau ohne Zustimmung ihres Mannes keinen Willen oder jede Immobilie entwerfen. Frauen waren oft begrenzt in dem, was sie erben konnten. Männer waren eher reales Eigentum (Land,) erhalten, während Frauen mit Brüdern manchmal auf geerbtes persönliches Eigentum beschränkt waren, die Kleidung, Schmuck, Haushaltsmöbel, Lebensmittel und alle beweglichen Waren enthalten. In einem Fall, in dem kein Wille gefunden wurde, gab das englische Gesetz der Urzeit automatisch dem ältesten Sohn das Recht auf alle realen Eigentum, und die Tochter erbte nur echtes Eigentum in Abwesenheit eines männlichen Erbes. Das Gesetz der Darmprimogeniture blieb in den Satzbüchern in Großbritannien bis zu den 1925 Eigentumsgesetzen vereinfacht und aktualisiert Englands archaische Gesetz des realen Eigentums. Vor der unglücklichen Situation ihrer Töchter sorgten die Väter oft mit Tauben oder arbeiteten in einer prenuptialen Vereinbarung Stift Geld, die Nachlass, die die Frau für ihre alleinige und getrennte Nutzung zu besitzen war nicht unter der Kontrolle ihres Mannes, um ihr ein Einkommen getrennt von seiner. Im Gegensatz zu Frauen, Frauen, die nie geheiratet oder verwitwet wurden, pflegte die Kontrolle über ihr Eigentum und Erbschaft, besaßen Land und kontrollierte Eigentumsentsorgung, da gesetzlich jede unverheiratete erwachsene weibliche Frau als weibliche Sohle betrachtet wurde. Einmal geheiratet, war die einzige Möglichkeit, wie Frauen Eigentum zurückfordern konnten, durch Witwe. Die Auflösung einer Ehe, sei es durch den Ehemann oder die Frau initiiert, ließ in der Regel die geschiedenen Weibchen verarmt, da das Gesetz ihnen keine Rechte auf eheliches Eigentum bot. Das Gerichtsverfahren von 1836 Caroline Norton hob die Ungerechtigkeit der englischen Eigentumsgesetze hervor und erwirtschaftete ausreichend Unterstützung, die schließlich zum Gesetz über das Frauengefüge führte. Das Gesetz Nach Jahren der politischen Lobbying, the Married Women's Property Act behandelt die Traurigkeiten von englischen Frauen. Das Gesetz änderte die gemeinsame Gesetzeslehre der Vertuschung, um das Recht der Frau zu besitzen, zu kaufen und zu verkaufen ihr separates Eigentum. Auch die juristischen Identitäten der Ehefrauen wurden wiederhergestellt, da die Gerichte gezwungen waren, einen Mann und eine Frau als zwei separate juristische Personen zu erkennen, in der gleichen Weise, als ob die Frau eine weibliche Sohle war. Verheiratete Rechte der Frauen waren das Recht auf Verklagen und Verklagen. Jegliche Schäden, die eine Frau zahlen könnte, wären ihre eigene Verantwortung, anstatt der ihres Mannes. Verheiratete Frauen wurden dann auch für ihre eigenen Schulden haften, und jeder Außenhandel, den sie besaßen, unterliegt den Konkursgesetzen. Darüber hinaus konnten verheiratete Frauen Aktien in ihren eigenen Namen halten. Ab 2016 wurde der größte Teil des Gesetzes aufgehoben. Die übrigen Abschnitte sind 6, 10, 11 und 17. Von diesen war eine der wichtigsten s. 11, die vorausgesetzt, dass eine Witwe in ihrem eigenen Recht die Lebensversicherung ihres verstorbenen Mannes durchsetzen konnte. (Auch die Verträge (Rechte Dritter) Das Gesetz 1999 ermöglicht es Männern und Frauen, Verträge von anderen zum Nutzen durchzusetzen.) Siehe auch Coverture Verheiratet Women's Property Act 1870 Verheiratet Women's Property Act in the United States Primogeniture Weiter lesen Amy Louise Erickson, Women and Property in Early Modern England (London: Routledge, 1993). Dorothy Stetson, A Woman's Issue: The Politics of Family Law Reform in England (London: Greenwood, 1982). Mary Lyndon Shanley, Feminismus, Heirat und Gesetz in Victorian England, 1850-1895 (Princeton: Princeton University Press, 1989). Ben Griffin, Klasse, Geschlecht und Liberalismus im Parlament, 1868-1882: The Case of the Married Women's Property Acts, The Historical Journal, Vol.46, No. 1 (Mar,. 2003,) pp.59–87 Verweise Externe Links Text des Verheirateten Frauen-Gesetzes 1882 wie in Kraft heute (einschließlich etwaiger Änderungen) innerhalb des Vereinigten Königreichs, von law.gov.uk. Meta ist ein Unternehmen, das große Datenanalyse der wissenschaftlichen Literatur durchführt. Unternehmen mit Sitz in Redwood City, Kalifornien (früher Toronto, Ontario, Kanada) und betreibt Meta Science, eine Plattform für Literaturentdeckungen. Das Unternehmen wurde 2017 von der Chan Zuckerberg Initiative erworben. Geschichte Meta Inc,. ehemalige Sciencescape Inc,. wurde 2010 von Sam und Amy Molyneux gegründet. Sam Molyneux studierte vor Mitbegründer Meta Krebsgenomik am Ontario Cancer Institute am Princess Margaret Hospital in Toronto. Der Dienst wurde mit der Absicht entwickelt, die Millionen von Artikeln im Bereich der wissenschaftlichen Veröffentlichung zu heilen. Seit September 2016 hat Meta mehr als 26 Millionen Papiere analysiert und 14 Millionen Forscher profiliert. Mit der natürlichen Sprachverarbeitung scannt Meta Artikel - sowie die Millionen von Artikeln, die in Open-Access-Repositories gespeichert sind - Sammeln von Informationen über Autoren, Zitate und Themen. Teilnehmende Verleger erhalten im Gegenzug eine Exposition für ihre Zeitschriften. Dazu gehören die American Medical Association, BioMed Central, Elsevier, Karger, Sage Publishing, Taylor & Francis, Wolters Kluwer und die Royal Society. Die Technologie für die Plattform wurde über eine gemeinsame Partnerschaft zwischen Meta und SRI International entwickelt. Features und SpezifikationenMeta umfasst die Erfassung der biomedizinischen Wissenschaften mit Echtzeit-Updates von PubMed und anderen Quellen. Die Website bietet Zugang zu über 22 Millionen Papieren mit Veröffentlichungsterminen bereits in den 1800er Jahren. Durch das Sichten durch Papiere und das Erlernen des Nutzerverhaltens werden wichtige Forschungsobjekte ermittelt und relevante Suchergebnisse bereitgestellt. Meta bietet auch Visualisierungen über ein Forschungsfeld durch die Organisation von Papieren bis zu ihrem Datum der Publikations- und Zitationszählung und präsentiert dann die Informationen in einer Weise, die es Benutzern ermöglicht, schnell Schlüssel historische Papiere zu identifizieren. Die Meta Science-Forschungsplattform verwendet Algorithmen, die es Benutzern ermöglichen, neue Publikationen nach Themen zu sortieren. Nutzer können Futtermittel für Forschungsbereiche wie Biologie, Gene, Krankheiten, genetische Erkrankungen, Medikamente, Menschen, Labore und Zeitschriften abonnieren. Zusammen mit der Chan Zuckerberg Initiative Meta fusionierte 2017 mit der Chan Zuckerberg Initiative und markierte den ersten Erwerb der Initiative. Referenzen Externe Links Offizielle Website