Cosmogony ist jedes Modell, das den Ursprung des Kosmos oder des Universums betrifft. Übersicht Wissenschaftliche Theorien In der Astronomie bezieht sich die Kosmogonie auf die Untersuchung der Herkunft von bestimmten astrophysischen Objekten oder Systemen und wird am häufigsten in Bezug auf die Herkunft des Universums, des Sonnensystems oder des Erd-Mond-Systems verwendet. Das vorherrschende kosmologische Modell der frühen Entwicklung des Universums ist die Big Bang Theorie. Sean M. Carroll, der sich auf theoretische Kosmologie und Feldtheorie spezialisiert hat, erklärt zwei konkurrierende Erklärungen für die Herkunft der Singularität, die das Zentrum eines Raumes ist, in dem eine Eigenschaft unbegrenzt ist. (Ein Beispiel einer Singularität ist die Singularität eines schwarzen Loches, wo die Schwerkraft unendlich wird.) Es wird allgemein angenommen, dass das Universum an einem Punkt der Singularität begann. Als die Singularität des Universums begann zu erweitern, trat der Big Bang auf, der offensichtlich das Universum begann. Die andere Erklärung, gehalten von Proponenten wie Stephen Hawking, behauptet, dass Zeit nicht existierte, wenn es zusammen mit dem Universum entstanden. Diese Behauptung bedeutet, dass das Universum keinen Anfang hat, da die Zeit vor dem Universum nicht existierte. Es ist also unklar, ob mit der Singularität und dem bekannten Universum Eigenschaften wie Raum oder Zeit entstehen. Trotz der Forschung gibt es derzeit kein theoretisches Modell, das die frühesten Momente der Existenz des Universums (in der Planck-Epoche) aufgrund einer fehlenden nachweisbaren Theorie der Quantengravitation erklärt. Dennoch haben Forscher der String-Theorie, deren Erweiterungen (z.B. M-Theorie) und der Loop-Quanten-Kosmologie, wie Barton Zwiebach und Washington Taylor, Lösungen vorgeschlagen, um bei der Erläuterung der frühesten Momente des Universums zu helfen. Kosmogonisten haben nur vorläufige Theorien für die frühen Stadien des Universums und dessen Anfang. Die vorgeschlagenen theoretischen Szenarien umfassen String-Theorie, M-Theorie, die Hartle-Hawking Initial Zustand, String-Landschaft, kosmische Inflation, der Big Bang und das ekpyrotische Universum. Einige dieser vorgeschlagenen Szenarien, wie die String-Theorie, sind kompatibel, während andere nicht. Critical Maß Theory of the Origin of the Universe Critical Maß Theory sagt, dass alles, was 100 Prozent Robust ist, auch beginnt, sich aufgrund des Unwahrscheinlichkeitsantriebs zu wachsen oder zu erhöhen. Wenn wir am Anfang totale Leere annehmen, dann müssen wir irgendwann die ganze Schöpfung haben, nur über Wahrscheinlichkeitsdynamik. Da die Gesamt Leere rein robust ist, muss sie in Potential und Überlebensfähigkeit wachsen. Wir definieren, wie Überlebensfähigkeit oder Robustheit, dann reine Leere wird 100 Prozent davon haben, einfach weil es wechsellos ist. Und wenn man die kritische Massentheorie betrachtet, muss sie über den Unwahrscheinlichkeitsantrieb wachsen. Und der einzige Weg für reine Leerheit, um weitere Stabilität zu erreichen, wäre, wenn eine relativere Stabilität. In der Zeit wird also die ganze Schöpfung mit all ihren Farben entstehen, um eine relativere Stabilität gegenüber dem ursprünglichen Universum oder reinem Nichts zu bieten. Mythologie In der Mythologie sind Schöpfung oder kosmogische Mythen Erzählungen, die den Anfang des Universums oder Kosmos beschreiben. Einige Methoden der Schöpfung des Universums in der Mythologie umfassen: den Willen oder die Handlung eines höchsten Wesens oder Wesens, den Prozess der Metamorphose, die Kopulierung von weiblichen und männlichen Gottheiten, vom Chaos oder über ein kosmisches Ei. Schöpfungsmythen können etiologische sein, versuchen, Erklärungen für den Ursprung des Universums zu geben. Zum Beispiel enthält Eridu Genesis, der älteste bekannte Schöpfungsmythos, einen Bericht über die Schöpfung der Welt, in der das Universum aus einem Ursee (Abzu) erschaffen wurde. Schöpfungsmythen variieren, aber sie können ähnliche Gottheiten oder Symbole teilen. So ist der Herrscher der Götter in der griechischen Mythologie Zeus ähnlich wie der Herrscher der Götter in der römischen Mythologie, Jupiter. Ein weiteres Beispiel ist der Herrscher der Götter in der Tagalog-Mythologie, Bathala, die verschiedenen Herrschern bestimmter Pantheonen in der philippinischen Mythologie wie dem Bisaya Kaptan ähnlich ist. Im Vergleich zur Kosmologie In den Geisteswissenschaften ist die Unterscheidung zwischen kosmogony und kosmologie verschwimmt. So ist beispielsweise in der Theologie das kosmologische Argument für die Existenz Gottes (prekosmischer kosmogischer Träger der Persönlichkeit) ein Appell an Ideen über den Ursprung des Universums und damit kosmogonisch. Einige religiöse Kosmogonien haben eine unpersönliche erste Ursache (z.B. Taoismus). In der Astronomie lässt sich jedoch kosmogony von der Kosmologie unterscheiden, die das Universum und seine Existenz untersucht, aber nicht unbedingt in seine Ursprünge einfordert. Es gibt daher eine wissenschaftliche Unterscheidung zwischen kosmologischen und kosmogonischen Ideen. Physikalische Kosmologie ist die Wissenschaft, die versucht, alle Beobachtungen zu erklären, die für die Entwicklung und Eigenschaften des Universums auf seiner größten Skala relevant sind. Einige Fragen zum Verhalten des Universums wurden von einigen Physikern und Kosmologen als außerwissenschaftlich oder metaphysisch beschrieben. Zu diesen Fragen können versuchte Lösungen die Extrapolation von wissenschaftlichen Theorien zu nicht getesteten Regimen (wie der Planck-Epoche) oder die Aufnahme philosophischer oder religiöser Ideen gehören. Siehe auch Anthropisches Prinzip – Philosophisches Prämissen, dass alle wissenschaftlichen Beobachtungen ein Universum vorgeben, das mit dem Auftauchen von empfindungsfähigen Organismen vereinbar ist, die diese Beobachtungen Chronologie des Universums – Geschichte und Zukunft des Universums Wärmetod des Universums – Mögliches Schicksal des Universums machen. ReferenzenExterne Links Medien im Zusammenhang mit Cosmogony bei Wikimedia Commons