Saliva (gemeinsam als Spuck bezeichnet) ist eine extrazelluläre Flüssigkeit, die durch Speicheldrüsen im Mund erzeugt und sezerniert wird. Bei Menschen ist Speichel 98 % Wasser plus Elektrolyte, Schleim, weiße Blutzellen, Epithelzellen (aus denen DNA extrahiert werden kann), Enzyme (wie Amylase und Lipase), antimikrobielle Mittel wie Sekret IgA und Lysozyme. Die in Speichel gefundenen Enzyme sind essentiell, um den Prozess der Verdauung von diätetischen Stärken und Fetten zu beginnen. Diese Enzyme spielen auch eine Rolle beim Zerkleinern von in Zahnspalten verwickelten Lebensmittelpartikeln, wodurch Zähne vor bakteriellen Zerfall geschützt werden. Saliva erfüllt auch eine Schmierfunktion, benetzt Nahrung und erlaubt die Einleitung des Schluckens und schützt die Mundschleimhaut vor dem Austrocknen. Verschiedene Tierarten haben besondere Verwendungen für Speichel, die über die Prädigenz hinausgehen. Einige Schnäppchen verwenden ihre gummy Speichel, um Nester zu bauen. Aerodramus Nester bilden die Grundlage der Vogelnestsuppe. Cobras, Viper und einige andere Mitglieder des Giftkladejagds mit giftigem Speichel, der von den Reißzähnen injiziert wird. Einige Raupen produzieren Seidenfaser aus Seidenproteinen in modifizierten Speicheldrüsen. Zusammensetzung Produziert in Speicheldrüsen, menschliche Speichel enthält 99,5 % Wasser, enthält aber auch viele wichtige Substanzen, einschließlich Elektrolyte, Schleim, antibakterielle Verbindungen und verschiedene Enzyme. Wasser: 99,49% Elektrolyte: 2–21 mmol/L Natrium (niedriger als Blutplasma) 10–36 mmol/L Kalium (höher als Plasma)1,2–2,8 mmol/L Calcium (gleich Plasma) 0,08–0,5 mmol/L Magnesium 5–40 mmol/L Protein (niedriger als Plasma) 25 mmol/L Bicarbonat (hochmolekulare Umgebung) Lysozyme Salivary lactoperoxidase Lactoferrin Immunoglobulin A Prolinereiche Proteine (Funktion in der Emailbildung, Ca2+-bindend, Mikroben-Tötung und Schmierung) Minorenzyme, einschließlich: Salivärsäurephosphatasen A+B, N-Acetylmuramoyl-L-alaninamidase, NAD(P)H Dehydrogenase (Chinon,) Superoxiddismutase, Glutathiontransferase, Klasse 3 Aldehyddehydrogenase, Glucose-6-phosphat-Isomerase und Gewebekallikrein (Funktion unbekannt) Zellen: möglicherweise bis zu 8 Millionen menschliche und 500 Millionen Bakterienzellen pro mL. Die Anwesenheit von bakteriellen Produkten (kleine organische Säuren, Amine und Thiole) bewirkt, dass Speichel zuweilen einen Foulgeruch aufweist. Opiorphin, eine Schmerzmittel, die in menschlichem Speichel Haptocorrin gefunden wird, ein Protein, das an Vitamin B12 bindet, um es vor Degradation im Magen zu schützen, bevor es an intrinsischen Faktor bindet Tägliche Speichelleistung Es gibt viel über die Menge an Speichel, die in einer gesunden Person produziert wird. Die Produktion wird auf 1500ml pro Tag geschätzt und wird allgemein akzeptiert, dass während des Schlafes die Menge deutlich sinkt. Bei Menschen trägt die submandibulare Drüse etwa 70–75 % der Sekretion bei, während die parotidierte Drüse etwa 20–25 % sekretiert und kleine Mengen aus den anderen Speicheldrüsen sekretiert werden. Funktionen Saliva trägt zur Verdauung von Lebensmitteln und zur Aufrechterhaltung der Mundhygiene bei. Ohne normale Speichelfunktion erhöht sich die Häufigkeit von Zahnfleisch, Zahnfleischerkrankungen (Gyditis und Parodontitis) und anderen oralen Problemen deutlich. Lubricant Saliva bekleidet die Mundschleimhaut mechanisch vor Trauma beim Essen, Schlucken und Sprechen schützen. Mundstreue ist sehr häufig bei Menschen mit reduziertem Speichel (Xerostomia) und Nahrung (insbesondere trockenes Essen) Sticks an der Innenseite des Mundes. Verdauung Die Verdauungsfunktionen des Speichels umfassen befeuchtendes Essen und helfen, eine Nahrungsbolus zu schaffen. Die schmierende Funktion des Speichels ermöglicht es, die Nahrungsschweine leicht aus dem Mund in den Speiseröhren geleitet zu werden. Saliva enthält das Enzym Amylase, auch Ptyalin genannt, das in der Lage ist, Stärke in einfachere Zucker wie Maltose und Dextrin, die im Dünndarm weiter abgebaut werden können. Etwa 30% der Stärkeverdauung findet im Mundraum statt. Saliväre Drüsen sekretieren auch Speichellippe (eine stärkere Form der Lipase) zu beginnen Fettverdauung. Saliväre Lipase spielt eine große Rolle bei der Fettverdauung bei neugeborenen Säuglingen, da ihre Bauchspeicheldrüse noch einige Zeit braucht, um zu entwickeln. Die Rolle im Geschmack Saliva ist im Geschmack sehr wichtig. Es ist das flüssige Medium, in dem Chemikalien zu Geschmacksrezeptorzellen (meist mit lingualer Papille verbunden) getragen werden. Menschen mit wenig Speichel beschweren sich oft über Dysgeusien (d.h. ungeordneter Geschmack, z.B. reduzierte Geschmacks- oder schlechte, metallische Geschmacksrichtungen zu jeder Zeit). Ein seltener Zustand, der den Geschmack beeinflussen soll, ist die von 'Saliva Hypernatrium' oder übermäßige Mengen Natrium in Speichel, die nicht durch eine andere Bedingung verursacht wird (z.B. Sjögren Syndrom), wodurch alles salzig schmeckt. Andere Saliva hält den pH-Wert des Mundes. Saliva wird mit verschiedenen Ionen übersättigt. Bestimmte Speichelproteine verhindern die Ausfällung, die Salze bilden würde. Diese Ionen wirken als Puffer und halten die Säure des Mundes in einem bestimmten Bereich, typischerweise pH 6,2 - 7,4. Dadurch wird verhindert, dass sich Mineralien in den Zahnhartgeweben lösen. Saliva sezerniert die karbonische Anhydrase (gustin), die für die Entwicklung von Geschmacksknospen eine Rolle spielt. Saliva enthält EGF. EGF führt zu Zellproliferation, Differenzierung und Überleben. EGF ist ein niedermolekulares Polypeptid, das zunächst aus der Maus-Submandibulardrüse gereinigt wird, aber seither in vielen menschlichen Geweben, einschließlich Submandibulardrüse, Parotiddrüse, gefunden wurde. Auch die Salivary EGF, die auch durch diätetisches anorganisches Jod reguliert erscheint, spielt eine wichtige physiologische Rolle bei der Aufrechterhaltung der oro-ösophagealen und Magengewebeintegrität. Die biologischen Wirkungen des Speichel-EGF umfassen die Heilung von oralen und gastroesophagealen Ulcern, die Hemmung der Magensäuresekretion, die Stimulation der DNA-Synthese sowie den mukosalen Schutz vor intraluminalen schädigenden Faktoren wie Magensäure, Gallensäuren, Pepsin und Trypsin sowie physikalischen, chemischen und bakteriellen Mitteln. Produktion Die Speichelproduktion wird sowohl durch das sympathische Nervensystem als auch durch die Parasympathik angeregt. Der durch sympathische Innervation angeregte Speichel ist dicker, und Speichel stimuliert parasympathetischer ist flüssiger. Sympathische Stimulation von Speichel ist die Atmung zu erleichtern, während parasympathische Stimulation ist die Verdauung zu erleichtern. Parasympathische Stimulation führt zu Acetylcholin (ACh) Freisetzung auf die Speichelarzellen. ACh bindet an muskarinische Rezeptoren, speziell M3, und verursacht eine erhöhte intrazelluläre Calciumionenkonzentration (durch das IP3/DAG zweite Botensystem). Erhöhtes Kalzium bewirkt, dass Vesikel innerhalb der Zellen mit der apikalen Zellmembran zu einer Sekretion verschmelzen. ACh bewirkt auch, dass die Speicheldrüse Kallikrein freisetzt, ein Enzym, das Kininogen in Lysyl-Bodykinin umwandelt. Lysyl-bradykinin wirkt auf Blutgefäße und Kapillaren der Speicheldrüse, um Vasodilation und erhöhte Kapillardurchlässigkeit zu erzeugen. Der daraus resultierende erhöhte Blutfluss zu den Acini ermöglicht die Produktion von mehr Speichel. Darüber hinaus kann Substance P an Tachykinin NK-1 Rezeptoren binden, die zu erhöhten intrazellulären Calciumkonzentrationen führen und anschließend die Speichelsekretion erhöht. Schließlich kann sowohl parasympathische als auch sympathische Nervenstimulation zu Myoepitheliumkontraktion führen, die die Ausweisung von Sekretionen aus dem Sekretarzinus in die Kanäle und schließlich in die Mundhöhle verursacht. Sympathische Stimulation führt zur Freisetzung von Noradrenalin. Norepinephrine Bindung an α-adrenergische Rezeptoren wird eine Erhöhung der intrazellulären Calciumspiegel führen zu mehr Flüssigkeit vs. Proteinsekretion. Bindet Norepinephrine β-adrenergische Rezeptoren, so wird es zu mehr Protein oder Enzymsekretion vs. Fluidsekretion führen. Die Stimulation durch Noradrenalin verringert zunächst den Blutfluss zu den Speicheldrüsen aufgrund der Einschnürung von Blutgefäßen, doch wird dieser Effekt durch Vasodilation, die durch verschiedene lokale Vasodilationen verursacht wird, überholt. Die Speichelproduktion kann auch pharmakologisch von den sogenannten Sialagogen stimuliert werden. Sie kann auch durch die sogenannten Antisialagogen unterdrückt werden. Behaviour Spitting Spitting ist die Handlung des zwangsweise Ausstoßens von Speichel oder anderen Substanzen aus dem Mund. In vielen Teilen der Welt gilt sie als unhöflich und als soziales Tabu und wurde sogar in vielen Ländern verboten. In den westlichen Ländern beispielsweise wurde sie oft aus Gründen des öffentlichen Anstands verboten und versucht, die Ausbreitung der Krankheit zu verringern; diese Gesetze werden jedoch oft nicht streng durchgesetzt. In Singapur kann die Geldbuße für Spucken so hoch sein wie SGD$2.000 für mehrere Straftaten, und man kann sogar verhaftet werden. In einigen anderen Teilen der Welt, wie in China, ist die Erwartung sozial akzeptabel (auch wenn sie offiziell von oder illegal missbilligt sind), und Littoons sind immer noch ein gemeinsames Aussehen in einigen Kulturen. Einige Tiere, sogar Menschen in einigen Fällen, verwenden Spucken als automatische defensive Manöver. Camels sind dafür bekannt, obwohl die meisten einheimischen Kamele nicht ausgebildet sind. Da Speichel große Mengen an Virenkopien in infizierten Personen enthalten kann (z.B. bei Menschen, die mit SARS-CoV-2 infiziert sind), kann Spucken an öffentlichen Orten eine gesundheitliche Gefahr für die Öffentlichkeit darstellen. Kleben, um Vogelnester zu bauen Viele Vögel in der schnellen Familie, Apodidae, produzieren einen viskosen Speichel während der Nistzeit, um Materialien zu verkleben, um ein Nest zu bauen. Zwei Arten von Schnürsenkeln in der Gattung Aerodramus bauen ihre Nester mit nur ihrem Speichel, der Basis für Vogelnestsuppe. Wund lecken Ein häufiger Glaube ist, dass Speichel im Mund enthalten natürliche Desinfektionsmittel, die Menschen zu glauben, dass es nützlich ist, " ihre Wunden zu lecken". Forscher an der University of Florida in Gainesville haben ein Protein namens Nervenwachstumsfaktor (NGF) im Speichel von Mäusen entdeckt. Wunden, die mit NGF dosiert wurden, heilten doppelt so schnell wie unbehandelte und ungeleckte Wunden; daher kann Speichel dazu beitragen, Wunden in einigen Arten zu heilen. NGF wurde nicht in menschlichem Speichel gefunden; Forscher finden jedoch menschliche Speichel enthält solche antibakteriellen Mittel wie Sekret Mucin, IgA, Lactoferrin, Lysozym und Peroxidase. Es hat sich nicht gezeigt, dass menschliches Lecken von Wunden sie desinfiziert, aber Lecken wird wahrscheinlich helfen, die Wunde zu reinigen, indem größere Verunreinigungen wie Schmutz entfernt werden und kann dazu beitragen, direkt infektive Körper zu entfernen, indem sie weggebürstet werden. Daher wäre das lecken eine Möglichkeit, Krankheitserreger abzustreifen, nützlich, wenn dem Tier oder der Person kein sauberes Wasser zur Verfügung steht. Klassische Konditionierung Im Pavlov-Experiment wurden Hunde dazu konditioniert, als Reaktion auf eine Klingelglocke zu salivieren, dieser Reiz ist mit einer Mahlzeit oder Hunger verbunden. Die Speisungssekretion ist auch mit Übelkeit verbunden. Saliva wird in der Regel im Mund durch eine Handlung namens gleeking gebildet, die freiwillig oder unfreiwillig sein kann. Herstellung alkoholischer Getränke Einige alte Kulturen kauen Getreide, um alkoholische Getränke zu produzieren, wie Chicha, Kasiri oder um Himmel. Stellvertreter Es gibt eine Reihe handelsüblicher Speichelersatzstoffe. Siehe auch Grundwiedergabenummer Spittle Cures Referenzen Weiter lesen Bahar, G;. Feinmesser, R;. Shpitzer, T;. Popovtzer, A;. Nagler, R. M. (2007). " Saliväre Analyse bei oralen Krebspatienten: DNA und Proteinoxidation, reaktive Stickstoffarten und Antioxidansprofil". Krebs.109 (1:) 54–59.doi:10.1002/cncr.22386.PMID 17099862. Banerjee, R. K;. Bose, A. K;. Chakraborty, T. K;. De, S. K;. Datta, A. G. (1985)."Peroxidase-katalysierte Iodotyrosinbildung in dispergierten Zellen von Mäusen extrathyroidalen Geweben".J Endocrinol.106 (2:) 159–165.doi:10.0677/joe. Banerjee, R. K;. Datta, A. G. (1986)."Saliväre Peroxidasen". Mol Cell Biochem.70 (1:) 21–29.doi:10.1007/bf00233801.PMID 3520291.Bartelstone, H. J. (1951)."Radioiodine Penetration durch intakten Email mit Aufnahme durch Blutstrom und Schilddrüse".J Dent Res. 30 (5:) 728–733.doi:10.1177/0022034551030005167401.PM.PM.PM.PM.PM. Bartelstone, H. J; Mandel, I. D;. Oshry, E;. Seildlin, S. M. (1947). "Benutzen von radioaktivem Jod als Tracer in der Studie der Physiologie der Zähne".Science.106 (2745:) 132–3.Bibcode:1947Sci...106..132B doi:10.1126/science.106.2745.132-a PMID 17750793. Edgar, M;. Dawes, C;. O'Mullane, D. (2004). Saliva und Mundgesundheit (3. h.). British Dental Association.ISBN 978-0-904588-87-3. Externe Links Die Wörterbuchdefinition von Speichel bei Wiktionary