Die westlichen Religionen sind die Religionen, die innerhalb der westlichen Kultur entstanden sind, die sich also historisch, kulturell und theologisch von östlichen, afrikanischen und iranischen Religionen unterscheiden. Der Begriff Abrahamische Religionen (Islam, Christentum und Judentum) wird häufig anstelle der Ost- und West-Terminologie verwendet. Die westliche Kultur selbst wurde durch die Entstehung des Christentums und seine Annahme als die Staatskirche des Römischen Reiches im späten 4. Jahrhundert wesentlich beeinflusst und der Begriff Christentum zeigt diese verflochtene Geschichte weitgehend an. Das westliche Christentum wurde maßgeblich von der hellenistischen Religion (insbesondere Platonismus) sowie dem römischen imperialen Kult beeinflusst. Das westliche Christentum basiert auf dem römischen Katholizismus (Latin Rite), im Gegensatz zu der östlichen Orthodoxie, von der es durch den Großen Schismus des 11. Jahrhunderts geteilt wurde, und umfasst weiterhin alle evangelischen Traditionen, die den Römischen Katholizismus aus dem 16. Jahrhundert abspalten. Seit dem 19. Jahrhundert ist die westliche Religion in zahlreiche neue religiöse Bewegungen diversifiziert, darunter Okkultismus, Spiritismus und vielfältige Formen des Neopaganismus. Die Antike "Der Westen" als Kultur oder Zivilisation entwickelte sich historisch aus der griechischen klassischen Antike. Diese Kulturen hatten polytheistische Religionen, viz.Greek-Polytheismus und römischen Polytheismus."Die östlichen Einflüsse auf diese Religionen zeigen sich frühestens, die Orientalisierungszeit am Anfang der griechischen Antike. Während des Hellenismus und der Zeit des Römischen Reiches wirkten die östlichen (Orientalen) Religionen einen erheblichen Einfluss auf die westliche Religion aus, was die persischen Einflüsse wie Gnostik und Mithraismus sowie den ägyptischen und chaldäischen Einfluss auf die Mysterienreligionen (Orphismus, Astrologie und Magie) hervorrief. Das frühe Christentum selbst ist ein weiteres Beispiel des richtungsweisenden Einflusses auf das spätere Römische Reich. In der gleichen Zeit wurden geerbte Traditionen der einheimischen römischen Religion durch Dolatio graeca marginalisiert oder überlagert, und der römische kaiserliche Kult entwickelte sich zu einer zivilen Religion, die staatliche Rituale statt religiösen Glaubens oder Erfahrung mit einschloss. Die keltische und germanische Religion wurde von der römischen Ethnographie als primitiv beschrieben, aber gleichzeitig als rein oder enthüllt im Vergleich zu der sogenannten urbanen Dekadenz Roms. Das westliche Christentum basiert auf dem römischen Katholizismus (Latin Rite), im Gegensatz zur östlichen Orthodoxie, von dem es durch den Großen Schismus des 11. Jahrhunderts geteilt wurde. Das westliche Christentum selbst wurde durch die protestantische Reformation im 16. Jahrhundert geteilt, und die westlichen Formen des Christentums umfassen Puritanismus und Evangelikalismus, Bewegungen, die sich aus den verschiedenen "Großen Erwachen" im 18. bis 20. Jahrhundert des englischsprachigen Raums ergeben und in den Vereinigten Staaten populär praktiziert wurden. Für mindestens ein Jahrtausend und eine Hälfte ist Europa fast gleichbedeutend mit der christlichen Kultur. Die christliche Kultur war die überwiegende Kraft in der westlichen Zivilisation, die den Verlauf der Philosophie, Kunst, Musik, Wissenschaft, soziale Struktur und Architektur leitete. Renaissance Magie Säkularisation Nach den religiösen Kriegen des 16. bis 17. Jahrhunderts ebnete das Zeitalter der Aufklärung des 18. Jahrhunderts den Weg für eine Trennung von Gesellschaft und Politik von religiösen Fragen. Inspiriert von der Amerikanischen Revolution, brachte die Französische Revolution die Idee der Säkularisierung und einen laizistischen Staat, der Europa Religionsfreiheit verleiht. Nach den Aufruhren der napoleonischen Kriege, diese Entwicklung gefangen in anderen Teilen Europas, unter Ausnutzung der deutschen Medialisierung und der Trennung von Kirche und Staat in verschiedenen europäischen Verfassungen nach den Revolutionen von 1848. Neue religiöse Bewegungen Das im frühen 19. Jahrhundert in der westlichen Gesellschaft eingeführte Prinzip der Religionsfreiheit erleichterte die Entstehung verschiedener neuer religiöser Bewegungen. Erste Beispiele stammen aus dem westlichen Okkultismus und der Tradition geheimer Gesellschaften wie den Freimaurern, aber aus dem späteren 19. Jahrhundert spielte der Einfluss östlicher Religionen, insbesondere Buddhismus und Hinduismus, eine zunehmende Rolle. Seit Mitte des 20. Jahrhunderts wurden östliche und westliche spirituelle Traditionen in den verschiedenen Bewegungen, die mit der New Age und Neopagan Gegenkulturen verbunden sind, zunehmend synkretisiert. Religionen in der westlichen Welt heute Die westliche Welt, die aus Europa, den Amerikas, Australien-Neuseeland und (teilweise) Südafrika und den Philippinen besteht, bleibt überwiegend Westchrist: 77,4% in Nordamerika (2012,) 90% in Lateinamerika (2011,) nahe 76,2% in Europa (2010,) (umfasst 35% der europäischen Christen, die ostorthodox sind, insbesondere in Osteuropa, 76,% sind nicht richtig Teil von "Westreligion", 46% der europäischen Christen in Europa. Die zweitgrößten Religionen in all diesen Regionen sind um mindestens eine Größenordnung kleiner, Islam in Europa (6%) mit etwa 4,% Islam in Kanada mit etwa 3,% Judentum in den Vereinigten Staaten mit etwa 1,7% und Islam in Australien mit etwa 1,7%. Die meisten Nichtchristen in der westlichen Welt sind irreligiös, 22% in Australien, 40% in Neuseeland, 18,2% in Europa, 16,4% in den USA und 16% in Kanada, (Latin America, Südafrika und Philippinen sind religiöser). Dies ist eine Reflexion der Tradition des weltlichen Humanismus, die im 18. Jahrhundert der Aufklärung gipfelte. In der ganzen westlichen Welt wird Heidenismus immer beliebter. Es bleibt eine Minderheit in der Größenordnung von 5 % der Bevölkerung in der westlichen Welt, die sich an nicht-westlichen Religionen hält, vor allem durch die jüngste Einwanderung, aber teilweise auch durch Proselytisierung, insbesondere Umwandlung in verschiedene Sekten des Buddhismus und Hinduismus im Kontext der Neuzeitbewegung im späteren Teil des 20. Jahrhunderts. Referenzen Externe Links Platonismus und westliche Religion