Demutualization ist der Prozess, durch den eine kundeneigene gemeinsame Organisation (mutual) oder kooperative Rechtsform zu einer gemeinsamen Aktiengesellschaft verändert. Es wird manchmal als Aktien oder Privatisierung bezeichnet. Im Rahmen des Deutualisierungsprozesses erhalten Mitglieder einer Gegenseitigkeit in der Regel eine Windfallausschüttung in Form von Anteilen an der Nachfolgegesellschaft, eine Barzahlung oder eine Mischung von beiden. Gegenseitigkeit oder Gegenseitigkeit ist der gegenteilige Prozess, bei dem ein gesellschaftseigenes Unternehmen in eine gemeinsame Organisation umgewandelt wird, typischerweise durch Übernahme durch eine bestehende gegenseitige Organisation. Darüber hinaus stellt die Neumutualisierung den Prozess dar, das Interesse und die Ziele der Mitglieder der gegenseitigen Gesellschaft auszurichten oder zu aktualisieren. Die gegenseitige Tradition erhebt Kapital von ihren Kundenmitgliedern, um ihnen Dienstleistungen zu erbringen (z.B. Baugesellschaften, wo die Ersparnisse der Mitglieder die Bereitstellung von Hypotheken an Mitglieder ermöglichen). Sie verteilt einige Gewinne an ihre Mitglieder. Ein gemeinsames Aktienunternehmen erhöht dagegen Kapital von seinen Aktionären und anderen Finanzquellen, um seinen Kunden Dienstleistungen zu erbringen, Gewinne oder Vermögenswerte, die an Eigenkapital- oder Schuldanleger verteilt sind. In einer gegenseitigen Organisation sind daher die rechtlichen Rollen von Kunde und Eigentümer in einer Form (Mitglieder), während in der Aktiengesellschaft die Rollen deutlich sind. Dies ermöglicht eine breitere Kapitalbasis, wenn die Kunden keine ausreichende Finanzierung für die Organisation leisten können oder nicht. Eine gemeinsame Aktiengesellschaft muss jedoch auch versuchen, die Rendite für ihre Eigentümer zu maximieren, anstatt nur die Rendite und Kundendienste für ihre Kunden zu maximieren. Dies kann zu einem Rückgang der Kundenbetreuung führen, soweit sich die Interessen der Kunden, des Managements und der Aktionäre divergieren. Ein sehr frühes Beispiel für die Deutualisierung waren die Veränderungen der Struktur der Union Insurance Society of Canton, die zwischen 1873 und 1882 von ihrer Sekretärin initiiert wurde. Arten von Demutualisierungen Es gibt drei allgemeine Methoden, in denen eine Organisation deutualisieren könnte, Volldeutualisierung, gesponserte Deutualisierung und in eine gegenseitige Holdinggesellschaft (MHC). Bei jeder Art von Demutalisierung werden Versicherungspolicen, ausstehende Kredite usw. nicht direkt von der Änderung der Rechtsform der Organisation betroffen. In einer vollen Deutualisierung wandelt sich die Gegenseitigkeit vollständig in eine Aktiengesellschaft um und übergibt ihre eigenen (neu ausgegebenen) Aktien, Bargeld und/oder Versicherungskredite an die Mitglieder oder Versicherungsnehmer. Es wird nicht versucht, die Gegenseitigkeit in irgendeiner Form zu bewahren. Bei einer vollständigen Deutualisierung einer Investmentbank wird den Investoren jedoch Aktien in einem anfänglichen öffentlichen Angebot ausgegeben, während die Depositoren, die die Bank theoretisch vor der Deutualisierung besaßen, nicht automatisch Aktien erhalten und gesondert investieren müssen. Nach den US-Bundes- und Staatsbestimmungen erhalten die Einleger die erste Priorität, den Bestand vor anderen Investoren zu erwerben. Eine gesponserte Demutualisierung ist ähnlich; die gegenseitige wird vollständig demutualisiert und ihre politischen Aktionäre oder Mitglieder werden kompensiert. Der Unterschied ist, dass die Gegenseitigkeit im Wesentlichen von einer Aktiengesellschaft gekauft wird. Anstatt in der ehemals wechselseitigen Gesellschaft Aktien zu erhalten, wird stattdessen Aktien in der neuen Muttergesellschaft gewährt. Eine gegenseitige Holdinggesellschaft ist ein hybrides Konzept, eine Aktiengesellschaft und ein gemeinsames Unternehmen. Technisch besitzen die Mitglieder noch mehr als 50% des gesamten Unternehmens. Dadurch werden sie in der Regel nicht wesentlich kompensiert, was sonst als Eigentumsverlust angesehen werden würde. ( Dies ist auch der Grund, warum viele Gerichtsbarkeiten, einschließlich Kanada, die Bildung von MHCs nicht zulassen.) Die Kernteilnehmer werden in ein spezielles Segment des Unternehmens isoliert, immer noch als gegenseitig betrachtet". Der Rest ist eine Aktiengesellschaft. Dieser Teil des Unternehmens kann öffentlich gehandelt werden oder als hundertprozentige Tochtergesellschaft gehalten werden, bis die Organisation sich für die Öffentlichkeit entscheiden sollte. Gegenseitige Holdinggesellschaften sind in New York nicht zugelassen, wo Versuche der Gegenversicherung, die zulässigen Rechtsvorschriften zu übertragen, gescheitert sind. Gegenparteien von Versicherungsholdinggesellschaften, die auf die Gründung von Beteiligungsgesellschaften in New York als "Legalized Theft" verwiesen wurden. Einige MHC-Deutualisierungen wurden als erstes eines zweistufigen Prozesses geplant. Die zweite Stufe wäre eine vollständige Deutualisierung, wenn die Übergangsschmerzen in den MHC-Status abgeschlossen sind. In anderen Fällen ist die MHC die letzte Stufe. Beachten Sie, dass einige gegenseitige Unternehmen, wie Nationwide Mutual Insurance Company und die MassMutual, Aktiengesellschaften an einer Börse notiert haben. Nationwide kaufte am 31. Dezember 2008 seine Tochtergesellschaft vollständig zurück. Dies sind jedoch keine MHCs; sie sind einfach gegenseitige Unternehmen, die die Mehrheit über ein oder mehrere Aktiengesellschaften kontrollieren. Andere gegenseitige Unternehmen können einige der Aktien eines anderen Unternehmens besitzen, aber als einfach ein Vermögen, nicht etwas, das sie tatsächlich kontrollieren. Schließlich haben viele wechselseitige Unternehmen, darunter Nationwide und MassMutual, hundertprozentige Tochtergesellschaften. Die Tochtergesellschaften können fachlich Aktiengesellschaften sein, aber die Gegenseitigkeit besitzt alle Aktien. Die New York Life Insurance and Annuity Corporation (NYLIAC) ist beispielsweise eine hundertprozentige Tochtergesellschaft der New York Life Insurance Company (NYLIC). Eine Person kann eine Versicherungspolice von beiden Unternehmen erwerben, aber nur diejenigen, die eine Beteiligung von NYLIC besitzen, sind gegenseitige Mitglieder. Andere Versicherungsnehmer sind Kunden. Beispiele Sicherheitsaustausch Die Stockholmer Börse war der erste Austausch, der 1993 demutualisiert wurde, gefolgt von Helsinki (1995), Kopenhagen (1996,) Amsterdam (1997), der Australian Exchange (1998) und Toronto, Hongkong und London Stock Exchanges im Jahr 2000. The Chicago Mercantile Der Austausch wurde im Jahr 2000 durch ein öffentliches Angebot zu einer Aktiengesellschaft. " Der Weg zu diesem ersten öffentlichen Angebot begann im Juni 2000, als Exchange-Mitglieder überwältigend gestimmt haben, um die damals gemeinnützige, mitgliedseigene Organisation in eine gemeinnützige Gesellschaft zu verwandeln. Am 13. November 2000 wurde CME zum ersten U.S-Wechsel- oder Warenaustausch, um in eine gemeinsame Aktiengesellschaft zu deutualisieren. Die Chicago Mercantile Exchange hatte ihren Börsengang am 6. Dezember 2002. Das Chicago Board of Trade führte 2005 ebenfalls einen Börsengang durch, der zuvor "... ein selbstständiges, selbstreguliertes Delaware-Nicht-Profit-Unternehmen war, das Einzelpersonen und Mitgliedsfirmen dient." Die Börse von Hong Kong hat einen ähnlichen Prozess der Deutualisierung erlebt und wurde öffentlich gehandelt. Die SIX Group, ein globaler Finanzdienstleister mit Sitz in der Schweiz, stellt eine ganz gewöhnliche Form einer wechselseitigen Organisation dar. Die Eigentümer sind auf eine ausschließliche Gruppe von Dienstleistungskunden, insbesondere Schweizer und ausländische Banken beschränkt. Dies bedeutet eine engere Beziehung zum Kunden, da ein Kunde das kundenorientierte Verhalten durch die Größe seines eigenen Eigenkapitals der SIX Group beeinflussen könnte - in dieser Kategorie die Tochtergesellschaft SIX Swiss Exchange AG. Lebensversicherung Seit 1930 haben über 200 US-Versicherungsgesellschaften ihren Wohnsitz. Am Ende des 20. Jahrhunderts und Anfang des 21. Jahrhunderts entschieden sich zahlreiche große Gegenseitigkeiten wie Prudential, MetLife, John Hancock, Mutual of New York, Manulife, Sun Life, Principal und Phoenix Mutual, alle Gewinne, die sie als Gegenseitigkeitsversicherer akkumuliert hatten, zu demutualisieren und wieder an politische Eigentümer zurückzukehren. Policyowners wurden mit Bargeld, Aktien und Policy Credits über $100 Milliarden in einer Welle von Deutualisierungen ausgezeichnet, die von einigen als sehr lohnend für die neuen Eigentümer angesehen wurden, obwohl die Wirkung auf Kunden nicht diskutiert wird. Andere zeigen, dass der Deutualisierungsprozess für Kunden schädlich ist. Die Boards von Direktoren von anderen gegenseitigen Unternehmen, darunter Northwestern Mutual, Massachusetts Mutual, New York Life, Pacific Life, Penn Mutual, Guardian Life, Minnesota Life, Ohio National Life, National Life of Vermont, Union Central Life, Acacia life, und Ameritas Life entschieden sich entweder gegenseitig zu bleiben oder sie beschlossen, gegenseitige Versicherungs Holdings zu bilden. Ende 2006 gab es in den Vereinigten Staaten weniger als 80 Versicherer des gegenseitigen Lebens. Einige dieser Gesellschaften vergeben Dividenden an ihre Versicherungsnehmer. Zum Beispiel, Northwestern Mutual erwartet, mehr als $5 Milliarden an Dividenden an teilnehmende politische Eigentümer im Jahr 2008 zu zahlen. Northwestern Mutual hat seinen politischen Eigentümern mehr als 65 Milliarden Dollar an Dividenden gezahlt, da das Unternehmen vor 151 Jahren gegründet wurde. Die Website der Mass Mutual Financial Group definiert Dividenden für die Lebensversicherung. Landwirtschaftliche Genossenschaften Zahlreiche landwirtschaftliche Versorgungs- und Marketingkooperativen haben entmutigt. Einer der größten CF Industries, Hersteller und Vertreiber von Düngemitteln in den Vereinigten Staaten, war seit 56 Jahren eine Genossenschaft Föderation. CF entmutigte und machte 2005 ein erstes öffentliches Angebot an Aktien. Ein weiteres großes Beispiel ist Kerry Co-op von Irland, ein Milch- und Fleischverarbeiter, der 1986 entmutigt wurde, seine Farmermitglieder zu kompensieren und zur öffentlich gehandelten Kerry Group wurde. Murray Goulburn Ein weiteres großes Beispiel ist die kooperative und Australiens Milchkrise 2016. Baugesellschaften Eine Baugesellschaft ist eine Form der gegenseitigen Hypothekensicherungsorganisation, die im 19. Jahrhundert in Großbritannien auftauchte, für persönliche Einsparungen und Hypotheken. Für viele des 20. Jahrhunderts hatten Baugesellschaften einen großen Anteil am Einzelhandelssparmarkt, und sie hatten ihren Zenith nach der Deregulierung im Rahmen des Baugesellschaftsgesetzes 1986. Nach diesem Gesetz, viele der größeren Gesellschaften, beginnend mit Abbey National, die zweitgrößte, 1989, und einschließlich der Halifax Building Society, die größte, bald umgewandelt in gemeinsame Aktien-Banking-Unternehmen, von denen einige später von anderen Banken erworben wurden. Viele Gesellschaften wurden bald Ziele von spekulativen Teppichbaggern, die Sparkonten geöffnet, um einen Windfall, in Bargeld oder Aktien im Falle der Deutualisierung zu erhalten. Die meisten der übrigen Gesellschaften, wie die Nationwide Building Society, die größten verbleibenden gegenseitigen, verabschiedeten Giftpille Klauseln in ihren Regeln als Verteidigung gegen Teppichbagger. Diese waren in Form einer gemeinnützigen Zuordnungsvoraussetzung, die neue Mitglieder dazu verpflichtet, jeglichen Ausgleich von der Entmutigung zur Nächstenliebe zuzuordnen. Mitgliedsverbände Die britische Automobilorganisation, der Automobilverband, wurde 1999 von Centrica plc gekauft. Der Verkauf wurde im Juli 2000 für 1,1 Milliarden Pfund abgeschlossen. Handelsgenossenschaften der Verbraucher Neben den vielen landwirtschaftlichen Versorgungsgenossenschaften, die demutualisiert wurden, haben eine kleine Anzahl von Verbrauchergenossenschaften des Einzelhandels eine Deutualisierung oder eine Deutualisierung der Unternehmen vorgenommen. 1997 startete Andrew Regan ein erfolgloses feindliches Übernahmeangebot, um die große kooperative Großhandelsgesellschaft Großbritanniens zu entschärfen, die trotz ihres Namens ein großer Einzelhändler in seinem eigenen Recht war. 2007 hat der winzige schottische Einzelhändler Musselburgh und Fisherrow Co-operative Society die meisten oder alle notwendigen Schritte zur Deutalisierung abgeschlossen. Im Jahr 2008 empfahl ein Schweizer Wettbewerbsregulator die Deutualisierung der führenden Supermarktketten der Schweiz, Coop und Migros. Die Genossenschaften der Einzelhandelsunternehmen in Irland, ADM Londis, haben ihre Kapitalstruktur im Jahr 2004 auf ein nicht börsennotiertes Aktienunternehmen umgestellt, das es seinen Eigentümern ermöglicht, seinen Bestand privat auf Marktwert zu handeln. Siehe auch Carpetbagger (Vereinigtes Königreich) Corporatization Financial Institution Mutual insurance Privatization Thatcherism References Notes John W. Carson, Interessenkonflikte an Selbstregulierung Andreas M. Fleckner, Börsen an der Kreuzung Externe Links The Feeling's NotMutual An Analysis of Governor Pataki's Proposed Mutual Holding Company Legislation (New York State Assembly, 1998)Reorganization Status of Eine gute Idee überhaupt nicht?".bbc.co.uk.BBC Nachrichten. "Mit Nachsicht hoben sie mehr Geld auf, als sie getan hätten, wenn sie als Baugesellschaften blieben und mit dem Kreditknall, der jetzt wie ein Fehler aussieht", sagte Adrian Coles. Aber John Wriglesworth argumentiert, dass der Verlust ihrer Unabhängigkeit, weil dies war sicherlich nicht unvermeidlich ... – Analyse nach dem letzten der demutualisierten Gebäudegesellschaften des Vereinigten Königreichs seine Unabhängigkeit verloren [1] Wie die größten gegenseitigen Lebensversicherer der Nation - MetLife, New York Life, Principal Mutual und andere - versuchten, mit $100 Milliarden von den Geldern der Politikinhaber durch die Schaffung von "Mutual Holding Companies" auszumachen. Und wie sie aufgehalten wurden.