Medical Subject Headings (MeSH) ist ein umfassendes kontrolliertes Vokabular, um Zeitschriftenartikel und Bücher in den Life Sciences zu indexieren. Es dient als Thesaurus, der die Suche erleichtert. Erstellt und aktualisiert von der United States National Library of Medicine (NLM), wird es von der MEDLINE/PubMed Artikeldatenbank und vom NLM Katalog der Buchhaltungen verwendet. MeSH wird auch von ClinicalTrials verwendet. gov-Registrierung zu klassifizieren, welche Krankheiten von in ClinicalTrials registrierten Studien untersucht werden. MeSH wurde in den 1960er Jahren eingeführt, mit dem eigenen Indexkatalog des NLM und den Themenpositionen des Vierteljährlichen Gesamtindex Medicus (1940) als Vorläufer. Die jährlich gedruckte Version von MeSH wurde 2007 eingestellt und MeSH ist jetzt nur online verfügbar. Es kann kostenlos über PubMed durchsucht und heruntergeladen werden. Ursprünglich auf Englisch, MeSH wurde in zahlreiche andere Sprachen übersetzt und ermöglicht das Abrufen von Dokumenten aus verschiedenen Ursprüngen. Struktur MeSH Vokabular ist in vier Arten von Begriffen unterteilt. Die wichtigsten sind die Überschriften (auch als MeSH Überschriften oder Deskriptoren bekannt), die das Thema jedes Artikels beschreiben (z.B. "Body Weight", "Brain Edema" oder "Critical Care Nursing"). Die meisten von ihnen sind begleitet von einer kurzen Beschreibung oder Definition, Links zu verwandten Deskriptoren, und einer Liste von Synonymen oder sehr ähnlichen Begriffen (bekannt als Einträge Begriffe). MeSH enthält rund 27.000 Einträge und wird jährlich aktualisiert, um Änderungen in der Medizin und der medizinischen Terminologie zu reflektieren. Die MeSH-Bedingungen werden in alphabetischer Reihenfolge und in einer hierarchischen Struktur nach Fachkategorien mit genaueren, unter breiteren Begriffen angeordneten Begriffen angeordnet. Wenn wir nach einem MeSH-Termin suchen, werden die spezifischen MeSH-Bedingungen automatisch in die Suche aufgenommen. Dies ist als erweiterte Suche oder Explosion dieses MeSH-Termins bekannt. Diese zusätzlichen Informationen und die hierarchische Struktur (siehe unten) machen die MeSH im Wesentlichen zu einem Thesaurus, anstatt zu einer einfachen Themenliste. Die zweite Bezeichnung, MeSH-Unterpositionen oder -Qualifikationen (siehe unten) können mit MeSH-Bezeichnungen verwendet werden, um einen bestimmten Aspekt eines Subjekts, wie schädliche, diagnostische oder genetische Effekte, genauer zu beschreiben. Beispielsweise wird die Medikamententherapie von Asthma als Asthma/Drug-Therapie angezeigt. Die übrigen zwei Arten von Begriffen sind diejenigen, die die Art von Material beschreiben, das der Artikel darstellt (Veröffentlichungstypen), und ergänzende Konzeptsätze (SCR), die Stoffe wie chemische Produkte und Medikamente, die nicht in den Rubriken enthalten sind (siehe unten als Beilagen). Deskriptorhierarchie In einer Hierarchie sind die Deskriptoren oder Themenpositionen angeordnet. Ein vorgegebener Deskriptor kann an mehreren Stellen im hierarchischen Baum erscheinen. Die Baumorte tragen systematische Labels, die als Baumnummern bekannt sind, und folglich kann ein Deskriptor mehrere Baumzahlen tragen. Zum Beispiel hat der Deskriptor "Digestive System Neoplasms" die Baumzahlen C06.301 und C04.588.274; C steht für Krankheiten, C06 für Digestive System-Krankheiten und C06.301 für Digestive System Neoplasms; C04 für Neoplasms, C04.588 für Neoplasmen von Site, und C04.588.274 auch für Neoplasmiges System für Neoplasmsms Die Baumnummern eines bestimmten Deskriptors werden geändert, da MeSH aktualisiert wird. Jeder Deskriptor trägt auch eine einzigartige alphanumerische ID, die sich nicht ändert. Beschreibungen Die meisten Rubriken sind mit einer kurzen Beschreibung oder Definition versehen. Siehe die MeSH-Beschreibung für Diabetes Typ 2 als Beispiel. Der erläuternde Text wird vom MeSH-Team auf Basis ihrer Standardquellen geschrieben, wenn nicht anders angegeben. Referenzen sind hauptsächlich Enzyklopädie und Standardlehrbücher der Themenbereiche. Referenzen für bestimmte Aussagen in den Beschreibungen werden nicht angegeben; stattdessen werden die Leser auf die Bibliographie verwiesen. Qualifikationen Neben der Deskriptorhierarchie enthält MeSH eine kleine Anzahl von Standardqualifiern (auch als Unterpositionen bezeichnet), die den Deskriptoren hinzugefügt werden können, um das Thema einzuschränken. Zum Beispiel ist Measles ein Deskriptor und Epidemiologie ein Qualifier; Measles/Epidemie beschreibt die Unterposition epidemiologischer Artikel über Masern. Die Epidemiologie Qualifier kann allen anderen Krankheitsdeskriptoren hinzugefügt werden. Nicht alle Deskriptor/Qualifier-Kombinationen sind erlaubt, da einige von ihnen bedeutungslos sein können. Insgesamt gibt es 83 verschiedene Qualifier. Beilagen Neben den Deskriptoren enthält MeSH auch rund 139.000 Zusatzkonzepte. Diese gehören nicht zum kontrollierten Vokabular, sondern sie erweitern den Thesaurus und enthalten Links zum nächstgelegenen passenden Deskriptor, der bei einer MEDLINE-Suche verwendet werden soll.Viele dieser Aufzeichnungen beschreiben chemische Substanzen. Verwendung in Medline/PubMed In MEDLINE/PubMed wird jeder Journalartikel mit ca. 10–15 Themenpositionen, Unterpositionen und ergänzenden Konzeptaufzeichnungen indexiert, wobei einige von ihnen als Major bezeichnet und mit einem Sternchen gekennzeichnet sind, was die wichtigsten Themen des Artikels anzeigt. Bei der Durchführung einer MEDLINE-Suche über PubMed werden die Eingabebedingungen automatisch in (d.h. abgebildet) die entsprechenden Deskriptoren mit einer guten Zuverlässigkeit übersetzt; es wird empfohlen, die "Details-Tab" in PubMed zu überprüfen, um zu sehen, wie eine Suchformulierung übersetzt wurde. Standardmäßig enthält eine Suche nach einem Deskriptor alle Deskriptoren in der Hierarchie unterhalb der angegebenen. PubMed verwendet keine automatische Zuordnung des Begriffs unter den folgenden Umständen: durch Schreiben der zitierten Phrase (z.B. "kidney allograft,)" beim Abschneiden auf dem Stern (z.B. Niere allograft *) und beim Betrachten mit Feldetiketten (z.B. Cancer [ti].) Verwendung bei ClinicalTrials.gov Bei ClinicalTrials.gov, jede Studie hat Keywords, die die Studie beschreiben. Das Team ClinicalTrials.gov ordnet jedem Test zwei Sätze von MeSH-Bedingungen zu. Ein Satz gilt für die Bedingungen, die der Versuch untersucht, und der andere für die Interventionen, die in der Studie verwendet werden. Die XML-Datei, die für jede Testversion heruntergeladen werden kann, enthält diese MeSH-Keywords. Die XML-Datei hat auch einen Kommentar, der sagt: "Die Zuordnung von MeSH-Keywords erfolgt durch unvollkommenen Algorithmus." Kategorien Die Top-Level-Kategorien in der MeSH-Deskriptorhierarchie sind: Anatomie [A] [B] Krankheiten [C] Chemische und Arzneimittel [D] Analytische, diagnostische und therapeutische Techniken und Ausrüstung [E] Psychiatrie und Psychologie [F] Biologie [G] Physikalische Wissenschaften [H] Anthropologie, Bildung, Soziologie und Sozialphänomene [I] Technologien und Lebensmittel und Getränke [J] Geisteswissenschaften [K] Informationswissenschaft [L] Personen [M] Gesundheitsversorgung [N] Publication Characteristics[V] Geographic Locations [Z] Siehe auch Medizinische Klassifizierung Medizinische Literatur retrieval Referenzen Externe LinksMedical Subject Heading Home von National Library of Medicine, National Institutes ofHealth (U.S) MeSH Datenbank Tutorials Automatische Term Mapping Browsing MeSH: Entrez MeSH Browser Visual MeSH Browser Mapping Drogen-Desease Beziehungen in der Forschung Referenz. MD-Liste der Qualifier – 2009 Die TN 61 war ein französischer Atomkriegskopf. Es war eine leichtere Gewichtsversion des TN 60-Kriegs und ersetzte ihn schnell in Betrieb auf den M20 SLBMs auf den Redoutable Klasse SSBNs. Die TN 61 wurde auch auf den SSBS S3D IRBM Raketen eingesetzt. Die 1 bis 1,2 Megaton-Ausbeutewaffe war zwischen 1977 und 1991 im Einsatz. Norris, Robert, Burrows, Andrew, Fieldhouse, Richard "Nuclear Weapons Databook, Volume V, British, French and Chinese Nuclear Weapons, San Francisco, Westview Press, 1994, ISBN 0-8133-1612-XSeychelles hat die epidemiologische Verschiebung von kommunikierbaren zu nicht übertragbaren Krankheiten erreicht. Die meisten übertragbaren und infektiösen Krankheiten wurden kontrolliert oder ausgerottet. Im Jahr 2014 berichtete die Weltgesundheitsorganisation, dass das Land auf dem Ziel war, die Millenniums-Entwicklungsziele zu erreichen und hatte einige der sozialen Determinanten der Gesundheit angesprochen. Lebenserwartung Die folgenden demographischen Statistiken stammen aus dem CIA World Factbook: Die Kindersterblichkeitsrate betrug 15,53 Todesfälle pro 1.000 Lebendgeburten im Jahr 2005 Für alle Bürger gibt es kostenlosen Zugang zur primären Gesundheitsversorgung, aber Zugang zu tertiären Gesundheitsdiensten, die Menschen nach Kenia oder Südafrika reisen und bezahlen. Es gibt spezialisierte Dienstleistungen auf Mahé. Es gibt kleine private medizinische Kliniken auf Mahé. 2014 gab es etwa einen Arzt pro 780 Personen und eine Krankenschwester für 400 Personen. Krankenhäuser In den Seychellen gab es 2019 ein Krankenhaus und 17 Gesundheitszentren. = Referenzen ==