Die Verwendung von Tabakerzeugnissen in Ägypten ist weit verbreitet. Es wird geschätzt, dass etwa zwanzig Prozent der Bevölkerung täglich Tabakprodukte verwendet. Zigaretten sind die häufigste Form des Tabakkonsums in Ägypten, mit schätzungsweise zwanzig Milliarden Zigaretten rauchen jährlich im Land. Nach Zigaretten sind Shisha Wasserrohre die häufigste Form des Tabakkonsums. Viele Ägypter sind sich der gesundheitlichen Risiken der Verwendung einer Wasserpfeife nicht vollständig bewusst und viele glauben, dass sie weniger schädlich als Zigaretten sind. In jüngster Zeit hat in Ägypten Gesetze verabschiedet, die das Rauchen an öffentlichen Orten verbieten und spezielle Warnungen auf Tabakverpackungen setzen müssen. Rauchen ist bei Männern viel häufiger als bei Frauen, aber die Zahl der Frauen Raucher ist auf dem Aufstieg. Die Tabakindustrie in Ägypten wird von der Eastern Tobacco Company dominiert; da der Tabakanbau in Ägypten verboten ist, muss sich der Hersteller ganz auf importierten Tabak verlassen. Die Zahl der Erwachsenen, die Tabakwaren in Ägypten rauchen, steigt weiter an, einige schlagen um vier bis fünf Prozent jährlich vor. Die Prävalenz in der Gesellschaft Rauchen in Ägypten ist mit 19 Milliarden Zigaretten, die jährlich im Land geraucht werden, und damit der größte Markt in der arabischen Welt. Im Inneren der Cafés ist das Hookah (shisha) Rauchen üblich. Seit 2012 ist das Rauchen in Ägypten mit schätzungsweise zwanzig Prozent, zwanzig Millionen Menschen, regelmäßig mit Tabakprodukten erreicht. Ägypten wird von der World Lung Foundation als einer der Top-Ten-pro-Kopf-Verbraucher von Tabak eingestuft. Von diesen zwanzig Prozent der Bevölkerung geschätzt, Tabakprodukte zu verwenden, waren neunundneunzig Prozent täglich Raucher. Sechzehn Prozent Rauch nur Zigaretten, 3,3% Rauch Shisha Wasserrohre, und 2,6% verwenden rauchfreie Tabakprodukte. Während der Konsum von Tabak bei Erwachsenen in vielen Ländern rückläufig oder stagnierend ist, steigt in Ägypten die Zahl der erwachsenen Zigarettenraucher mit einer Rate von vier bis fünf Prozent pro Jahr Rauchen in der ägyptischen Geschichte Es ist nicht ganz klar, wenn die Verwendung von Tabak zuerst in Ägypten begann. Tobacco-Nutzung im Nahen Osten kann zurück zum sechzehnten Jahrhundert datiert werden, aber es gibt einige Beweise und einige Wissenschaftler unterstützen das Argument, dass Tabakerzeugnisse in Ägypten bis zur Zeit der Pharaonen verwendet wurden. Islam und Rauchen Obwohl der Islam kein spezifisches Verbot des Rauchens von Tabak hat, werden mehrere islamische Prinzipien zur Unterstützung des religiösen Verbots von Tabak zitiert. Je nach Ort und Gemeinde haben die islamischen Behörden entweder das Rauchen als makruh (um zu vermeiden) oder haram (verboten). Am 5. September 1999 gab Nasr Farid Wasel, der damalige Grand Mufti von Ägypten, ein Fatwa (ein religiöses Urteil) gegen Tabakrauch aus. Rauchen in der Öffentlichkeit In Ägypten, das Tabaksteuergesetz verbietet das Rauchen in den folgenden öffentlichen Orten: Gesundheit und Bildungseinrichtungen, Regierungsplätze, Sport-und Sozialclubs, und Jugendzentren (obwohl diese Regeln nicht in der Regel folgen .) Rauchen ist auch auf öffentlichen Verkehrsmitteln verboten. Im Rahmen eines gesonderten Umweltstatuts ist das Rauchen auf besonders ausgewiesene Bereiche in Industriebetrieben, Fremdenverkehrsbetrieben und Stromerzeugungsbetrieben beschränkt. Wahrnehmung des Rauchens In einer Umfrage von ägyptischen Raucher, insgesamt 97,6% glaubte, dass Rauchen Tabak schwere Krankheit verursachen kann. Der Glaube jedoch, dass das Rauchen eine bestimmte Krankheit verursacht variiert. Eine beträchtliche Anzahl von Rauchern glauben, dass Shisha weniger schädlich ist als andere Formen des Rauchens. Ungefähr 97,4% glaubten, dass das Rauchen von Shisha schwere Krankheit wie Schlaganfall, Herzinfarkt und Lungenkrebs verursacht. Eine nationale Erhebung, die vom Ägyptischen Raucherschutzforschungsinstitut durchgeführt wurde, zeigte, dass das Wasserrohrrauchen in umgekehrtem Zusammenhang mit Bildungsniveau war, und dass die meisten Nutzer glaubten, dass die Verwendung einer Wasserpfeife weniger schädlich ist als Zigaretten. Die Umfrage zeigte auch, dass mehr als 70 % der männlichen Wasserpfeifenraucher in ihren Häusern in Anwesenheit ihrer Kinder und Frauen geraucht haben und die Aufmerksamkeit auf das unglückliche Fehlen von Kenntnissen in Bezug auf die häusliche Umwelt Tabakrauch Exposition. Tabakindustrie in Ägypten Tabakanbau ist in Ägypten nicht legal, daher müssen sich Unternehmen, die Tabakerzeugnisse produzieren, auf importierte Rohtabak stützen, die weitgehend aus Indien und China eingeführt werden, sowie aus Brasilien, Italien, der Arabischen Republik Syrien und den Vereinigten Staaten von Amerika. Die Tabakindustrie Ägyptens wird von der Eastern Tobacco Company (ETC), dem größten Zigarettenhersteller im Nahen Osten, dominiert. Eine kleine, aber immer größer werdende Menge ägyptischer Zigaretten werden in Nachbarländer exportiert, meist um Ägypter im Ausland zu dienen. Tobacco Werbung, Promotion und Sponsoring In Ägypten sind die meisten Formen der Tabakwerbung und -förderung verboten. Das Gesetz verbietet weder ausdrücklich Tabaksponsoring noch verwendet es den Begriff Tabaksponsoring. Einige Formen der Tabaksponsorierung können jedoch unter dem Verbot von Werbung und Werbung verboten werden. Da die Begriffe „Tobacco-Werbung und Förderung“ und „Tobacco-Sponsorschaft“ nicht definiert sind, ist es schwierig, den genauen Umfang des Verbots zu bestimmen. Tobacco Packaging and LabelingStart August 1, 2008 Zigaretten-Etiketten in Ägypten begannen, Bilder der Auswirkungen des Rauchens zu verlangen: ein sterbender Mann in einer Sauerstoffmaske, ein Hustenkind und eine Limp-Zigarette symbolisieren Impotenz. Das Gesetz erfordert zwei Textwarnungen, die von einem Bild (von Herz, Lunge oder Schwangerschaft) mit zusätzlichem relevanten Text begleitet werden müssen. Bild und Text sollten alle sechs Monate gedreht werden. Die Warnungen müssen 50 Prozent der vorderen und hinteren Hauptanzeigebereiche einnehmen. Das Gesetz verbietet die Verwendung der Begriffe „leicht“, „niedriger Teer“ und „sehr geringer Teer“ auf Tabakproduktverpackungen. Das Gesetz untersagt jedoch nicht die Verwendung anderer irreführender Begriffe, Deskriptoren, Figuren oder anderer Indikationen, die einen fehlerhaften Eindruck über die gesundheitlichen Auswirkungen eines Tabakproduktes erzeugen, einschließlich der Forderung, dass die Menge (figurativer Ertrag) von Teer und Nikotin auf Tabakproduktpakete angezeigt werden. Das Gesetz erfordert keine qualitative Aussage über Bestandteile und Emissionen. Tabaksteuergesetz Nr. 52 von 1981 Im Hinblick auf die Verhütung der Nebenwirkungen von Tabak bildet die Grundlage, auf der die spätere Tabakgesetzgebung ruht. Dieses Hauptgesetz befasst sich, wenn auch kurz, rauchfreie Politik; Werbung, Förderung und Sponsoring; Verpackung und Kennzeichnung; und Strafen. Gesetz Nr. 85 von 2002, Gesetz Nr. 154 von 2007, Dekret Nr. 443 von 2008 und Executive Bylaw of Law Nr. 52 von 1981 alle ändern und/oder bauen auf der umfassenden Tabakkontrollgesetzgebung in Gesetz Nr. 52 von 1981. Mehrere andere Gesetze und Verordnungen ergänzen das Gesetz Nr. 52 von 1981 und seine Änderung und anschließende Gesetzgebung. Diese Gesetze umfassen: Gesetz Nr. 137 von 1981, ein Arbeitsrecht, das die Strafen für das Rauchen während der Arbeit oder an Orten der Arbeit feststellte; und Gesetz Nr. 4 von 1994, ein Umweltrecht, das rauchfreie Politiken behandelt. Darüber hinaus hat das vom Ministerium für Gesundheit und Bevölkerung herausgegebene Dekret Nr. 465 von 2007 die Tobacco Control Administration als Verwaltungsorgan im Ministerium eingerichtet. Trends Unter verschiedenen Gruppen von Ägyptern GeschlechtsunterschiedeAnfangs vierzig Prozent aller Männer in Ägypten rauchen, während der Anteil der gemeldeten Frauen Raucher bei weniger als zwei Prozent bleibt. Unter Männern hergestellte Zigaretten waren die beliebteste Art von Produkt, bevorzugt von 31,7,% gefolgt von shisha nur bevorzugt von 6,2%. Auf der anderen Seite, unter Frauen 0,2% bevorzugte hergestellte Zigaretten. Unter den täglichen Zigarettenrauchern rauchen Männer im Durchschnitt 19,4 Zigaretten pro Tag, während die Zahl für Frauen niedriger ist. Frauen und RauchenAn geschätzt zwei Prozent der ägyptischen Frauen rauchen, aber die meisten Forscher glauben, dass das Rauchen von Frauen aufgrund sozialer Tabus stark unterreportiert wird, die das Rauchen von Frauen in private Bereiche treiben. Eine solche Rate ist die niedrigste in Ländern im östlichen Mittelmeerraum [4] gemeldete und ist niedriger als bei Frauen in anderen Entwicklungsländern (von 2% bis 10%). Die Prävalenz des Rauchens bei Frauen in Ägypten, wie anderswo in der Entwicklungswelt, wird angesichts der Schwächung der kulturellen Normen, der verstärkten Ausgabenmacht der Frauen und der Taktik des Tabakunternehmens bei der Ausrichtung von Frauen als neue Verbraucher erwartet. Rauchen in verschiedenen Altersgruppen Der prozentuale Anteil der Bevölkerung, die jedes Tabakprodukt verwendet, steigt auf etwa 23 % bzw. fast 26 % unter den produktiven Altersgruppen 25-44 bzw. 45-64 Jahre. Die Prävalenz der Verwendung von Tabakprodukten unter allen Hochschulabsolventen beträgt etwa 16 %. Der Prozentsatz der Verwendung von Tabakerzeugnissen bei Personen ohne formale Ausbildung oder bei bestimmten Primarschulen lag bei rund 21 % bzw. fast 26 %. Unter den Männern war der Anteil der immer Raucher in der Altersgruppe 45-54 Jahre und die zweithöchste Zahl unter der Altersgruppe 35-44 Jahre. Dieses Profil ähnelt einem anderen Bericht aus Ägypten, wo der Gipfel zwischen 40 und 60 Jahren lag. Diese beiden Höhepunkte können die Umstände früherer Generationen widerspiegeln, die vor 25 bis 34 Jahren während des Beginns der Raucherepidemie in Entwicklungsländern ihre Rauchergewohnheit festgestellt haben, als der Öffentlichkeit kaum Daten über die schädlichen Folgen des Tabaks zur Verfügung standen. Aussetzung In einer von der Weltgesundheitsorganisation durchgeführten Umfrage fanden sie heraus, dass unter jedem Tag Raucher 16,6% auf das Rauchen verzichteten. Von den Leuten, die in den letzten zwölf Monaten mit dem Rauchen aufhören, hatten 41,1% einen Versuch unternommen, zu kündigen und 17,9% haben sich tatsächlich als erfolgreich erwiesen. Von der aktuellen Bevölkerung der Raucher 42,8% äußerte Interesse an der Beendigung des Rauchens. Von den 41,1%, die in den letzten zwölf Monaten versuchten, zu kündigen, nur 2,0% verwendet Pharmakotherapie und 4,0% verwendet Absetzung Beratung. Siehe auch Gesundheit in Ägypten == Referenzen ==