Der Wert des Lebens ist ein wirtschaftlicher Wert, der verwendet wird, um den Vorteil zu quantifizieren, eine Fatalität zu vermeiden. Es wird auch als die Kosten des Lebens bezeichnet, Wert der Verhütung einer Fatalität (VPF) und implizierte Kosten der Abwehr einer Fatalität (ICAF). In sozialen und politischen Wissenschaften sind es die marginalen Kosten der Todesprävention in einer bestimmten Klasse von Umständen. In vielen Studien umfasst der Wert auch die Lebensqualität, die erwartete Lebenszeit bleibt, sowie das Ertragspotenzial einer bestimmten Person, insbesondere für eine Nach-dem-Faktor-Zahlung in einer falschen Todesfall-Gesetzgebung. Dies ist ein statistischer Begriff, die Kosten für die Verringerung der durchschnittlichen Zahl der Todesfälle um einen. Es ist ein wichtiges Thema in einer Vielzahl von Disziplinen wie Wirtschaft, Gesundheitsversorgung, Adoption, politische Wirtschaft, Versicherung, Arbeitssicherheit, Umweltverträglichkeitsprüfung und Globalisierung. In Industrienationen betrachtet das Justizsystem ein Menschenleben unbezahlbar und illegalisiert damit jede Form von Sklaverei, d.h. Menschen können nicht zu jedem Preis gekauft werden. Mit einer begrenzten Versorgung mit Ressourcen oder infrastrukturellen Kapitals (z.B. Krankenwagen) oder Fähigkeiten zur Hand ist es jedoch nicht möglich, jedes Leben zu retten, so dass ein gewisses Abhandeln erfolgen muss. Auch dieses Argument vernachlässigt den statistischen Kontext des Begriffs. Es ist nicht allgemein an Leben von Menschen gebunden oder verwendet, um den Wert des Lebens einer Person relativ zu einer anderen Person zu vergleichen. Es wird hauptsächlich unter Umständen verwendet, um Leben zu retten, im Gegensatz zu Leben zu nehmen oder Leben zu produzieren. Behandlung in Wirtschaft und Berechnungsmethoden Es gibt kein Standardkonzept für den Wert eines bestimmten menschlichen Lebens in der Wirtschaft. Bei der Betrachtung von Risiko-Reward-Trade-offs, die Menschen in Bezug auf ihre Gesundheit machen, betrachten Ökonomen jedoch oft den Wert eines statistischen Lebens (VSL). Beachten Sie, dass sich die VSL sehr von dem Wert eines tatsächlichen Lebens unterscheidet. Es ist der Wert, der auf Veränderungen in der Wahrscheinlichkeit des Todes gesetzt wird, nicht der Preis, den jemand zahlen würde, um bestimmten Tod zu vermeiden. Dies wird am besten beispielhaft erläutert. Von der EPA-Website: Angenommen, jede Person in einer Probe von 100.000 Menschen wurde gefragt, wie sehr er oder sie bereit wäre, für eine Verringerung ihres individuellen Risikos von 1 in 100.000 oder 0,001,% im nächsten Jahr zu zahlen. Da diese Verringerung des Risikos bedeuten würde, dass wir einen weniger Tod unter der Stichprobe von 100.000 Menschen im nächsten Jahr im Durchschnitt erwarten würden, wird dies manchmal als "ein statistisches Leben gerettet" bezeichnet.Jetzt vermuten wir, dass die durchschnittliche Antwort auf diese hypothetische Frage 100 $ betrug. Dann wäre der Gesamtbetrag, den die Gruppe bereit wäre, ein statistisches Leben in einem Jahr zu sparen, 100 $ pro Person × 100.000 Menschen oder 10 Millionen $ betragen. Das ist der "Wert eines statistischen Lebens". Dies unterstreicht erneut, dass VSL eher eine Schätzung der Bereitschaft ist, für kleine Reduzierungen der Mortalitätsrisiken zu zahlen, anstatt wie viel ein menschliches Leben wert ist. Mit staatlichen Ausgaben zu sehen, wie viel ausgegeben wird, um Leben zu retten, um die durchschnittliche individuelle VSL zu schätzen, ist eine beliebte Methode der Berechnung. Die Regierung der Vereinigten Staaten hat keinen offiziellen Wert für die Lebensgrenze, aber in verschiedenen Agenturen werden unterschiedliche Werte verwendet. Es könnte sein, dass die Regierungswerte recht hoch leben oder dass Berechnungsstandards nicht gleichmäßig angewandt werden. Mit dem EPA als Beispiel verwendet die Agentur Schätzungen, wie sehr die Menschen bereit sind, für kleine Verringerungen ihrer Risiken zu zahlen, die durch Umweltverschmutzung in ihren Kosten-Nutzen-Analysen verursacht werden können. Ökonomen schätzen die VSL oft, indem sie die Risiken untersuchen, die die Menschen freiwillig einnehmen wollen und wie viel sie dafür bezahlt werden müssen. Diese Methode ist bekannt als offenbarte Vorliebe, wo die Handlungen des einzelnen zeigen, wie viel sie etwas schätzen. In diesem Zusammenhang würden Ökonomen untersuchen, wie viel Individuen bereit sind, für etwas zu zahlen, das ihre Chance auf Sterben reduziert. Ebenso können Ausgleichsdifferenzen, die die reduzierten oder zusätzlichen Lohnzahlungen sind, die die Arbeitnehmer für Bequemlichkeiten oder Nachteile eines Arbeitsplatzes ausgleichen sollen, für VSL-Berechnungen verwendet werden. Ein Arbeitsplatz, der für die Gesundheit eines Arbeitnehmers gefährlicher ist, könnte beispielsweise dazu führen, dass der Arbeitnehmer mehr kompensiert wird. Das Ausgleichsdifferenzverfahren weist mehrere Schwächen auf. Ein Problem ist, dass der Ansatz annimmt, dass Menschen Informationen haben, die nicht immer verfügbar sind. Eine andere Frage ist, dass die Menschen höhere oder niedrigere Risikowahrnehmungen haben können, denen sie gegenüberstehen, die nicht dem tatsächlichen statistischen Risiko entsprechen. Im Allgemeinen ist es schwierig, das Risiko genau zu verstehen und zu bewerten. Es ist auch schwer, für andere Aspekte eines Arbeitsplatzes oder verschiedene Arten von Arbeiten bei der Verwendung dieser Methode zu kontrollieren. Insgesamt kann die offenkundige Präferenz aufgrund der Unterschiede zwischen Individuen keine Bevölkerungspräferenzen insgesamt darstellen. Eine Methode, die zur Berechnung von VSL verwendet werden kann, ist die Summe des gesamten vorliegenden ermäßigten Wertes der Lebenserlöse. Es gibt ein paar Probleme mit dieser Methode. Eine potenzielle Variabilitätsquelle ist, dass bei dieser Berechnung unterschiedliche Diskontraten herangezogen werden können, was zu unähnlichen VSL-Schätzungen führt. Ein weiteres potenzielles Problem bei der Verwendung von Löhnen zum Wert des Lebens ist, dass die Berechnung nicht den Wert der Zeit berücksichtigt, die nicht ausgegeben wird, wie Urlaub oder Freizeit. Dies führt dazu, dass VSL-Schätzungen ungenau sein können, da die Zeit für die Freizeit mit einem höheren Satz als der Lohn eines einzelnen bewertet werden könnte. Eine weitere Methode zur Schätzung von VSL ist die contingent Bewertung. Contingent Bewertung fordert Einzelpersonen, eine Option zu bewerten, entweder, dass sie nicht gewählt haben oder nicht in der Lage sind, derzeit zu wählen. Ökonomen können die VSL schätzen, indem sie einfach Leute (z.B. durch Fragebogen) fragen, wie sehr sie bereit wären, für eine Verringerung der Sterbewahrscheinlichkeit zu zahlen, vielleicht durch den Kauf von Sicherheitsverbesserungen. Diese Arten von Studien werden als angegebenen Präferenzstudien bezeichnet. Eine eingehende Bewertung hat jedoch einige Fehler. Das erste Problem ist die Isolation von Problemen bekannt, wo die Teilnehmer unterschiedliche Werte geben können, wenn sie gebeten werden, etwas allein zu schätzen, wenn sie aufgefordert werden, mehrere Dinge zu schätzen. Die Reihenfolge, wie diese Themen auch den Menschen präsentiert werden. Ein weiteres potenzielles Problem ist der „Einbettungseffekt“, der von Diamond und Hausman 1994 identifiziert wurde. All diese Methoden können zu einer VSL führen, die übertrieben oder unterstrichen wird. Bei der Berechnung des Werts des statistischen Lebens ist es wichtig, ihn für die Inflation und das reale Einkommenswachstum im Laufe der Jahre zu ermäßigen und anzupassen. Ein Beispiel für eine Formel, die benötigt wird, um die VSL eines bestimmten Jahres anzupassen, ist die folgende: wobei 0 =Original Basisjahr T = Aktualisiertes Basisjahr Pt = Preisindex im Jahr tIt =Real Incomes in Year t Ɛ = Income Elasticity of VSL. Vergleiche zu anderen Methoden Der Wert der statistischen Lebensbedingungen (VSL) wird häufig im Verkehrssektor verwendet. In der Gesundheitsökonomie und im pharmazeutischen Bereich wird jedoch der Wert eines qualitätsbereinigten Lebensjahres (QALY) häufiger als die VSL verwendet. Beide Maßnahmen werden in Kosten-Nutzen-Analysen als Methode zur Zuordnung eines Geldwerts zur Verbesserung oder Verschlechterung der Lebensbedingungen eingesetzt. Während QALY die Lebensqualität von 0–1 misst, monetisiert VSL die Werte mithilfe von Bereitschaft zu zahlen. Die Forscher haben zunächst versucht, QALY in den 1970er Jahren zu monetarisieren, wobei unzählige Studien durchgeführt werden, um Werte zwischen und innerhalb von Ländern zu vereinheitlichen. Wie beim QALY hatten die VSL-Schätzungen jedoch auch eine Geschichte unterschiedlicher Schätzungen innerhalb der Länder, ungeachtet einer Standardisierung unter den Ländern. Eines der größten Bewegungen war das EuroVaQ-Projekt, das mit einer Stichprobe von 40.000 Individuen die WTP mehrerer europäischer Länder entwickelt hat. Politische Anwendungen des VSL-Wertes von Lebensschätzungen werden häufig verwendet, um die Vorteile zu schätzen, die aufgrund einer neuen Politik oder eines Gesetzes von der Regierung weitergegeben werden. Ein Beispiel ist die 6-jährige retroaktive Studie über die Vorteile und Kosten des Clean Air Act von 1970 bis 1990. Diese Studie wurde von der US-Umweltschutzagentur (EPA), dem Büro für Luft- und Strahlungsforschung und dem Büro für Politik, Planung und Evaluierung in Auftrag gegeben, wurde aber von einem unabhängigen Gremium von Experten der öffentlichen Gesundheit, Ökonomen und Wissenschaftlern unter Leitung von Dr. Richard Schmalensee vom MIT durchgeführt. Bei der Durchführung der Nutzen-Kosten-Analyse hat das Team jeden Dollarwert eines Umweltnutzens gemessen, indem es eine Schätzung, wie viele Dollar eine Person zahlen will, um eine aktuelle Bedrohung für ihre Gesundheit zu verringern oder zu beseitigen, andernfalls bekannt als ihre Bereitschaft zu zahlen (WTP). Die WTP der US-Bevölkerung wurde für verschiedene Kategorien wie Mortalität, chronische Bronchitis, Hypertonie, IQ-Änderungen und Schlaganfälle geschätzt und zusammengefasst. So wurden die einzelnen WTPs hinzugefügt, um den Wert eines statistischen Lebens (VSL) für jede Kategorie zu erhalten, die in der Bewertung der Leistungen des Akts berücksichtigt wurde. Jede Bewertung in Abbildung 1 war das Produkt von mehreren Studien, die beide solicited WTP-Informationen von Individuen und geschätzte WTP-Schätzungen von Risikokompensation, die im aktuellen Arbeitsmarkt verlangt und gemittelt wurde, um eine einzigartige VSL zu finden. Solche Daten aus dem Arbeitsmarkt wurden von der Census of Fatal Occupational Injuries vom Bureau of Labor Statistics erhoben. Zum Beispiel wurden die für die Sterblichkeit verwendeten Bewertungsvorausschätzungen durch die typische Lebenserwartung jeder Erhebungsprobe geteilt, um eine Dollarschätzung pro Lebensjahr zu erhalten, die mit einem Rabatt von 5 Prozent reduziert wurde. Mit diesen Schätzungen kam das Papier zu dem Schluss, dass die Vorteile, von $5,6 bis $49,4 Billionen in 1990 Dollar, von der Umsetzung des Clean Air Act von 1970 bis 1990 überwiegen die wirtschaftlichen Kosten von $523 Milliarden in 1990 Dollar. Die Kenntnis des Lebenswertes ist hilfreich bei der Durchführung einer Kosten-Nutzen-Analyse, insbesondere in Bezug auf die öffentliche Politik. Um zu entscheiden, ob eine Politik sinnvoll ist, ist es wichtig, die Kosten und die Vorteile genau zu messen. Öffentliche Programme, die mit Dingen wie Sicherheit (d.h. Autobahnen, Krankheitskontrolle, Wohnraum) beschäftigen, erfordern genaue Bewertungen, um Ausgaben zu sparen. Da Ressourcen endlich sind, sind Trade-offs unvermeidlich, auch in Bezug auf potenzielle Lebens- oder Todesentscheidungen. Die Zuordnung eines Wertes zum individuellen Leben ist ein möglicher Ansatz, um rationale Entscheidungen über diese Abschlüsse zu treffen. Bei der Entscheidung über die angemessene Höhe der Ausgaben für die Gesundheitsversorgung ist eine typische Methode, die marginalen Kosten der Gesundheitsfürsorge auf die erzielten marginalen Leistungen gleichzusetzen. Um einen marginalen Nutzenbetrag zu erhalten, ist eine Schätzung des Dollarwerts des Lebens erforderlich. Ein bemerkenswertes Beispiel war der Stanford-Professor Stefanos Zenios, dessen Team die Wirtschaftlichkeit der Nierendialyse berechnete. Sein Team fand heraus, dass die VSL implizit von damals aktuellen Dialyse-Practice-Durchschnitten etwa $129,000 pro qualitätsbereinigtes Lebensjahr (QALY). Diese Berechnung hat wichtige Auswirkungen auf die Gesundheitsversorgung, wie Zenios erklärte: "Das bedeutet, dass, wenn Medicare eine zusätzliche $129.000 bezahlt, um eine Gruppe von Patienten zu behandeln, im Durchschnitt würden Gruppenmitglieder ein mehr qualitätsgerechtes Leben Jahr erhalten." Bei Risikomanagementtätigkeiten wie in den Bereichen Arbeitssicherheit und Versicherung ist es oft nützlich, einen genauen wirtschaftlichen Wert auf ein bestimmtes Leben zu legen. Die Arbeitssicherheits- und Gesundheitsverwaltung des Arbeitsministeriums setzt Strafen und Vorschriften für Unternehmen ein, um Sicherheitsstandards zu erfüllen, um Verletzungen und Todesfälle am Arbeitsplatz zu verhindern. Es kann argumentiert werden, dass diese hohen Sanktionen als Abschreckung dienen sollen, so dass Unternehmen einen Anreiz haben, sie zu vermeiden. Als solche müsste der Preis der Geldbußen etwa dem Wert eines menschlichen Lebens entsprechen. Obwohl einige Studien über die Wirksamkeit von Geldbußen als Abschreckung haben gemischte Ergebnisse gefunden. In Transportmodi ist es sehr wichtig, die externen Kosten zu berücksichtigen, die von der Gesellschaft gezahlt werden, aber nicht berechnet wird, um sie nachhaltig zu gestalten. Die externen Kosten, die unter anderem aus Auswirkungen auf Klima, Kultur und öffentliche Gesundheit bestehen, werden weitgehend durch Auswirkungen auf die Sterblichkeitsrate bestimmt. Schätzungen des Lebenswerts Äquivalente Parameter werden in vielen Ländern verwendet, mit signifikanter Veränderung des zugewiesenen Wertes. Australien In Australien wurde der Wert eines statistischen Lebens auf: $4.5 Mio. (2018) $195.000 pro Jahr (2018) Indien Mit einem hedischen Lohnansatz wurde die VSL in Indien bei den männlichen Arbeitern in der verarbeitenden Industrie von Ahmedabad auf $2 Mio. geschätzt. Ab 2016 betrug der geschätzte wirtschaftliche Wert für eine Lebenszeit für die Türkei 59.000 US$, was 5,4 mal das BIP pro Kopf betrug. RusslandNach verschiedenen Schätzungen variiert der Lebenswert in Russland von $40.000 bis zu $2 Millionen. Zu den Ergebnissen der Meinungsumfrage lag der Lebenswert (als Kosten der finanziellen Entschädigung für den Tod) Anfang 2015 bei rund 71.500 $. Vereinigte Staaten Die folgenden Schätzungen wurden auf den Wert des Lebens angewandt. Die Schätzungen sind entweder für ein Jahr des zusätzlichen Lebens oder für den statistischen Wert eines einzigen Lebens. $50.000 pro Jahr des Qualitätslebens (der "Dialysestandard", der ein de facto internationaler Standard war die meisten privaten und staatlich geführten Krankenversicherung Pläne weltweit verwenden, um festzustellen, ob ein neues medizinisches Verfahren abgedeckt werden) $9.000 pro Jahr des Qualitätslebens (eine Aktualisierung des "Dialysestandards") $9.1 Millionen (Environmental Protection Agency, 2010) $9.2 Millionen (Department of Transportation, 2014) $9.6 Die Einkommenselastizität des Wertes der statistischen Lebensdauer wurde auf 0,5 bis 0,6 geschätzt. Die Entwicklung der Märkte hat einen geringeren statistischen Lebenswert. Der statistische Wert des Lebens nimmt auch mit dem Alter ab. Historisch gesehen wurden Kinder wenig monetär geschätzt, aber Veränderungen der kulturellen Normen haben zu einer erheblichen Zunahme geführt, wie die Tendenzen der Schadensersatz durch falsche Todesfälle bezeugt. Siehe auch psychologische Bedeutung und Wert im Leben Rationale Wahl Theorie Utilitarianismus Wert (persönliche und kulturelle) Eigenwert (Ethik) Unfähigkeit angepasstes Leben JahrHedonische Schäden Referenzen Weiter lesen Murphy, Kevin M.; Topel, Robert H. (2006). " Der Wert der Gesundheit und der Langlebigkeit".Journal of Political Economy. 114 (5): 871–904.doi:1086/508033.S2CID 19755649. Schelling, Thomas C (1987)."Wert des Lebens". The New Palgrave: Ein Wörterbuch der Wirtschaft.4: 793–96.W Kip Viscusi, "The Value of Life: Estimates with Risks by Occupation and Industry" (gleicher Titel wie in Economic Inquiry 2004 42 (1,) Januar 2004, S. 29–48). Fehling [1,] Jochen (2007.) Shimazono, Susumu; Shimauchi, Hiroe (Hrsg.). Eine monetäre Einschätzung der Todesrisiken im Gesundheitssystem? Vorschlag für eine Einbettung des Begriffs des Wertes eines statistischen Lebens in einen partizipativen Prozess der politischen Entscheidungsfindung. Tokio: Sangensha Publ.pp.89–104.ISBN 978-4-88303-196-2. Externe Links "Auto Unfallkosten". US-Verkehrsministerium.31. Oktober 1994.