Rishabhanatha, auch ‡ṣabhadeva (Hindi: भς,) Rishabhadeva, ‡ṣabha oder Ikshvaku ist die erste Tīrthaṅkara (Lit. 'ford-maker) des Jainismus und der Gründer der Ikshvaku Dynastie. Er war der erste von vierundzwanzig Lehrern im gegenwärtigen Halbzyklus der Zeit in der Jain-Kosmologie und nannte einen "ford maker", weil seine Lehren halfen einem über das Meer von unbestimmten Wiedergeburten und Tod. Die Legenden zeigen ihn als vor Millionen Jahren gelebt haben. Er war der spirituelle Nachfolger von Sampratti Bhagwan, dem letzten Tirthankar des vorherigen Zeitzyklus. Er ist auch bekannt als Ādinātha, die in "First (Adi) Lord (nātha,)" übersetzt, sowie Adishvara (first Jina,) Yugadideva (first deva of the yuga,) Prathamarajeshwara (first God-king,) und Nabheya (son of Nabhi). Neben Mahavira, Parshvanath, Neminath und Shantinath ist Rishabhanath einer der fünf Tirthankaras, die die hingebungsvollste Anbetung unter den Jains anziehen. Nach traditionellen Konten wurde er König Nabhi und Königin Marudevi in der nordindischen Stadt Ayodhya geboren, auch Vinita genannt. Er hatte zwei Frauen, Sunanda und Sumangala. Sumangala wird als Mutter seiner neunundneunzig Söhne (einschließlich Bharata) und einer Tochter Brahmi beschrieben. Sunanda ist als Mutter von Bahubali und Sundari dargestellt. Der plötzliche Tod von Nilanjana, einer der Tänzer von Indra, erinnerte ihn an die durch die Welt hindurchgehende Natur, und er entwickelte einen Wunsch nach Entsagung. Nach seiner Verkündigung wanderten die Legenden von Rishabhanatha für ein ganzes Jahr ohne Nahrung. Der Tag, an dem er seine erste Ahara (Lebensmittel) erhielt, wird von Jains als Akshaya Tritiya gefeiert. Er erreichte Moksha auf dem Mount Asthapada (Kailash). Der Text Adi Purana von Jinasena ist ein Bericht über die Ereignisse seines Lebens. Seine Ikonographie umfasst kolossale Statuen wie Statue von Ahimsa, Bawangaja und die in Gopachal Hügel errichtet. Seine Ikonen umfassen den gleichnamigen Bullen als sein Emblem, den Nyagrodha Baum, Gomukha (bull-faced)Yaksha und Chakreshvari Yakshi. Das Leben in Jain Tradition Rishabhanatha ist bekannt durch viele Namen wie Adinatha, Adishwara, Yugadeva und Nabheya. Ādi purāṇa, ein großer Jain-Text erfasst die Lebenskonten von Rishabhanatha sowie zehn vorherigen Inkarnationen. Jain Tradition zeigt das Leben eines tirthankara in fünf auspicious Ereignis genannt pancha kalyanaka. Dazu gehören Garbha (Mutters Schwangerschaft,) Janma (Geburt,) Tapa (Penance,) keivalyagyana (Omniscience) und moksha (Befreiung). Laut Jain-Kosmologie hat das Universum keinen zeitlichen Anfang oder Ende. Seine "Universal History" teilt den Zyklus der Zeit in zwei Hälften (avasarpiṇī und utsarpiṇī) mit sechs Aras (Sprechen) in jeder Hälfte, und die Zyklen wiederholen sich ständig. Vierundzwanzig Tirthankaras erscheinen in jeder Hälfte, die erste Tirthankara gründete Jainismus jedes Mal. Im gegenwärtigen Zeitzyklus wird Rishabhanatha als die erste Tīrthaṅkara, geboren am Ende der dritten Hälfte (bekannt als suṣama-duṣamā ārā). Rishabhanatha soll der Gründer des Jainismus der heutigen Avsarpini (ein Zeitzyklus) der verschiedenen Jain-Untertraditionen sein. Jain Chronologie platziert Rishabhanatha in historischen Begriffen, als jemand, der vor Millionen von Jahren lebte. Er wird angenommen, dass er vor 592.704 x 1018 Jahren geboren wurde und für eine Spanne von 8.400.000 Purva lebte. Seine Höhe ist in den Jain-Texten zu 500 Bogen (1312 ells,) oder etwa 4920 Fuß/1500 Meter beschrieben. Solche Beschreibungen von nicht-menschlichen Höhen und Alter finden sich auch für die nächsten 21 Tirthankaras in Jain Texten und nach Kristi Wiley – ein Gelehrter an der University of California Berkeley bekannt für ihre Veröffentlichungen über Jainism. Die meisten Indologists und Gelehrten halten alle ersten 22 von 24 Tirthankaras als prähistorische, oder historische und ein Teil der Jain-Mythologie. Unter Jain-Autoren und einigen indischen Gelehrten werden einige der ersten 22Tirthankaras jedoch als historische Figuren betrachtet, wobei ein paar davon ausgehen, dass die aufgeblasenen biografischen Statistiken mythisch sind. Nach Sarvepalli Radhakrishnan, einem Professor für vergleichende Religionen und Philosophie in Oxford, der später zum zweiten Präsidenten Indiens wurde, gibt es Beweise dafür, dass Rishabhdeva vom ersten Jahrhundert v. Chr. angebetet wurde. Die Yajurveda erwähnt die Namen von drei Tirthankaras – Rishabha, Ajitanatha und Arishtanemi, sagt Radhakrishnan und "die Bhāgavata Purāṇa unterstützt die Ansicht, dass Rishabha der Gründer des Jainismus war." Geburt Rishabhanatha wurde geboren Nabhi und Marudevi, der König und Königin von Ayodhya, am neunten Tag der dunklen Hälfte des Monats Chaitra-caitra krişna navamĩ. Sein Verein zu Ayodhya macht es zu einer heiligen Stadt für Jains, wie es im Hinduismus für die Geburt des Rama ist. In Jain Tradition ist die Geburt einer Tirthankara durch 14 auspicious Träume seiner Mutter gekennzeichnet. Diese werden von Marudevi am zweiten Tag von Ashadha (ein Monat des Jain-Kalenders)Krishna (dunkle Nacht) gesehen. Die Träume bedeuten die Geburt von Tirthankara nach der angeblichen Erklärung des Königs zu seiner Königin. Ehe und Kinder Rishabhanatha wird angenommen, zwei Frauen, Sunanda und Sumangala zu haben. Sumangala wird als Mutter von neunundneunzig Söhnen (einschließlich Bharata) und einer Tochter Brahmi behauptet. Sunanda wird vorgeschlagen, die Mutter von Bahubali und Sundari zu sein. Jain-Texte sagen, dass Rishabhanatha seine Töchter Brahmi und Sundari, Brahmi Drehbuch und die Wissenschaft der Zahlen (Ank-Vidya) lehren. Die Pannavana Sutra (2. Jh. v. Chr.) und die Samavayanga Sutra (3. Jh. v. Chr.) listen viele andere Schriften auf, die der alten Jain-Tradition bekannt sind, von denen das Brahmi-Skript nach Rishabhas Tochter die Liste überragt. Sein ältester Sohn, Bharata, wird angegeben, dass er das alte Indien von seiner Hauptstadt Ayodhya regiert haben. Er wird als gerechter und freundlicher Herrscher in Jain-Texten beschrieben, die nicht an Reichtum oder Laster gebunden waren. Regel, Verwaltung und Lehre Rishabhanatha wurde in Bhoga-bhumi oder dem Zeitalter des allgegenwärtigen Glücks geboren. Es wird weiter vorgeschlagen, dass niemand arbeiten musste, weil von wunderbaren Wunsch-Fülling Bäume genannt die kalpavrikshas. Es wird gesagt, dass die Menschen dem König wegen der verminderten Wirksamkeit der Bäume mit der Zeit zu Hilfe kamen. Rishabhanatha soll ihnen sechs Hauptberufe gelehrt haben. Dies waren: (1) Asi (Schlagwörter zum Schutz),(2 Masi (Schreiben Fähigkeiten,) (3) Krishi (Landwirtschaft,) (4) Vidya (Wissen,) (5) Vanijya (Handel und Handel) und (6) Shilp (Schiffe). Mit anderen Worten, er wird mit der Einführung von Karma-bhumi (das Alter der Handlung) durch die Gründung von Kunst und Berufen gewürdigt, um den Haushältern zu ermöglichen, sich selbst zu erhalten. Rishabhanatha wird im Jainismus gutgeschrieben, um Feuer, Kochen und alle Fähigkeiten für den Menschen zu leben erfunden und gelehrt haben. Insgesamt wird Rishabhanatha gesagt, siebzig-zwei Wissenschaften an Männer und sechzig-vier an Frauen gelehrt zu haben. Die Institution der Ehe wird erklärt, nach seiner Ehe, die das Vorrecht markiert, in Existenz gekommen zu sein. Nach Paul Dundas, Rishabhanatha, in Jain-Mythologie, ist also nicht nur ein spiritueller Lehrer, sondern derjenige, der Wissen in seinen verschiedenen Formen gründete. Er ist als Kulturheld für den aktuellen kosmologischen Zyklus dargestellt. Traditionelle Quellen geben an, dass Rishabhanatha der erste König war, der seine Hauptstadt in Vinitanagara (Ayodhya) errichtete. Er behauptet, dass er von einem König erste Gesetze für die Regierung gegeben hat. Er soll das dreifache Varna-System auf Basis von Berufen, bestehend aus kshatriyas (Krieger,) vaishyas (Merchants) und shudras (manuelle Arbeiter) aufgebaut haben. Bharata soll den vierten Varna, Brahmin zum System hinzugefügt haben. Renunciation Jain Legenden sprechen von einem Tanz himmlischer Tänzer, der in Rishabhanathas königlicher Versammlungshalle von Indra, dem Himmelskönig des ersten Himmels, organisiert wird. Nilanjana, einer der Tänzer, soll mitten in der Serie der kräftigen Tanzbewegungen gestorben sein. Der plötzliche Tod von Nilanjana soll Rishabhanatha an die durch die Welt hindurchgehende Natur erinnert haben und ihn dazu auslösen, sein Reich, seine Familie und seinen materiellen Reichtum zurückzugeben. Er wird dann geglaubt, sein Königreich unter seinen hundert Söhnen verteilt zu haben. Bharata hat angeblich die Stadt Ayodhya und Bahubali wird angenommen haben, die Stadt Podanapur (Taxila). Er wird geglaubt, ein Mönch in Siddharta-Garten geworden zu sein, im Stadtrand von Ayodhya, unter Ashoka Baum am neunten Tag des Monats Chaitra Krishna (Hindu-Kalender). Akshaya Tritiya Jains glauben, dass die Menschen das Verfahren nicht kennen, einem Mönch Lebensmittel anzubieten, da Rishabhanatha der erste war. Sein Urgroßvater, Shreyansa, ein König von Gajapura (jetzt Hastinapur), bot ihm Zuckerrohrsaft (ikshu-rasa), um seine 13-Monats-lange schnell zu brechen. Jains feiern die Veranstaltung als Akshaya tritiya jedes Jahr am dritten Tag der hellen Nacht des Monats Vaishaka (in der Regel April). Es wird angenommen, dass der Beginn des Rituals von Ahara-daana (Lebensmittelangebote) von Laien bis hin zu Mendikaten. Omniscience Rishabhanatha soll am 11. Tag der falgun-krishna (ein Monat im traditionellen Kalender) tausend Jahre lang Austeritäten ausgetragen haben, bevor sie kevala jnana (omniscience) unter einem banyan tree erreicht hat. Die Devas (heavenly Wesen) werden vorgeschlagen, göttliche Predigungshallen, die als Samavasaranas für ihn danach bekannt sind, geschaffen zu haben. Er glaubt, die fünf großen Gelübde für Mönche und 12 kleinere Gelübde für Laien gegeben zu haben. Er wird geglaubt, die Sangha (vierfache religiöse Ordnung) bestehend aus männlichen und weiblichen Mendianten und Jüngern etabliert zu haben. Seine religiöse Ordnung wird in Kalpa Sutra erwähnt, um aus 84.000 Sadhus (männliche Mönche) und 3.000.000 Sadhvis (weibliche Mönche) bestanden haben. Nirvana kalyanaka Rishabhanatha soll die Prinzipien des Jainismus weit und breit gepredigt haben. Bei seinem Tod wird er vorgeschlagen, Nirvana oder moksha erreicht zu haben und alle vier seiner ghati-karma zu zerstören. Dies ist als Befreiung seiner Seele vom endlosen Kreislauf der Wiedergeburten gekennzeichnet, um ewig in siddhaloka zu bleiben. Sein Tod wird an den Jainismus geglaubt, am vierzehnten Tag von Magha Krishna (Hindu-Kalender) auf Ashtapada (auch bekannt als Mount Kailash) aufgetreten zu sein. Sein gesamtes Alter zu dieser Zeit wird vorgeschlagen, 84 lakh purva Jahre zu sein, mit drei Jahren und achteinhalb Monate Rest der dritten ara. Nach mittelalterlichen Jain-Texten, Rishabhanatha durchgeführt Asketizismus für Millionen von Jahren, dann kehrte nach Ashtapada, wo er zu seinem Tod (moksha). Sie sagen weiter, dass Indra mit seinen Mitgöttern aus dem Himmel danach kam, um seinen Körper mit Sandelholz, Campher, Butter und anderen Brandopfern zu krümmen. In der Literatur Das Ādi purāṇa, ein Sanskrit-Gedicht aus dem 9. Jahrhundert und eine Sprache aus dem 10. Jahrhundert Kannada kommentiert es der Dichter Adikavi Pampa (fl. 941 CE), geschrieben im Champu-Stil, eine Mischung aus Prosa und Vers und Verbreitung über sechzehn Cantos, beschäftigt sich mit den zehn Leben von Rishabhanatha und seinen beiden Söhnen. Das Leben von Rishabhanatha ist auch in Mahapurana von Jinasena, Trisasti-salaka-purusa-caritra von dem Gelehrten Hemachandra, Kalpa Sutra a Jain Text mit den Biographien von Jain Tirthankaras, und Jambudvipa-prajnapti detailliert. Bhaktamara Stotra von Acharya Manatunga ist eines der prominentesten Gebete, die Rishabhanatha erwähnen. Es wird von Rishabha in Hindu-Texten erwähnt, wie in Rigveda, Vishnu Purana und Bhagavata Purana (im 5. Canto). In den alten Hindu-Texten bedeutet der Begriff Bulle und nicht die Rishabhanatha. In späteren Texten, wie dem Bhagavatapurana, wird er als Avatar von Vishnu beschrieben, ein großer Weiser, bekannt für sein Lernen und Austeritäten. Rishabhanatha wird auch in buddhistischer Literatur erwähnt. Es spricht von mehreren tirthankara und umfasst Rishabhanatha zusammen mit: Padmaprabha, Chandraprabha, Pushpadanta, Vimalanatha, Dharmanatha und Neminatha. Eine buddhistische Schrift namens Dharmottarapradipa erwähnt Rishabhanatha als Apta (Tirthankara). Iconographie Rishabhanatha ist in der Regel in der Lotus-Position oder kayotsarga dargestellt, eine stehende Haltung der Meditation. Die Unterscheidungsmerkmale von Rishabhanatha sind seine langen Haarschlösser, die auf seine Schultern fallen, und ein Bild eines Bullen in Skulpturen von ihm. Gemälde von ihm zeigen in der Regel legendäre Ereignisse seines Lebens. Einige davon umfassen seine Ehe, und Indra, die ein Ritual als abhisheka (Bestrafung) durchführen. Manchmal wird ihm gezeigt, dass er seinen Anhängern eine Schüssel präsentiert und ihnen die Kunst der Keramik lehrt, ein Haus malt oder Textilien webt. Der Besuch seiner Mutter Marudevi wird auch ausführlich in der Malerei gezeigt. Er ist auch mit seinem Bull Emblem, dem Nyagrodha Baum, Gomukha (bull-faced)Yaksha und Chakreshvari Yakshi verbunden. Statue von Ahimsa, aus einem einzigen Felsen geschnitzt, ist eine 108 Fuß (33 m) hoch (121 Fuß (37 m) einschließlich Sockel) Statue von Rishabhanatha und ist 1,840 m2 groß. Es soll das höchste Jain Idol der Welt sein. Es liegt 4,343 Fuß (1,324 m) über dem Meeresspiegel, in der Nähe von Mangi-Tungi Hügeln in der Nähe von Nashik (Maharashtra). Beamte aus dem Guinness Book of World Records besuchten Mangi Tungi und erhielten den Ingenieur der 108 ft großen Rishabhdeva-Statue, C R Patil, die offizielle Bescheinigung für das höchste Jain Idol der Welt. In Madhya Pradesh, gibt es die Bawangaja (mit 52 Yards (156 ft) Hügel, in der Nähe von Barwani mit einer Gommateshvara Figur bedeckt auf der Oberseite. Diese Seite ist für Jain Pilger besonders am Vollmondtag im Januar wichtig. Der Standort verfügt über eine Rishabanatha-Statue, die aus einem vulkanischen Felsen geschnitzt ist. Die 58,4 Fuß (17,8 m) Rishabhanatha Statue in Gopachal Hill, Gwalior Fort, Madhya Pradesh. Tausende von Jain Idolen einschließlich 58,4 Fuß Idol von Rishabhanatha wurden im Gopachal Hill Idol von 1398 A.D bis 1536 A.D von Herrschern der Tomar Dynastie Herrscher — Viramdev, Dungar Singh und Kirti Singh geschnitzt. Die Tempel Rishabhanatha ist einer der fünf beliebtesten Revered Tirthankaras, zusammen mit Mahavira, Parshvanatha, Neminatha und Shantinatha. Verschiedene Jain Tempelkomplexe in ganz Indien zeichnen ihn aus, und das sind wichtige Pilgerstätten im Jainismus. Mount Shatrunjaya ist zum Beispiel ein hügeliger Teil des südlichen Gujarats, der angenommen wird, ein Ort gewesen zu sein, wo 23 von 24 Tirthankaras predigte, zusammen mit Rishabha. Zahlreiche Mönche werden geglaubt, ihre Befreiung von den Zyklen der Wiedergeburt dort erreicht zu haben, und ein großer Tempel innerhalb des Komplexes ist Rishabha gewidmet, um seine Erleuchtung in Ayodhya zu erinnern. Das zentrale Rishabha-Symbol dieses Komplexes wird Adinatha oder einfach Dada (Grandfather) genannt. Diese Ikone ist die am meisten verehrte aller murtipujaka Ikonen, von einigen in der Jain-Tradition geglaubt, Wunderwerke zu haben, nach John Cort. In Jain-Texten kamen Kunti und die fünf Pandava-Brüder des Hindu-Epic Mahabharata auf den Hügel, um Respekt zu zahlen, und geweiht eine Ikone von Rishabha bei Shatrunjaya. Wichtige Rishabha Tempelkomplexe umfassen Palitana Tempel, Dilwara Tempel, Kulpakji, Kundalpur, Paporaji, Soniji Ki Nasiyan, Rishabhdeo, Sanghiji und Hanumantal Bada Jain Mandir. Siehe auch Liste von Jain Tirthankaras Gott in Jainismus Geschichte des Jainismus Siddha Hinweise Referenzen Citations =Quellen ==