Die sexuelle Ausbeutung und der Mißbrauch in der humanitären Antwort kam zunächst zur öffentlichen Aufmerksamkeit mit der Freilassung eines Berichts im Februar 2002 einer gemeinsamen Bewertungsmission, die das Thema untersucht. Die gemeinsame Mission (gemeinsames UNHCR-SCFUK-Personal) berichtete, dass "Flüchtlingskinder in Guinea, Liberia und Sierra Leone sexuellen Missbrauch und Ausbeutung ausgesetzt wurden, die von Mitarbeitern nationaler und internationaler NRO, UNHCR und anderer UN-Einrichtungen berichtet wurden." Humanitäre Agenturen reagierten fast sofort mit Maßnahmen, die darauf abzielten, weitere Missbräuche zu verhindern, eine interagency-Task Force einzurichten, mit dem Ziel, den Schutz und die Pflege von Frauen und Kindern in Situationen der humanitären Krise und des Konflikts zu stärken und zu verbessern..." 2008 gab es Anzeichen dafür, dass die sexuelle Ausbeutung und der Missbrauch von Begünstigten nicht nur fortgesetzt, sondern unterreportiert wurde. Im Januar 2010 entwickelte die Task Force ECHA/ECPS eine Website zum Schutz vor sexueller Ausbeutung und Missbrauch (PSEA) durch Mitarbeiter der Nichtregierungsorganisationen der Vereinten Nationen (UN) und anderer internationaler Organisationen. UNHCR/Save the Children 2002 report on 'sex for aid' in Westafrika Eine Zusammenfassung der wichtigsten Ergebnisse des Berichts finden Sie in einem Artikel, der von einem der Originalautoren geschrieben wird. Der Bericht basierte auf einer Feldmission des Teams, die Interviews und Fokusgruppen mit rund 1.500 Personen (Kinder und Erwachsene) in Guinea, Liberia und Sierra Leone durchführte: Die Forscher fanden heraus, dass nicht nur die sexuelle Ausbeutung weit verbreitet war, sondern auch von Hilfsarbeitern, Friedenstruppen und Gemeindeführern verübt wurde. Humanitäre Arbeiter gehandelt Nahrungs- und Hilfsgüter für sexuelle Gefälligkeiten. Lehrer in den Schulen in den Lagern nutzten Kinder im Austausch für vorbeiziehende Noten. Medizinische Versorgung und Medikamente wurden im Gegenzug für Sex gegeben. Einige vierundvierzig Agenturen und sechzig Personen wurden in diesem Verhalten impliziert. Eltern drückten ihre Kinder in sexuell ausbeutende Beziehungen ein, um Erleichterungen für die Familie zu sichern. Der vollständige Bericht wurde 16 Jahre später vom britischen Parlament als Teil seiner Untersuchung über sexuelle Ausbeutung und Missbrauch im Beihilfesektor am 31. Juli 2018 veröffentlicht. Der Bericht mit dem Titel "Sexuelle Gewalt und Ausbeutung: die Erfahrung der Flüchtlingskinder in Liberia, Guinea und Sierra Leone" nennt die Namen der impliziten Hilfsorganisationen und Friedenssicherungsbataillons und findet sich unter dem folgenden Link: http://www.parliament.uk/documents/commons-committees/international-entwicklung/2002-Report-of-sexuell-expdf20. Sexuelle Ausbeutung und Missbrauch durch Interventionskräfte in der Zentralafrikanischen Republik sexuelle Ausbeutung und Missbrauch (SEA) untergraben weiterhin die UN-Operationen, die die Wirksamkeit dieser Interventionen beeinflussen. Die UN-Mehrdimensionale integrierte Stabilisierungsmission in der Zentralafrikanischen Republik (MINUSCA) steht den Anschuldigungen der SEA gegenüber. Obwohl einige der Vorwürfe von SEA in der Zentralafrikanischen Republik (CAR) vor der UN-Intervention verfallen, ist die breite Wahrnehmung der Bevölkerung, dass die UN-Kräfte die Schuld tragen. Ein Forschungsartikel über „sexuelle Ausbeutung und Missbrauch durch Interventionskräfte in CAR“ kommt zu dem Schluss, dass die Vereinten Nationen ihre Hände gebunden haben und seitdem nicht in der Lage ist, Untersuchungen der TCCs wirksam durchzusetzen, da dies eine Verantwortung der Troop/Police-Beitragsländer (T/PCCs) ist. Angesichts der Tatsache, dass die Vereinten Nationen immer vor einer Herausforderung der Anhebung von Truppen für PKOs stehen, will sie diese Fähigkeit nicht weiter verlieren, indem sie TCCs, die solche Ermittlungen nicht abgeschlossen und die Straftäter bestrafen. Die systemweiten Maßnahmen zur Unterstützung der „Zero-Toleranzpolitik“ waren nicht wirksam. Die Studie empfiehlt, dass es Anstrengungen geben sollte, um sicherzustellen, dass jedes Land die unmittelbare Verantwortung für die Verbrechen übernimmt, die von seinen Kontingenten begangen werden, und die Nichterfüllung von Untersuchungen und den Abschluss solcher Fälle sollte durch strenge Strafen, einschließlich Verbot der Teilnahme an Peacekeeping Operations (PKOs) durchgesetzt werden. Antwort von humanitären Agenturen Untersuchung und Sanktionen Die Behauptungen wurden von dem UN-Büro für interne Aufsichtsdienste (OIOS) untersucht, der im Oktober 2002 einen Bericht veröffentlichte, in dem er feststellte, dass es "kein weit verbreiteter Missbrauch durch Hilfsarbeiter" fand. In einem Interview mit CNN im Mai 2002 erklärte der Hohe Flüchtlingskommissar Ruud Lubbers: "Wir finden kaum konkrete Beweise. Es ist sehr knapp". Save the Children UK (ein Partner in der ursprünglichen Studie) antwortete: "Nicht, dass die UN gefunden hat, lässt uns denken, dass wir falsch waren."Vorbeugung Im Juli 2002 verabschiedete der Interagency Standing Committee (IASC) der Vereinten Nationen einen Aktionsplan, in dem festgestellt wurde, dass die sexuelle Ausbeutung und der Missbrauch von humanitären Arbeitskräften Handlungen von grobem Fehlverhalten darstellen und daher Gründe für die Beendigung der Beschäftigung sind. Der Plan untersagt ausdrücklich den „Austausch von Geld, Beschäftigung, Waren oder Dienstleistungen für Sex, einschließlich sexueller Begünstigungen oder anderer Formen des demütigenden, degradierenden oder ausbeutenden Verhaltens“. Die großen NGHAs und die UN-Agenturen, die sich mit humanitärer Reaktion befassten, verpflichteten sich, interne Strukturen einzurichten, um sexuelle Ausbeutung und Missbrauch von Begünstigten zu verhindern. UN-Generalsekretär Mit der Veröffentlichung des Bulletins des Generalsekretärs, Sondermaßnahmen zum Schutz vor sexueller Ausbeutung und sexuellem Missbrauch haben die Vereinten Nationen einen Schritt zum Schutz vor sexueller Ausbeutung unternommen. Ziel des Bulletins war es, Standards für den Schutz gefährdeter Bevölkerungen (insbesondere Frauen und Kinder) vor sexueller Ausbeutung und Missbrauch zu schaffen. Es definiert sexuelle Ausbeutung als: Jeder tatsächliche oder versuchte Missbrauch einer Position von Verwundbarkeit, Differenzmacht oder Vertrauen, zu sexuellen Zwecken, einschließlich, aber nicht beschränkt auf, monetär, sozial oder politisch von sexueller Ausbeutung eines anderen profitieren. Sie verbietet ein solches Verhalten aller UN-Mitarbeiter und der Mitarbeiter aller Organisationen, die mit den Vereinten Nationen zusammenarbeiten (d.h. NGHAs). Darüber hinaus enthält das Bulletin Sanktionen und Verfahren zur Verhinderung sexueller Ausbeutung und Missbrauch. Projekt Gebäude Safer Organisationen Im November 2004 richtete eine Zusammenarbeit mehrerer NRO das Projekt „Building Safer Organisations“ (BSO) ein, um die Fähigkeit der NRO zu entwickeln, „die Anschuldigungen der sexuellen Ausbeutung und des Missbrauchs von Betroffenen – einschließlich Flüchtlingen, Vertriebenenen und lokalen Wirtsbevölkerungen – zu empfangen und zu untersuchen“. Zu Beginn als Pilotprojekt der Dachorganisation, dem Internationalen Rat der Freiwilligenorganisationen (ICVA), entwickelte das Projekt zunächst Trainingsmaterialien. Mit diesen Materialien hat das BSO-Projekt partizipative Workshops für NGO und UN-Mitarbeiter durchgeführt. Ab Juni 2006 nahmen insgesamt 137 NGO-Mitarbeiter an Management- oder Untersuchungswerkstätten teil. Im April 2007 wurde die BSO nach Humanitäre Buchhaltungspartnerschaft International verlegt, wo sie mit der Beschwerdeeinheit der HAP zusammengeführt wurde. Bis April 2008 veranstaltete die BSO "16 Untersuchungswerkstätten; sieben Untersuchungen Folgewerkstätten; sieben Management-Workshops sowie vier Schulungen von Trainer-Workshops und 1 Werkstatt für Beschwerden.522 Mitarbeiter der humanitären Agentur nahmen an den Workshops des BSO-Learning-Programms teil. " Seit seiner Gründung unterstützt die BSO Organisationen bei der Anwendung von Grundsätzen guter Beschwerde- und Antwortsysteme auf Fälle sexueller Ausbeutung und Missbrauch durch Mitarbeiter. BSO hilft NRO erreichen eine größere Rechenschaftspflicht durch: Schulung von NGO-Mitarbeitern durch das BSO-Untersuchungsprogramm (LP) zur Durchführung fairer, gründlicher und vertraulicher Untersuchungen zu Beschwerden der sexuellen Ausbeutung und Missbrauch von Katastrophenüberlebenden Förderung der Umsetzung gemeinsamer Standards zur Verhinderung und Reaktion auf sexuelle Ausbeutung und Missbrauch durch die Zusammenarbeit mit nationalen und regionalen Netzwerken Veröffentlichung von Richtlinien für Beschwerden Mechanismen und Untersuchungsverfahren und ein Schulungshandbuch mit den Untersuchungsprogrammen Bereitstellung von Möglichkeiten für Peer-to-Peer-Vermittlung Unterstützung von NRO zur Entwicklung besserer Praktiken durch Forschung und WerbungEine unabhängige Bewertung der Frauenkommission für Flüchtlinge Frauen und kam zu dem Schluss, dass das "BSO-Learning-Learning-Programm" eine wertvolle Erfahrung in Gründe für einige Beschwerden Zwei Studien von 2008 haben darauf hingewiesen, dass Katastrophen Überlebende, die von Hilfsarbeitern sexuell ausgenutzt wurden (oder missbraucht wurden) oft nicht beklagen. Sparen Sie die Kinder erklärt so das Fehlen von Beschwerden: Kinder (und Erwachsene) werden unzureichend unterstützt, um über Missbrauch gegen sie zu sprechen. Die internationale Gemeinschaft übt keine starke Führung oder Führungskraft in dieser Frage aus. Es fehlt an Investitionen im Kinderschutz durch Regierungen und Spender. Am 25. Juni 2008 veröffentlichte die Humanitäre Rechenschaftspartnerschaft International (HAP) einen Bericht über sexuelle Ausbeutung und Missbrauch, "Beschweren oder nicht beklagen: noch die Frage." Dieser Bericht enthält Einzelheiten für drei Länder, in denen Konsultationen abgehalten wurden. Es kommt zu dem Schluss: sexuelle Ausbeutung und Missbrauch sind ein vorhersehbares Ergebnis eines Scheiterns der Rechenschaftspflicht gegenüber den Empfängern humanitärer Hilfe. Der wichtigste Grund für dieses „humanitäre Rechenschaftsdefizit“ sind die asymmetrischen, hauptsächlich agierenden Beziehungen, die die meisten „humanitären“ Transaktionen charakterisieren, die den Nutzern von humanitärer Hilfe einen strukturellen Nachteil in ihrer Beziehung zu humanitären Hilfsorganisationen darstellen. Referenzen Externe Links Gemeinsame Erklärung des Generalsekretärs der Vereinten Nationen über die Beseitigung sexueller Ausbeutung und Missbrauch durch UN und Nicht-UN-Personal, August 2008 HAP: Bau sicherer Organisationen Handbuch HAP: Bau sicherer Organisationen Leitlinien Sparen Sie die Kinder UK:Von Camp zur Gemeinschaft