Das Übereinkommen über biologische Vielfalt (CBD), das informell als Biodiversitätskonvention bekannt ist, ist ein multilateraler Vertrag. Die Konvention hat drei Hauptziele: die Erhaltung der biologischen Vielfalt (oder der biologischen Vielfalt;) die nachhaltige Nutzung ihrer Komponenten; und die faire und gerechte Aufteilung der Vorteile aus genetischen Ressourcen. Ziel ist es, nationale Strategien zur Erhaltung und nachhaltigen Nutzung biologischer Vielfalt zu entwickeln, und es wird oft als Schlüsseldokument für eine nachhaltige Entwicklung angesehen. Das Übereinkommen wurde am 5. Juni 1992 auf dem Erdgipfel in Rio de Janeiro unterzeichnet und am 29. Dezember 1993 in Kraft getreten. Es hat zwei Zusatzabkommen, das Cartagena-Protokoll und das Nagoya-Protokoll. Das Protokoll von Cartagena über die biologische Sicherheit zum Übereinkommen über die biologische Vielfalt ist ein internationales Abkommen über die Bewegungen lebender modifizierter Organismen (LMOs), die sich aus der modernen Biotechnologie von einem Land zum anderen ergeben. Sie wurde am 29. Januar 2000 als Zusatzvereinbarung zur CBD angenommen und am 11. September 2003 in Kraft getreten. Das Nagoya-Protokoll über den Zugang zu genetischen Ressourcen und die faire und gerechte Aufteilung der Vorteile, die von ihrer Nutzung (ABS) zum Übereinkommen über biologische Vielfalt kommen, ist eine weitere ergänzende Vereinbarung zur CBD. Sie bietet einen transparenten Rechtsrahmen für die effektive Umsetzung eines der drei Ziele des CBD: die gerechte und gerechte Aufteilung der aus der Nutzung genetischer Ressourcen entstehenden Vorteile. Das Nagoya-Protokoll wurde am 29. Oktober 2010 in Nagoya, Japan, angenommen und am 12. Oktober 2014 in Kraft getreten.2010 war auch das Internationale Jahr der Biodiversität, und das Sekretariat der CBD war ihr Schwerpunkt. Nach einer Empfehlung der CBD-Unterzeichner bei Nagoya erklärten die Vereinten Nationen 2011 bis 2020 als Dekade der Vereinten Nationen für Biodiversität im Dezember 2010. Der im Jahr 2010 angelegte Strategieplan für Biodiversität 2011-2020 umfasst die Aichi Biodiversity Targets. Die Tagungen der Vertragsparteien des Übereinkommens werden als Konferenzen der Vertragsparteien (COP) mit der ersten (COP 1) in Nassau, Bahamas, 1994 und die jüngste (COP 14) in Sharm El-Sheikh, Ägypten, bezeichnet. Ursprung und Geltungsbereich Der Begriff eines internationalen Übereinkommens über Biodiversität wurde im November 1988 in einem Umweltprogramm der Vereinten Nationen (UNEP)Ad Hoc Arbeitsgruppe der Experten für biologische Vielfalt konzipiert. Im darauffolgenden Jahr wurde die Ad Hoc Working Group of Technical and Legal Experts für die Ausarbeitung eines Rechtstextes gegründet, der sich auf die Erhaltung und nachhaltige Nutzung biologischer Vielfalt sowie auf die Aufteilung der Vorteile aus ihrer Nutzung mit souveränen Staaten und lokalen Gemeinschaften konzentrierte. 1991 wurde ein zwischenstaatlicher Verhandlungsausschuss eingerichtet, der mit dem Abschluss des Vertragstextes beauftragt wurde. A 1992 fand in Nairobi, Kenia, eine Konferenz zur Annahme des verabschiedeten Textes des Übereinkommens über die biologische Vielfalt statt, deren Schlussfolgerungen in der Nairobi-Endakte destilliert wurden. Der Wortlaut des Übereinkommens wurde am 5. Juni 1992 auf der Konferenz der Vereinten Nationen für Umwelt und Entwicklung (dem Rio "Earth Summit") unterzeichnet. Bis zum Abschlussdatum, 4. Juni 1993, hatte das Übereinkommen 168 Unterschriften erhalten. Sie trat am 29. Dezember 1993 in Kraft. Das zum ersten Mal im internationalen Recht anerkannte Übereinkommen, dass die Erhaltung der biologischen Vielfalt "ein gemeinsames Anliegen der Menschheit" ist und integraler Bestandteil des Entwicklungsprozesses ist. Die Vereinbarung umfasst alle Ökosysteme, Arten und genetische Ressourcen. Es verbindet traditionelle Erhaltungsbemühungen mit dem wirtschaftlichen Ziel, biologische Ressourcen nachhaltig zu nutzen. Sie legt Grundsätze für die faire und gerechte Aufteilung der Vorteile fest, die sich aus der Nutzung genetischer Ressourcen ergeben, insbesondere für die kommerzielle Nutzung. Sie deckt auch das sich schnell erweiternde Gebiet der Biotechnologie durch sein Cartagena-Protokoll über die Biosicherheit ab, indem es die Technologieentwicklung und den Transfer, die Nutzenverteilung und die Biosicherheit betrifft. Wichtig ist, dass das Übereinkommen rechtlich bindend ist; Länder, die sich ihm (Parties) anschließen, sind verpflichtet, seine Bestimmungen umzusetzen. Die Konvention erinnert Entscheidungsträger daran, dass natürliche Ressourcen nicht unendlich sind und eine Philosophie der nachhaltigen Nutzung darstellt. Während frühere Erhaltungsbemühungen auf den Schutz bestimmter Arten und Lebensräume abzielten, erkennt das Übereinkommen an, dass Ökosysteme, Arten und Gene für den Menschen genutzt werden müssen. Dies sollte jedoch in gewisser Weise und mit einer Rate geschehen, die nicht zu einem langfristigen Rückgang der biologischen Vielfalt führt. Das Übereinkommen bietet auch Entscheidungsträgern Orientierung auf der Grundlage des Vorsorgeprinzips, das fordert, dass, wenn es eine Bedrohung für eine signifikante Verringerung oder Verlust biologischer Vielfalt gibt, kein Mangel an vollständiger wissenschaftlicher Sicherheit als Grund für die Nachbearbeitung von Maßnahmen zur Vermeidung oder Minimierung einer solchen Bedrohung verwendet werden sollte. Das Übereinkommen erkennt an, dass erhebliche Investitionen zur Erhaltung der biologischen Vielfalt erforderlich sind. Sie argumentiert jedoch, dass die Erhaltung uns erhebliche ökologische, wirtschaftliche und soziale Vorteile bringen wird. Das Übereinkommen über die biologische Vielfalt von 2010 verbietete einige Formen von Geoengineering. Exekutivsekretär Der aktuelle leitende Sekretär ist Elizabeth Maruma Mrema, der diesen Beitrag am 1. Dezember 2019 aufgenommen hat. Die bisherigen Sekretäre waren: Cristiana Pașca Palmer (2017–2019) Braulio Ferreira de Souza Dias (2012–2017,) Ahmed Djoghlaf (2006–2012,) Hamdallah Zedan (1998–2005), Calestous Juma (1995–1998) und Angela Cropper (1993–1995). Einige der zahlreichen Themen, die im Rahmen des Übereinkommens behandelt werden, umfassen: Maßnahmen zur Erhaltung und nachhaltigen Nutzung biologischer Vielfalt. Regulierter Zugang zu genetischen Ressourcen und traditionellem Wissen, einschließlich der Prior Informed Consent der Partei, die Ressourcen bereitstellt. die Ergebnisse der Forschung und Entwicklung und die Vorteile, die sich aus der kommerziellen und anderen Nutzung genetischer Ressourcen ergeben, mit der Vertragspartei zu teilen, die diese Ressourcen bereitstellt (Regierungen und/oder Gemeinden, die die traditionellen Wissens- oder Biodiversitätsressourcen bereitstellen). Zugang zu und Transfer von Technologien, einschließlich Biotechnologie, an die Regierungen und/oder lokale Gemeinschaften, die traditionelle Kenntnisse und/oder biologische Ressourcen zur Verfügung stellten. Technische und wissenschaftliche Zusammenarbeit. Koordination eines globalen Verzeichnisses von taxonomischer Expertise (Global Taxonomy Initiative). Folgenabschätzung. Bildung und öffentliches Bewusstsein. Bereitstellung von Finanzmitteln. Nationale Berichterstattung über die Bemühungen zur Umsetzung von Vertragsverpflichtungen. Internationale Gremien, die Konferenz der Vertragsparteien (COP)Die Regierungsorgane des Übereinkommens ist die Konferenz der Vertragsparteien (COP), bestehend aus allen Regierungen (und regionalen Organisationen der wirtschaftlichen Integration), die den Vertrag ratifiziert haben. Diese endgültige Behörde überprüft Fortschritte im Rahmen des Übereinkommens, identifiziert neue Prioritäten und legt Arbeitspläne für Mitglieder fest. Die COP kann auch Änderungen an der Konvention vornehmen, Experten beratende Gremien schaffen, Fortschrittsberichte der Mitgliedstaaten überprüfen und mit anderen internationalen Organisationen und Abkommen zusammenarbeiten. Die Konferenz der Vertragsparteien nutzt Fachwissen und Unterstützung von mehreren anderen Gremien, die vom Übereinkommen festgelegt werden. Neben Ad-hoc-Ausschüssen oder -mechanismen sind die Hauptorgane: CBD-Sekretariat Das CBD-Sekretariat mit Sitz in Montreal, Quebec, Kanada, arbeitet unter UNEP, dem Umweltprogramm der Vereinten Nationen. Die wichtigsten Aufgaben sind die Organisation von Sitzungen, Entwurf von Dokumenten, die Unterstützung der Regierungen der Mitgliedstaaten bei der Durchführung des Arbeitsprogramms, die Koordinierung mit anderen internationalen Organisationen und die Sammlung und Verbreitung von Informationen. Mitgliedsgremium für wissenschaftliche, technische und technologische Beratung (SBSTTA)Die SBSTTA ist ein Ausschuss, der aus Experten der in relevanten Bereichen zuständigen Mitgliedstaaten besteht. Sie spielt eine Schlüsselrolle bei der Formulierung von Empfehlungen an die COP zu wissenschaftlichen und technischen Fragen. Sie enthält Bewertungen über den Status der biologischen Vielfalt und der verschiedenen Maßnahmen, die gemäß dem Übereinkommen getroffen werden, und gibt auch Empfehlungen an die Konferenz der Vertragsparteien, die von den COPs ganz, teilweise oder in geänderter Form gebilligt werden kann. Ab 2020 hatte SBSTTA 23 Mal getroffen, mit einem 24. Treffen in Kanada im Jahr 2021. Im Jahr 2014 hat die Konferenz der Vertragsparteien des Übereinkommens über die biologische Vielfalt die Tochtergesellschaft zur Umsetzung (SBI) eingerichtet, um die Ad-hoc-offene Arbeitsgruppe zur Überprüfung der Umsetzung des Übereinkommens zu ersetzen. Die vier Aufgaben und Kernbereiche der SBI sind: (a) Überprüfung der Fortschritte bei der Umsetzung; (b) strategische Maßnahmen zur Verbesserung der Umsetzung; (c) Stärkung der Durchführungsmittel; und (d) Operationen des Übereinkommens und der Protokolle. Die erste Sitzung der SBI fand am 2.–6. Mai 2016 statt und die zweite Sitzung fand am 9.–13. Juli 2018 in Montreal, Kanada statt. Die dritte Sitzung der SBI findet am 25. und 29. Mai 2020 in Montreal, Kanada statt. Das Präsidium der Konferenz der Vertragsparteien dient als Präsidium der SBI. Der aktuelle Lehrstuhl der SBI ist Frau Charlotta Sörqvist aus Schweden. Parteien Seit 2016 hat das Übereinkommen 196 Parteien, darunter 195 Staaten und die Europäische Union. Alle UN-Mitgliedstaaten – mit Ausnahme der Vereinigten Staaten – haben den Vertrag ratifiziert. Nicht-UN-Mitgliedsstaaten, die ratifiziert haben, sind die Cookinseln, Niue und der Staat Palästina. Der Heilige Stuhl und die Staaten mit begrenzter Anerkennung sind Nicht-Parties. Die USA haben den Vertrag unterzeichnet, aber nicht ratifiziert, und haben nicht angekündigt, ihn zu ratifizieren. Die Europäische Union hat im Jahr 2000 das Cartagena-Protokoll (siehe unten) geschaffen, um die Biosicherheitsregelung zu verbessern und das "Vorsorgeprinzip" über das von den Vereinigten Staaten verteidigte "Sound Science-Prinzip" zu propagieren. Während die Auswirkungen des Cartagena-Protokolls auf die innerstaatlichen Vorschriften beträchtlich waren, bleiben die Auswirkungen auf das internationale Handelsrecht unsicher. Im Jahr 2006 entschied die Welthandelsorganisation (WTO), dass die Europäische Union das internationale Handelsrecht zwischen 1999 und 2003 verletzt habe, indem sie ein Moratorium für die Zulassung genetisch veränderter Organismen (GVO) eingeführt habe. Das Gremium "entschlossen, die strengen europäischen Biosicherheitsvorschriften nicht zu entschärfen" die Vereinigten Staaten zu untersagen. Die Umsetzung der Konventionsparteien erfolgt mit zwei Mitteln: Nationale Biodiversitätsstrategien und Aktionspläne (NBSAP) Nationale Biodiversitätsstrategien und Aktionspläne (NBSAP) sind die wichtigsten Instrumente zur Umsetzung des Übereinkommens auf nationaler Ebene. Das Übereinkommen verlangt, dass die Länder eine nationale Biodiversitätsstrategie vorbereiten und sicherstellen, dass diese Strategie in die Planung von Aktivitäten in allen Bereichen einbezogen wird, in denen die Vielfalt beeinträchtigt werden kann. Anfang 2012 hatten 173 Parteien NBSAPs entwickelt. Das Vereinigte Königreich, Neuseeland und Tansania haben ausführliche Reaktionen auf die Erhaltung einzelner Arten und spezifischer Lebensräume durchgeführt. Die Vereinigten Staaten von Amerika, ein Unterzeichner, der den Vertrag bis 2010 noch nicht ratifiziert hatte, produzierte eines der gründlichsten Umsetzungsprogramme durch Artenrettungsprogramme und andere Mechanismen, die in den USA für den Artenschutz längst vorhanden waren. Singapur hat einen detaillierten Nationalen Biodiversity-Strategie- und Aktionsplan erstellt. Das Nationale Biodiversitätszentrum von Singapur repräsentiert Singapur im Übereinkommen für biologische Vielfalt. Nationale Berichte Gemäß Artikel 26 des Übereinkommens erstellen die Parteien nationale Berichte über den Stand der Durchführung des Übereinkommens. Protokolle und Pläne des CBD Cartagena Protokolls (2000)Das Cartagena-Protokoll über die biologische Sicherheit, auch bekannt als das Biosicherheitsprotokoll, wurde im Januar 2000 angenommen, nachdem eine CBD-offene Ad Hoc-Arbeitsgruppe über die biologische Sicherheit sechsmal zwischen Juli 1996 und Februar 1999 getroffen hatte. Die Arbeitsgruppe legte einen Entwurf des Protokolls vor, der von der Konferenz der Vertragsparteien auf ihrer ersten außerordentlichen Tagung geprüft wurde, die zum ausdrücklichen Zweck der Annahme eines Protokolls über die biologische Sicherheit zum Übereinkommen über die biologische Vielfalt einberufen wurde. Nach einigen Verzögerungen wurde das Cartagena-Protokoll schließlich am 29. Januar 2000 angenommen. Das Biosicherheitsprotokoll zielt darauf ab, die biologische Vielfalt vor den potenziellen Risiken, die durch lebende modifizierte Organismen aus der modernen Biotechnologie entstehen, zu schützen. Das Biosicherheitsprotokoll macht deutlich, dass Produkte aus neuen Technologien auf dem Vorsorgeprinzip basieren müssen und den Entwicklungsländern erlauben, die öffentliche Gesundheit gegen wirtschaftliche Vorteile auszugleichen. Es wird zum Beispiel zulassen, dass Länder Importe eines genetisch veränderten Organismus verbieten, wenn sie das Gefühl haben, dass es nicht genug wissenschaftliche Beweise gibt, dass das Produkt sicher ist und Exporteure verpflichtet, Sendungen mit genetisch veränderten Waren wie Mais oder Baumwolle zu kennzeichnen. Im Mai 2003 wurde die erforderliche Anzahl von 50 Instrumenten zur Ratifizierung/Beitritt/Zulassung/Annahme durch Länder erreicht. Gemäß Artikel 37 trat das Protokoll am 11. September 2003 in Kraft. Globale Strategie für Pflanzenkonservation (2002)Im April 2002 verabschiedeten die Parteien der UN-CBD die Empfehlungen der Gran Canaria-Erklärung, die eine globale Strategie für Pflanzenkonservierung forderte, und verabschiedeten einen 16-Punkte-Plan, mit dem die Geschwindigkeit der Pflanzenauslöschungen weltweit bis 2010 verlangsamt werden soll. Nagoya-Protokoll (2010) Das Nagoya-Protokoll über den Zugang zu genetischen Ressourcen und die gerechte Aufteilung der Vorteile, die sich aus ihrer Nutzung zum Übereinkommen über die biologische Vielfalt ergeben, wurde am 29. Oktober 2010 in Nagoya, Aichi-Präfektur, Japan, auf der zehnten Tagung der Konferenz der Vertragsparteien angenommen und am 12. Oktober 2014 in Kraft getreten. Das Protokoll ist eine ergänzende Vereinbarung zum Übereinkommen über die biologische Vielfalt und bietet einen transparenten Rechtsrahmen für die wirksame Umsetzung eines der drei Ziele des CBD: die gerechte und gerechte Aufteilung der aus der Nutzung genetischer Ressourcen entstehenden Vorteile. Sie trägt damit zur Erhaltung und nachhaltigen Nutzung der biologischen Vielfalt bei. Strategieplan für Biodiversität 2011-2020 Auch auf der zehnten Tagung der Konferenz der Vertragsparteien vom 18. bis 29. Oktober 2010 in Nagoya, einem überarbeiteten und aktualisierten Strategieplan für Biodiversität, wurde 2011-2020 vereinbart und veröffentlicht. Dieses Dokument umfasste die "Aichi Biodiversity Targets", bestehend aus 20 Zielen, die jeweils fünf strategische Ziele im Strategieplan ansprechen. Der strategische Plan umfasst die folgenden strategischen Ziele: Strategisches Ziel A: Die zugrunde liegenden Ursachen für den Verlust der biologischen Vielfalt durch die Verbreitung der biologischen Vielfalt in Regierung und Gesellschaft ansprechen Strategisches Ziel B: Verringern Sie den direkten Druck auf die biologische Vielfalt und fördern Sie nachhaltige Nutzung Strategisches Ziel C:Verbessern Sie den Status der biologischen Vielfalt durch die Sicherung von Ökosystemen, Arten und genetischer Vielfalt Strategisches Ziel D: Verbessern Sie die Vorteile für alle von Biodiversität und Ökosystemdienstleistungen Es gab Kritiken gegen CBD, dass die Konvention aufgrund des Widerstandes der westlichen Länder bei der Umsetzung der Pro-Süd-Bestimmungen des Übereinkommens geschwächt wurde. CBD wird auch als ein Fall eines harten Vertrags angesehen, der in der Durchführungstrajektorie weich gegangen ist. Das Argument, den Vertrag als rechtlich bindendes multilaterales Instrument mit der Konferenz der Vertragsparteien, die die Unstimmigkeiten und Nichteinhaltung überprüfen, durchzusetzen, gewinnt ebenfalls an Stärke. Obwohl die Konvention ausdrücklich feststellt, dass alle Lebensformen von ihren Bestimmungen abgedeckt sind, zeigt die Prüfung von Berichten und von nationalen Biodiversitätsstrategien und Aktionsplänen der teilnehmenden Länder, dass dies in der Praxis nicht geschieht. Der fünfte Bericht der Europäischen Union beispielsweise verweist häufig auf Tiere (insbesondere Fische) und Pflanzen, erwähnt aber überhaupt keine Bakterien, Pilze oder Protisten. Die International Society for Fungal Conservation hat mehr als 100 dieser CBD-Dokumente für ihre Abdeckung von Pilzen mit definierten Kriterien bewertet, um jede in einer von sechs Kategorien zu platzieren. Es wurden keine Dokumente als gut oder ausreichend bewertet, weniger als 10% als fast ausreichend oder arm, und der Rest als defizitär, ernsthaft defizitär oder völlig defizitär. Wissenschaftler, die mit Biodiversität und medizinischer Forschung zusammenarbeiten, zeigen Angst, dass das Nagoya-Protokoll kontraproduktiv ist und Krankheitsverhütung und Erhaltungsbemühungen behindern wird, und dass die Bedrohung der Inhaftierung von Wissenschaftlern eine erschreckende Wirkung auf die Forschung haben wird. Nichtkommerzielle Forscher und Institutionen wie Naturhistorische Museen befürchten, dass die Aufrechterhaltung biologischer Referenzsammlungen und der Austausch von Material zwischen Institutionen schwierig werden, und medizinische Forscher haben Alarm bei Plänen zur Erweiterung des Protokolls geäußert, um es illegal zu machen, genetische Informationen, z.B. über GenBank, öffentlich zu teilen. William Yancey Brown, wenn mit der Brookings Institution vorgeschlagen hat, dass das Übereinkommen über die biologische Vielfalt die Erhaltung intakter Genome und lebensfähige Zellen für jede bekannte Spezies und für neue Arten, wie sie entdeckt werden. Die Konferenz der ParteienA Konferenz der Vertragsparteien (COP) fand jährlich drei Jahre nach 1994 statt, und davon zweijährlich auf gleichrangige Jahre. COP 1994 1Die erste ordentliche Tagung der Vertragsparteien des Übereinkommens fand im November und Dezember 1994 in Nassau, Bahamas, statt. 1995 COP 2Die zweite ordentliche Tagung der Vertragsparteien des Übereinkommens fand im November 1995 in Jakarta, Indonesien, statt. 1996 COP 3Die dritte ordentliche Tagung der Vertragsparteien des Übereinkommens fand im November 1996 in Buenos Aires, Argentinien, statt. 1998 COP 4Die vierte ordentliche Tagung der Vertragsparteien des Übereinkommens fand im Mai 1998 in Bratislava, Slowakei, statt. 1999 EX-COP 1 (Cartagena)Die erste außerordentliche Die Konferenz der Vertragsparteien fand im Februar 1999 in Cartagena, Kolumbien, statt. Eine Reihe von Sitzungen führte zur Annahme des Cartagena-Protokolls über die biologische Sicherheit im Januar 2000, das ab 2003 wirksam wurde. 5Die fünfte ordentliche Tagung der Vertragsparteien des Übereinkommens fand im Mai 2000 in Nairobi, Kenia, statt. 2002 COP 6Die sechste ordentliche Tagung der Vertragsparteien des Übereinkommens fand im April 2002 in Den Haag, Niederlande, statt. 7 Die siebte ordentliche Tagung der Vertragsparteien des Übereinkommens fand im Februar 2004 in Kuala Lumpur, Malaysia, statt. 2006 COP 8Die achte ordentliche Tagung der Vertragsparteien des Übereinkommens fand im März 2006 in Curitiba, Brasilien, statt. 9Die neunte ordentliche Tagung der Vertragsparteien des Übereinkommens fand im Mai 2008 in Bonn statt. 2010 COP 10 (Nagoya)Die zehnte ordentliche Tagung der Parteien des Übereinkommens fand im Oktober 2010 in Nagoya, Japan statt. Auf dieser Sitzung wurde das Nagoya-Protokoll ratifiziert. 2010 war das Internationale Jahr der Biodiversität und das Sekretariat der CBD war ihr Schwerpunkt. Nach einer Empfehlung der CBD-Unterzeichner während der COP 10 in Nagoya erklärten die Vereinten Nationen am 22. Dezember 2010 2011 bis 2020 als Dekade der Vereinten Nationen für Biodiversität. 2012 COP 11 Vor der Konferenz der Vertragsparteien (COP 11) Treffen zur Biodiversität in Hyderabad, Indien, 2012, hat die Vorbereitungen für eine World Wide Views on Biodiversity begonnen, mit alten und neuen Partnern und auf die Erfahrungen der World Wide Views on Global Warming. 2014 COP 12 Unter dem Motto "Biodiversity for Sustainable Development" versammelten sich im Oktober 2014 Tausende Vertreter von Regierungen, NRO, indigene Völker, Wissenschaftler und der Privatwirtschaft in Pyeongchang, Republik Korea für die 12. Tagung der Konferenz der Vertragsparteien des Übereinkommens über biologische Vielfalt (COP 12). von 6–17 Oktober 2014 diskutierten die Vertragsparteien über die Umsetzung des Strategieplans für Biodiversität 2011-2020 und dessen Aichi Biodiversity Targets, die bis Ende dieses Jahrzehnts erreicht werden sollen.Die Ergebnisse von Global Biodiversity Outlook 4, der Flaggschiff-Bewertungsbericht der CBD informierte die Diskussionen. Die Konferenz gab der UN-Dekade für Biodiversität (2011–2020)-Initiative eine Halbzeitbewertung, die die Erhaltung und nachhaltige Nutzung der Natur fördern soll. Das Treffen erreichte insgesamt 35 Entscheidungen, darunter eine Entscheidung über "Mainstreaming Gender-Betrachtungen", um die Geschlechterperspektive zur Analyse der biologischen Vielfalt zu integrieren. Am Ende des Treffens nahm das Treffen die "Pyeongchang Road Map" an, die Wege zur Erreichung der Biodiversität durch Technologiekooperation, Finanzierung und Stärkung der Kapazitäten der Entwicklungsländer behandelt. 2016 COP 13Die dreizehnte ordentliche Tagung der Vertragsparteien des Übereinkommens fand vom 2. bis 17. Dezember 2016 in Cancun, Mexiko statt. 2018 COP 14Die 14. ordentliche Tagung der Vertragsparteien des Übereinkommens fand am 17.–29. November 2018 in Sharm El-Sheikh, Ägypten, statt. Die UN Biodiversitätskonferenz 2018 hat am 29. November 2018 ein umfassendes internationales Abkommen über die Umkehr der globalen Zerstörung von Natur und Biodiversitätsverlust geschlossen, das alle Lebensformen auf der Erde bedroht. Die Vertragsparteien verabschiedeten die Freiwilligenleitlinien für die Gestaltung und effektive Umsetzung von ökosystembasierten Ansätzen zur Anpassung des Klimawandels und zur Verringerung des Katastrophenrisikos. Die Regierungen stimmten auch überein, Maßnahmen zur Erreichung der 2010 vereinbarten Aichi-Biodiversitätsziele bis 2020 zu beschleunigen. Die Arbeit zur Erreichung dieser Ziele würde auf globaler, regionaler, nationaler und subnationaler Ebene stattfinden. 2021/2022 COP 15Das 15. Treffen der Parteien wurde ursprünglich für 2020 geplant, aber aufgrund der COVID-19 Pandemie wurde es auf das zweite Quartal 2021 in Kunming, China, verschoben. Anschließend wurde er mit einer virtuellen Komponente Ende 2021 und einer In-Person-Komponente 2022 wieder zurückbewegt. Es ist vorgesehen, dass das Treffen "einen globalen Biodiversitätsrahmen nach 2020 als Sprungbrett zur 2050 Vision von "Leben im Einklang mit der Natur" annimmt. Siehe auch Referenzen Dieser Artikel basiert zum Teil auf dem relevanten Eintrag im CIA World Factbook, ab 2008. Weiterlesen Davis, K. 2008.A CBD-Handbuch für botanische Gärten Englische Version, Italienische Version Botanic Gardens Conservation International (BGCI)Es gibt in der Tat mehrere umfassende Publikationen zu diesem Thema, die angegebene Referenz umfasst nur einen kleinen Aspekt Externe Links Das Übereinkommen über biologische Vielfalt (CBD) Website Text des Übereinkommens von CBD-Website Ratifications at Depositary Case Studies über die Umsetzung des Übereinkommens von BGCI-Website mit Links zu relevanten Artikeln