Rangelands sind Wiesen, Sträucher, Wälder, Feuchtgebiete und Wüsten, die von heimischen Tieren oder wilden Tieren geweiht werden. Arten von Anbaugebieten umfassen Hochgras und Kurzgras prairies, Wüstengras und Sträucher, Wälder, Savannas, Chaparrals, Steppes und Tundras. Die Rangelands umfassen keine Wälder, die keine beweisbare Untergeschoss Vegetation, unfruchtbare Wüste, Land oder Land mit massivem Felsen, Beton und/oder Gletscher bedeckt. Rangelands unterscheiden sich von Weidelanden, weil sie vor allem einheimische Vegetation wachsen, anstatt Pflanzen, die von Menschen gegründet werden. Die Rangelands werden auch hauptsächlich mit Praktiken wie verwalteten Viehrasen und vorgeschriebenen Feuer statt intensivere landwirtschaftliche Praktiken von Saatgut, Bewässerung und die Verwendung von Düngemitteln verwaltet. Grazing ist eine wichtige Verwendung von Ranges, aber der Begriff Rangland ist nicht gleichbedeutend mit Weideland. Die Viehweisung kann genutzt werden, um die Anbauflächen zu verwalten, indem sie Futter zur Erzeugung von Nutztieren, zur Änderung der Pflanzenzusammensetzung oder zur Verringerung der Brennstoffbelastungen ernten. Feuer ist auch ein wichtiger Regler der Reichweite Vegetation, ob von Menschen gesetzt oder aus Blitz. Feuer neigen dazu, die Fülle von holzigen Pflanzen zu reduzieren und krautige Pflanzen zu fördern, einschließlich Gräser, Forbs und Gras-ähnliche Pflanzen. Die Unterdrückung oder Reduktion von periodischen Wildfeuern aus Wüstensträuchern, Savannen oder Wäldern lädt häufig zur Dominanz von Bäumen und Sträuchern zum nahen Ausschluss von Gräsern und Forbs ein. Die United States Environmental Protection Agency definiert Rangland als "Land, auf dem die einheimische Vegetation (Climax oder natürliche potentielle Pflanzengemeinschaft) überwiegend Gräser, grasähnliche Pflanzen, Futter oder Sträucher ist, die für die Weide- oder Brauerei geeignet sind." Das EPA klassifiziert Naturrasen und Savannas als Rangland, und in einigen Fällen umfasst Feuchtgebiete, Wüsten, Tundra und "sichere Futter- und Strauchgemeinschaften". Der primäre Unterschied zwischen Anbaugebiet und Weide ist Management; Flächen neigen dazu, natürliche Vegetation zusammen mit einigen eingeführten Pflanzenarten zu haben, aber alle durch Weide verwaltet, während Weidepflanzen, die für Vieh angepasst und verwaltet werden, durch Saat, Mähen, Düngen und Bewässerung. Prairie Prairies gelten als Teil der gemäßigten Gräser, Savannas und Sträucher Biome von Ökologen, basierend auf ähnlichen gemäßigten Klimaten, moderaten Niederschlägen und Gräsern, Kräutern und Sträuchern, anstatt Bäumen, als dominante Vegetationsart. Temperate-Graslandregionen umfassen die Pampas von Argentinien und die Steppen von Eurasien. Grasland Grasslands sind Gebiete, in denen die Vegetation von Gräsern (Poaceae) und anderen krautigen (nicht holzigen) Pflanzen (Wachsen) dominiert wird. Allerdings können auch Sedge (Cyperaceae) und Eile (Juncaceae) Familien gefunden werden. Grasslands treten natürlich auf allen Kontinenten auf, außer der Antarktis. In gemäßigten Breitengraden, wie Nordwesteuropa und den Großen Ebenen und Kalifornien in Nordamerika, werden die einheimischen Gräser von mehrjährigen Grasarten dominiert, während in wärmeren Klimazonen jährliche Arten einen größeren Bestandteil der Vegetation bilden. Steppe Steppe, in der physikalischen Geographie, bezieht sich auf eine Biome-Region, die durch Grasland Ebene ohne Bäume abgesehen von den nahen Flüssen und Seen gekennzeichnet. Das Prairie (insbesondere die Kurzgrass und gemischte Prärie) ist ein Beispiel einer Steppe, obwohl es normalerweise nicht so genannt wird. Es kann Halb-Desert, oder mit Gras oder Sträuchern oder beide, je nach Jahreszeit und Breite bedeckt sein. Der Begriff wird auch verwendet, um das Klima in zu trockenen Regionen zu bezeichnen, um einen Wald zu unterstützen, aber nicht trocken genug, um eine Wüste zu sein. Pampas Pampas sind die fruchtbaren südamerikanischen Tieflande, darunter die argentinischen Provinzen Buenos Aires, La Pampa, Santa Fe, Entre Ríos und Córdoba, die meisten von Uruguay, und der Staat Rio Grande do Sul, am südlichsten Ende von Brasilien, die mehr als 750.000 km2 (289,577 m2) umfassen. Diese weiten Ebenen werden nur durch die niedrigen Ventana- und Tandil-Hügel bei Bahía Blanca und Tandil (Argentinien) mit einer Höhe von 1.300 m (4.265 ft) bzw. 500 m (1.640 ft) unterbrochen. Das Klima ist mild, mit einem Niederschlag von 600 mm (23,6 in) bis 1.200 mm (47.2 in,) mehr oder weniger gleichmäßig verteilt über das Jahr, wodurch die Böden für die Landwirtschaft geeignet sind. Dieses Gebiet ist auch eine der verschiedenen Physiographie Provinzen der größeren Abteilung Paraná-Paraguay Plain. Diese Ebenen enthalten einzigartige Tierwelt aufgrund der verschiedenen Gelände um sie herum. Einige dieser Tiere umfassen die Rhea, den Dachboden und das Prairie-Hühner. Shrubland Shrubland ist eine Pflanzengemeinschaft, die durch Vegetation gekennzeichnet ist, die von Sträuchern dominiert wird, oft auch Gräser, Kräuter und Geophyten.Strauchland kann entweder natürlich vorkommen oder das Ergebnis menschlicher Aktivität sein. Es kann der reife Vegetationstyp in einem bestimmten Bereich sein und im Laufe der Zeit stabil bleiben, oder eine Übergangsgemeinschaft, die vorübergehend durch eine Störung, wie Feuer auftritt. Ein stabiler Zustand kann durch regelmäßige natürliche Störungen wie Feuer oder Surfen gehalten werden. Strauchland kann wegen der Brandgefahr für die menschliche Angewohnheit ungeeignet sein. Der Begriff Strauch wurde 1903 erstmals geprägt. Woodland Woodland ist ein niederdichten Wald, der offene Lebensräume mit viel Sonnenlicht und begrenztem Schatten bildet. Woodlands kann eine Unterwäsche von Sträuchern und Kräuterpflanzen einschließlich Gräsern unterstützen. Woodland kann einen Übergang zum Strauchland unter trockeneren Bedingungen oder in frühen Phasen der primären oder sekundären Folge bilden. Höhere Dichten und Flächen von Bäumen, mit weitgehend geschlossenem Baldachin, bieten umfangreiche und fast kontinuierliche Schatten werden als Wald bezeichnet. Savanna Savanna ist ein Grasland-Ökosystem, das dadurch gekennzeichnet ist, dass die Bäume ausreichend klein oder weit voneinander entfernt sind, so dass der Baldachin nicht schließt. Der offene Baldachin ermöglicht ausreichend Licht, um den Boden zu erreichen, um eine ungebrochene krautige Schicht, die vor allem aus C4 Gräsern besteht, zu unterstützen. Desert Desert Desert ist eine Landschaft oder Region, die eine extrem geringe Menge an Niederschlägen erhält, definiert als Gebiete mit einer durchschnittlichen jährlichen Niederschlagsmenge von weniger als 250 Millimetern (10 in) pro Jahr, oder als Gebiete, in denen mehr Wasser durch Evapotranspiration verloren geht als als als die Niederschläge. Im Klimaklassifikationssystem Köppen werden Wüsten als BWh (heiße Wüste) oder BWk (temperate Wüste) eingestuft. Im Thornthwaite-Klimasystem würden Wüsten als trockene Megathermen eingestuft. Tundra Tundra ist ein Biome, wo das Baumwachstum durch niedrige Temperaturen und kurze Wachstumszeiten behindert wird. Der Begriff Tundra kommt durch Russisch тундра aus dem Kildin Sami Wort tūndâr uplands, "treeless mountain tract." Es gibt drei Arten von Tundra: Arctic Tundra, Alpin Tundra und Antarktis Tundra In Tundra besteht die Vegetation aus Zwergsträuchern, Sedges und Gräsern, Moosen und Flechten. Gestreute Bäume wachsen in etwas Tundra. Die Ökotone (oder ökologische Grenzregion) zwischen der Tundra und dem Wald ist als Baumlinie oder Holzlinie bekannt. North American rangelands Canada Rangeland ist ein prominentes Merkmal des ländlichen Kanada. Eine provinzielle Gerichtsbarkeit, Verwaltung und Politik in Bezug auf die Reichweitennutzung variiert im ganzen Land. Wie in vielen anderen Commonwealth-Ländern sind in geografisch verträglichen Gebieten öffentliche Flächen für die Zwecke der Range-Aktivitäten üblich. Die wirtschaftlichen Bedürfnisse von Ranchern und die Notwendigkeit des Umweltschutzes sind eines der Hauptthemen im modernen Diskurs. In West-Kanada sind sowohl Grasland als auch Waldgebiet von Bedeutung. In British Columbia sind 70 Prozent des Grünlandes privat und 60 Prozent des jährlichen Viehfutterbedarfs entfallen auf das Crown-Rangeland (34 Millionen Hektar), von denen 80 Prozent bewaldet sind. Die Grassland-Range dominiert in einem Großteil des Rachengebietes der Prairie-Provinz; die Waldreichweite ist jedoch in der langweiligen Region besonders wichtig. Bestimmte Gebiete werden als provinziell geschützte Gebiete wie Parks erhalten, andere werden als Gemeinschaftsressourcen verwaltet. So gibt es in Alberta seit 2003 Rechtsvorschriften, die die Schaffung von "Heritage Rangelands" im Parksystem ermöglichen. Seit 2012 gab es 2 Erbe-Rangelands und 6 vorgeschlagene zukünftige Erbe-Rangelands von Alberta Parks. Es gibt auch 32 provinzielle Weidereserven in Alberta, die von Alberta Sustainable Resource Development als öffentliche Flächen verwaltet werden. Die Bundesregierung hat mehrere "Gemeinschaftsweiden" in West-Kanada verübt, die in den 1930er Jahren wieder zurückgewonnene Länder mit Erosion erleiden. 2012 wurde bekannt gegeben, dass diese Beteiligung des Bundes über einen Zeitraum von sechs Jahren hinausgeht. Vereinigte Staaten Von dem Land innerhalb der Vereinigten Staaten Grenzen, 36% gilt als Rangland. Die westliche Seite der Vereinigten Staaten beträgt 53 %. Rund 399 Millionen Acres (1,610.000 km2) des Ranglandes sind privat. Das Bureau of Land Management verwaltet ca. 167 Millionen Acres (676.000 km2) im öffentlich-rechtlichen Bereich, mit dem United States Forest Service rund 95 Millionen Acres (380.000 km2) mehr. Die Rancher können Teile dieses öffentlichen Gebiets vermieten und eine Gebühr auf der Grundlage der Anzahl und Art der Tiere und der Zeit, für die sie auf dem Land sind zahlen.Historisch wurde ein Großteil des Landes in den westlichen Vereinigten Staaten zur Weide genutzt und ein Großteil einiger Staaten ist noch. In vielen dieser Staaten, wie Arizona, gilt ein Open-Range-Gesetz, das einen Landbesitzer benötigt, um Rinder auszuzäunten, anstatt in; so sind Vieh theoretisch erlaubt, frei zu streifen. In der modernen Zeit können offen-range-Gesetze mit der Stadtentwicklung in Konflikt treten, da gelegentliche Streukühe, Bullen oder sogar Herden in Unterteilungen oder auf Autobahnen wandern. North American rangelands - Graslands Tall Grass Prairie Mixed Grass Prairie Short Grass Prairie Pacific Bunchgrass Annual Grasslands North American rangelands - Strublands Sagebrush Steppe Salz Wüste Shrublands Desert Shrublands World's rangelands Die verschiedenen Arten von Rangeland kommen zu etwa 70% (ohne Antarktis) der Erdoberfläche zusammen. Australien Fast 81 % der landmass Australiens sind weit verbreitet als Rangland, auch bekannt als Outback (in Westaustralien, erhöht sich dies auf 87 % der 2,500.000 Quadratkilometer des Staates (970.000 qm)). Die Rangelands befinden sich in 53 der 85 Bioregionen Australiens und unterstützen eine Vielzahl von relativ ungestörten Ökosystemen wie tropische Savanna, Wälder, Sträucher, Wiesen und Wüsten. Die Bezirke sind Heimat vieler indigener Völker Australiens und sind für sie von großer kultureller Bedeutung. Australische Regionen unterstützen bedeutende Teile der Wirtschaft des Landes, einschließlich seiner wertvollen Bergbauindustrie (A$12 Milliarden/Jahr), Tourismus (A$2 Milliarden/Jahr), Seelsorge und Landwirtschaft (A$2.4 Milliarden im Jahr 2001.) Südamerika Rangelands in Südamerika befinden sich in Regionen mit Klima von arid bis subhumid. Die jährliche Ausfällung in diesen Bereichen reicht von etwa 150 bis 1500 mm (6–60 Zoll). Innerhalb Südamerikas bedecken die Gebiete rund 33% der gesamten Fläche. Zu den südamerikanischen Anbaugebieten zählen Grasland, Sträucher, Savanna und heiße und kalte Wüsten. Rangelands in Südamerika schließen hyperaride Wüsten aus. Beispiele für die südamerikanischen Anbaugebiete sind die Patagonischen Steppe, der Monte, die Pampas, die Lianos oder Cerrado, die Chaco und die Caatinga. " Die Veränderung der Intensität und Lage der tropischen Gewitter und anderer Wettermuster ist die treibende Kraft in den Klimaten des südlichen Südamerikas. Afrika In Kenia bilden die Gebiete 85% der Fläche des Landes und werden größtenteils von nomadischen Seelsorgern bewohnt, die weitgehend vom Vieh abhängig sind. Diese Bewegung bringt oft eine Inzidenz verschiedener Krankheiten mit sich, die häufig das Rißestenvirus in der kenianischen Tierwelt aus dem somalischen Ökosystem sind. Asien In der Vergangenheit unterstützten die Spannen im westlichen China eine pastorale Wirtschaft und große Wildtierpopulationen. Jetzt haben die Spannen aufgrund von Bevölkerungswachstum, Wirtschaft, Regierung und sozialen Faktoren geschrumpft. Zu den Rangeland-Typen in China gehören Semi-Desert, Dry Alpine Grasslands, Alpine Dwarf Shrub, Wetland-Typen. Nutzungen von Rangelands produzieren eine Vielzahl von Gütern und Dienstleistungen, die von der Gesellschaft gewünscht werden, einschließlich Viehfutter (Grasing), Wildtier Lebensraum, Wasser, Mineralressourcen, Holzprodukte, Wildland Erholung, Freiraum und natürliche Schönheit. Die geographische Ausdehnung und viele wichtige Ressourcen der Ranges machen ihre richtige Nutzung und Verwaltung für die Menschen überall lebenswichtig. Galerie Siehe auch Referenzen Externe Links Rangelands 1979-2003 Archiv - frei verfügbare Bände veröffentlicht von The Society For Range Management Society for Range Management Bureau of Land Management USDA Forest Service University of Idaho - Rangeland Ecology and Management Informationen über Australian Rangelands "Home Page | Global Rangelands Knowledge System".globalrangelands.org.Retrieved 2016-02-24. "WELCOME TO RANGELANDS WEST |Global Rangelands Knowledge System".globalrangelands.org.Retrieved 2016-02-24. Wrangle".wrangle.org.Retrieved 2016-02-24. Eine juristische Person ist eine nichtmenschliche juristische Person, die keine einzige natürliche Person ist, sondern eine gesetzlich anerkannte Organisation wie eine juristische Person wie eine Körperschaft, Regierungsagentur oder NGO. Auch bekannt als künstliche Person, juristische Person, juristische Person, juristische Person oder juristische Person, behält eine juristische Person bestimmte Pflichten und Rechte, wie sie nach einschlägigen Gesetzen aufgezählt werden. Die Rechte und Pflichten einer juristischen Person unterscheiden sich von denen der natürlichen Personen, die sie bilden. Seit der Antike sind Assoziationen als die ursprüngliche Form der juristischen Person bekannt. Dies ist für das 1. Jahrhundert A.D für jüdische Handelsunternehmen dokumentiert.Auch im römischen Recht hatte die Institution bereits Bedeutung, obwohl sie nicht als solche bezeichnet wurde. Konzeptionell umfasste sie Institutionen wie Staat, Gemeinden, Unternehmen (Universitäten) und ihre Vereinigungen von Personen und Vermögenswerten sowie Verbände. In Rom wurden mindestens drei Personen benötigt, um einen Verein zu finden. Populäre Kultur In Haruki Murakamis Roman 1Q84 wird die landwirtschaftliche Gemeinde Sakigake (先, lit. Pionier)[2] nach der Spaltung mit der linken militanten Gruppe Akebono (曙, lit. dawn.) als juristische Person anerkannt. Siehe auch Algorithmische Körperschaft Körperliche Persönlichkeit Unternehmenspersönlichkeit Rechtliche Person Person Person (Könnenrecht)§ Juristische Personen == Referenzen ==