Die Elizabethische Ära ist die Epoche in der Tudor-Zeit der Geschichte Englands während der Herrschaft von Königin Elizabeth I (1558–1603). Historiker zeigen es oft als das goldene Zeitalter in der englischen Geschichte. Das Symbol der Britannia (eine weibliche Personifizierung Großbritanniens) wurde erstmals im Jahr 1572 verwendet, und oft danach, um das Elizabeth-Zeitalter als eine Renaissance zu markieren, die den nationalen Stolz durch klassische Ideale, internationale Expansion und Marine-Triumph über Spanien inspirierte. Dieses "goldene Zeitalter" repräsentierte die Apogee der englischen Renaissance und sah die Blüte von Poesie, Musik und Literatur. Die Ära ist berühmt für ihr Theater, wie William Shakespeare und viele andere komponierten Theaterstücke, die frei von Englands Vergangenheit Stil des Theaters brach. Es war ein Zeitalter der Erkundung und Expansion im Ausland, während die protestantische Reformation zu Hause für die Menschen akzeptabel wurde, ganz sicher nachdem die spanische Armada abgestoßen wurde. Es war auch das Ende der Periode, als England ein separates Reich vor seiner königlichen Gewerkschaft mit Schottland war. Das Elizabethische Zeitalter kontrastiert stark mit der früheren und folgenden Herrschaft. Es war eine kurze Zeit des inneren Friedens zwischen den Rosenkriegen im vorigen Jahrhundert, der englischen Reformation und den religiösen Kämpfen zwischen Protestanten und Katholiken vor der Herrschaft von Elizabeth, und dann der spätere Konflikt des englischen Bürgerkriegs und die andauernden politischen Kämpfe zwischen Parlament und Monarchie, die den Rest des siebzehnten Jahrhunderts verschmolzen. Die protestantische/katholische Teilung wurde für eine Zeit von der Elizabethan Religious Settlement, und das Parlament war noch nicht stark genug, um den königlichen Absolutismus herauszufordern. Auch England war im Vergleich zu den anderen Ländern Europas gut. Die italienische Renaissance war nach dem Ende der italienischen Kriege zu Ende gegangen, die die italienische Halbinsel verarmt ließ. Das Königreich Frankreich wurde in den französischen Religionskriegen (1562-1598) eingeweiht. Sie wurden im Jahre 1598 von einer Politik der Verträglichkeit des Protestantismus mit dem Edikt der Nantes niedergelassen. Zum Teil aufgrund dessen, aber auch, weil die Engländer von ihren letzten Außenposten auf dem Kontinent von Spaniens Tercios vertrieben worden waren, wurden die jahrhundertelangen Anglo-Französischen Kriege für die meisten von Elizabeths Herrschaft weitgehend ausgesetzt. Der eine große Rivale war Habsburg Spanien, mit dem England sowohl in Europa als auch in den Amerikanern in Stürmen, die in den anglo-spanischen Krieg von 1585–1604 explodierten, zusammenbrach. Ein Versuch von Philip II. von Spanien, England mit der spanischen Armada im Jahre 1588 einzumarschieren, wurde berühmt besiegt, aber wiederum startete England mit der Drake-Norris Expedition von 1589 eine ebenso erfolglose Expedition nach Spanien. Der Krieg dauerte bis zur Unterzeichnung des Vertrags von London im Jahr nach Elizabeths Tod. England in dieser Zeit hatte eine zentralisierte, gut organisierte und effektive Regierung, weitgehend ein Ergebnis der Reformen von Henry VII und Henry VIII, sowie Elizabeths harte Strafen für alle Dissentierenden. Wirtschaftlich begann das Land von der neuen Ära des transatlantischen Handels und des anhaltenden Diebstahls spanischer und portugiesischer Schätze, vor allem aufgrund der Umgehung von Francis Drake, zu profitieren. Der Begriff Elizabethan-Ära wurde bereits im englischen und britischen historischen Bewusstsein etabliert, lange vor dem Beitritt der aktuellen Königin Elizabeth II., und es bleibt ausschließlich auf die Zeit der früheren Königin dieses Namens angewandt. Romanze und Realität Die viktorianische Ära und das frühe 20. Jahrhundert idealisierten die Elizabethaner Ära. Die Encyclopædia Britannica behauptet, dass ["T]he lange Herrschaft von Elizabeth I, 1558–1603, war Englands Goldenes Zeitalter. "Merry England", in Liebe zum Leben, äußerte sich in Musik und Literatur, in Architektur und in abenteuerlicher Seefahrt". Diese idealisierende Tendenz wurde von Großbritannien und einem anglophilen Amerika geteilt. In der Volkskultur wurde das Bild jener abenteuerlichen Elizabethaner Seeleute in den Filmen von Errol Flynn verkörpert. In Reaktion und Reaktion auf diesen Hyperbole haben moderne Historiker und Biographen tendenziell einen unpassenderen Blick auf die Tudor-Periode genommen. Die Regierung Elizabethan England war während der Periode nicht besonders erfolgreich im militärischen Sinne, aber sie hat große Niederlagen vermieden und eine mächtige Marine aufgebaut. Im Gleichgewicht kann gesagt werden, dass Elizabeth das Land mit einer langen Periode von allgemeinem, wenn nicht vollständiger Frieden und im Allgemeinen erhöhte Wohlstand in großem Teil zu stehlen von spanischen Schatzschiffen, Raiding Siedlungen mit niedrigen Verteidigungen, und Verkauf afrikanische Sklaven. Nachdem sie einen fast bankrotten Staat von früheren Regierungsherren geerbt hatte, restaurierte ihre französische Politik die steuerliche Verantwortung. Ihre steuerliche Zurückhaltung räumte das Schuldenregime um 1574, und zehn Jahre später genossen die Krone einen Überschuss von 300.000 Pfund. Die Gründung der Royal Exchange (1565) der ersten Börse in England und einer der frühesten in Europa erwies sich als eine Entwicklung der ersten Bedeutung für die wirtschaftliche Entwicklung Englands und bald für die Welt insgesamt. Mit Steuern, die niedriger sind als andere europäische Länder der Zeit, erweiterte sich die Wirtschaft; obwohl der Reichtum mit wilder Unebenheit verteilt wurde, gab es deutlich mehr Reichtum, um am Ende der Herrschaft von Elizabeth herumzugehen als am Anfang. Dieser allgemeine Frieden und Wohlstand ermöglichten den attraktiven Entwicklungen, die die Befürworter des "Goldenen Zeitalters" betonten. Grundstücke, Intrigen und Verschwörungen Das Elizabethische Zeitalter war auch ein Zeitalter von Plotsen und Verschwörungen, oft politisch in der Natur und oft mit den höchsten Ebenen der Elizabethschen Gesellschaft. Hohe Beamte in Madrid, Paris und Rom suchten Elizabeth, ein Protestant, zu töten und sie durch Mary, Königin der Schotten, einen Katholischen zu ersetzen. Das wäre ein Vorspiel der religiösen Erholung Englands für den Katholizismus. 1570 wurde das Ridolfi-Plot vereitelt. 1584 wurde die Throckmorton-Plotte entdeckt, nachdem Francis Throckmorton seine Beteiligung an einem Grundstück gestand, um die Königin zu überstürzen und die katholische Kirche in England wiederherzustellen. Eine weitere große Verschwörung war die Babington Plot — die Veranstaltung, die direkt zu Marys Hinrichtung führte, deren Entdeckung ein Doppelagent, Gilbert Gifford, unter der Leitung von Francis Walsingham, dem hochwirksamen Spionmeister der Königin. Die Essex Rebellion von 1601 hat ein dramatisches Element, wie kurz vor dem Aufstand, Unterstützer des Earl of Essex, darunter Charles und Joscelyn Percy (jüngere Brüder des Earl of Northumberland), für eine Aufführung von Richard II am Globe Theatre bezahlt, offenbar mit dem Ziel, den öffentlichen kranken Willen zur Monarchie zu bewegen. Es wurde bei der Studie von Essex von Chamberlain's Men Schauspieler Augustine Phillips berichtet, dass die Verschwörer zahlten das Unternehmen vierzig Schillings "über dem gewöhnlichen" (d.h. über der üblichen Rate), um das Spiel zu inszenieren, das die Spieler fühlten, war zu alt und "aus der Anwendung" um ein großes Publikum zu gewinnen. In der Bye Plot von 1603 planten zwei katholische Priester, König James zu entführen und ihn im Tower von London zu halten, bis er vereinbarte, tolerant gegenüber Katholiken zu sein. Am dramatischsten war die 1605 Gunpowder Plot, um das Haus der Herren während der Staatsöffnung des Parlaments zu sprengen. Es wurde in der Zeit mit acht Verschwörern entdeckt, einschließlich Guy Fawkes, der wurde der ikonische böse Verräter in englischer Lore. Royal Navy und Niederlage der Armada Während Henry VIII die Royal Navy, Edward und Mary hatte es ignoriert und es war wenig mehr als ein System der Küstenverteidigung. Elizabeth machte Marinestärke eine hohe Priorität. Sie riskierte den Krieg mit Spanien, indem sie die "Sea Dogs" unterstützte, wie John Hawkins und Francis Drake, die auf den spanischen Handelsschiffen Gold und Silber aus der Neuen Welt preyten. Die Marine Yards waren Führer der technischen Innovation, und die Kapitäne entwickelten neue Taktiken. Parker (1996) argumentiert, dass das vollgespannte Schiff einer der größten technologischen Fortschritte des Jahrhunderts und dauerhaft verwandelte Marine-Krieg. In 1573 englische Shipwrights führte Designs vor, die zuerst in der Dreadnaught gezeigt, dass die Schiffe schneller fahren und besser manövrieren und erlaubt schwerere Waffen. Während vor Kriegsschiffen versucht hatten, miteinander zu grappeln, so dass Soldaten das feindliche Schiff an Bord nehmen konnten, traten sie nun ab und feuerten Breitseiten, die das feindliche Schiff versenken würden. Als Spanien schließlich beschlossen, England zu erobern und zu erobern, war es ein Fiasko. Überlegene englische Schiffe und Seemannschaft verfilmten die Invasion und führte 1588 zur Zerstörung der spanischen Armada und markierten den Höhepunkt der Herrschaft von Elizabeth. Technisch versagte die Armada, weil die überkomplexe Strategie Spaniens die Koordination zwischen der Invasionsflotte und der spanischen Armee am Ufer erforderte. Darüber hinaus bedeutete die schlechte Gestaltung der spanischen Kanonen, dass sie viel langsamer in einem Nahkampf neu geladen wurden. Spanien und Frankreich hatten immer noch stärkere Flotten, aber England erholte sich. Parker hat die schlimmen Folgen spekuliert, wenn die Spanier 1588 ihre Invasionsarmee gelandet hätten. Er argumentiert, dass die spanische Armee größer, erfahrener, besser ausgestattet, sicherer und bessere Finanzierung hatte. Die englischen Verteidigungen hingegen waren dünn und veraltet; England hatte zu wenige Soldaten und sie waren am besten nur teilweise ausgebildet. Spanien hatte Englands schwächste Verbindung gewählt und könnte London in einer Woche gefangen genommen haben. Parker fügt hinzu, dass ein katholischer Aufstand im Norden und in Irland eine totale Niederlage gebracht hätte. Die neue Welt kolonisieren Die Entdeckungen von Christopher Columbus elektrifizierten ganz Westeuropa, vor allem maritime Mächte wie England. König Henry VII beauftragte John Cabot, eine Reise zu führen, um einen nördlichen Weg zu den Gewürzinseln Asiens zu finden; dies begann die Suche nach dem Nordwestpass. Cabot segelte 1497 und erreichte Newfoundland. Er führte eine weitere Reise nach Amerika im folgenden Jahr, aber nichts wurde von ihm oder seinen Schiffen wieder gehört. 1562 schickte Elizabeth Privatleute Hawkins und Drake, um Beute von spanischen und portugiesischen Schiffen vor der Küste Westafrikas zu erobern. Als sich die anglo-spanischen Kriege nach 1585 verstärkten, genehmigte Elizabeth weitere Razzien gegen spanische Häfen in Amerika und gegen den Versand nach Europa mit Schatz. Mittlerweile begannen die einflussreichen Schriftsteller Richard Hakluyt und John Dee, für die Errichtung des eigenen Überseereiches Englands zu drücken. Spanien war in den Vereinigten Staaten gut etabliert, während Portugal in Verbindung mit Spanien von 1580 ein ehrgeiziges globales Reich in Afrika, Asien und Südamerika hatte. Frankreich erkundete Nordamerika. England wurde stimuliert, seine eigenen Kolonien zu schaffen, mit einem Schwerpunkt auf die Westindien statt in Nordamerika. Martin Frobisher landete im August 1576 in der Frobisher Bay auf der Insel Baffin; Er kehrte 1577 zurück, behauptete es in Queen Elizabeths Namen, und in einer dritten Reise versuchte, aber nicht eine Siedlung in Frobisher Bay zu finden. Von 1577 bis 1580 beschnitt Sir Francis Drake die Welt. In Kombination mit seinen wagemutigen Razzien gegen den Spanischen und seinem großen Sieg über sie in Cádiz im Jahre 1587, wurde er ein berühmter Held – seine Ausbeuten werden noch gefeiert – aber England folgte seinen Behauptungen nicht. 1583 segelte Humphrey Gilbert nach Newfoundland und nahm den Hafen von St. John's zusammen mit allen Landen in zweihundert Ligen im Norden und Süden davon. 1584 gewährte die Königin Sir Walter Raleigh eine Charta für die Kolonisation von Virginia; sie wurde zu ihrer Ehre benannt. Raleigh und Elizabeth suchten sowohl sofortige Reichtümer als auch eine Basis für Privatpersonen, um die spanischen Schatzflotten zu überfallen. Raleigh schickte andere, um die Roanoke Colony zu finden; es bleibt ein Geheimnis, warum die Siedler alle verschwunden. Im Jahr 1600 hat die Königin die East India Company gechartert. Es etablierte Handelsposten, die sich in späteren Jahrhunderten zu Britischem Indien entwickelt haben, an den Küsten des heutigen Indien und Bangladesch. Die größere Kolonisierung begann kurz nach Elizabeths Tod. England hatte in dieser Zeit einige positive Aspekte, die es von kontemporanischen kontinentalen europäischen Gesellschaften abheben. Folter war selten, da das englische Rechtssystem Folter nur für Kapitalverbrechen wie Verrat reservierte – obwohl Formen der körperlichen Bestrafung, einige davon extrem, geübt wurden. Die Verfolgung von Hexen begann im Jahre 1563, und Hunderte wurden hingerichtet, obwohl es nichts wie die Frenzy auf dem Kontinent gab. Mary hatte ihre Hand bei einer aggressiven Anti-Protestant Inquisition versucht und dafür gehasst; sie sollte nicht wiederholt werden. Dennoch wurden mehr Katholiken verfolgt, ausgerufen und lebendig verbrannt als unter Königin Maria. Religion Elizabeth schaffte es, die intensiven religiösen Leidenschaften der Zeit zu moderieren und zu schweigen. Dies war in erheblichem Gegensatz zu den früheren und nachfolgenden Epochen der ausgeprägten religiösen Gewalt. Elizabeth sagte: "Ich habe keinen Wunsch, Fenster in die Seelen der Männer zu machen." Ihr Wunsch, die religiösen Verfolgungen früherer Tudor zu moderieren, regiert – die Verfolgung von Katholiken unter Edward VI und der Protestanten unter Mary I – scheint eine bescheidene Wirkung auf die englische Gesellschaft gehabt zu haben. Elizabeth, protestantisch, aber unogmatisch, hat das 1552 Buch des gemeinsamen Gebets mit Modifikationen wieder aufgenommen, die deutlich machten, dass die Kirche Englands an die (geistige) reale Gegenwart Christi in der Heiligen Kommunion glaubte, aber ohne eine Definition, wie man dies für das Verlassen eines Geheimnisses glaubte, und sie hatte die Schwarzen Rubric aus den Glaubensartikeln entfernt: dies hatte ihr erlaubt, Gemeinschaft zu empfangen, ohne dabei zu sagen, dass es in der wirklichen. Sie war nicht in der Lage, eine unverheiratete Klerus zu bekommen oder die protestantische heilige Kommunion feierte, wie eine Messe aussehen. Die Apostolische Nachfolge wurde aufrechterhalten, die Institution der Kirche setzte sich ohne Pause fort (mit 98% der Klerus blieb auf ihren Posten) und der Versuch, Musik in der Kirche zu verbieten, wurde besiegt. Die Anordnungen von 1571 verbot jegliche Lehre, die nicht der Lehre der Kirchenväter und der katholischen Bischöfe entsprach. Die Feindseligkeit der Königin zu strengen kalvinistischen Doktrinen blockierte die Radikalen. Fast kein origineller theologischer Gedanke kam aus der englischen Reformation heraus: Stattdessen vertraute die Kirche auf den katholischen Konsensus der ersten vier ökumenischen Räte. Die Erhaltung vieler katholischer Doktrinen und Praktiken war das Kuckusnest, das schließlich zur Bildung der Via Media im 17. Jahrhundert führte. Sie verbrachte den Rest ihrer Regierung, die radikale Reformer und römisch-katholische Katholiken, die die Siedlung der Kirchenangelegenheiten ändern wollten, gnadenlos abwehrte: Die Kirche von England war protestantisch, "mit seinem eigentümlichen verhaftet Entwicklung in protestantischen Bedingungen, und der Geist, den es von einer älteren Welt der katholischen Traditionen und der hingebungsvollen Praxis hafen,"Für eine Reihe von Jahren von verfolgten Katholiken, weil sie gegen den Katholizismus war, nicht ihre katholischen Subjekte, wenn sie keinen Ärger gemacht. 1570, Papst Pius V erklärte Elizabeth als Ketzer, der nicht die legitime Königin war und dass ihre Untertanen ihr Gehorsam nicht mehr schuldeten. Der Papst sandte Jesuiten und Seminaristen, um die Katholiken heimlich zu evangelisieren und zu unterstützen. Nach mehreren Handlungen, um sie zu überstürzen, Katholische Klerus wurden meist als Verräter angesehen und in England aggressiv verfolgt. Oft wurden Priester gefoltert oder nach der Einnahme hingerichtet, es sei denn, sie kooperierten mit den englischen Behörden. Menschen, die öffentlich unterstützt Der Katholizismus wurde von den Berufen ausgeschlossen; manchmal feindlich oder inhaftiert. Dies war aus dem Grund gerechtfertigt, dass die Katholiken nicht für ihre Religion verfolgt wurden, sondern dafür bestraft wurden, Verräter zu sein, die den spanischen Feind der Königin unterstützten; in der Praxis betrachteten die Katholiken sie jedoch als religiöse Verfolgung und betrachteten sie als Märtyrer. Wissenschaft, Technologie und Erkundung Fehlen eines beherrschenden Genie oder einer formalen Struktur für die Forschung (das folgende Jahrhundert hatte sowohl Sir Isaac Newton als auch die Royal Society), die Elizabethan Ära sah dennoch bedeutende wissenschaftliche Fortschritte. Die Astronomen Thomas Digges und Thomas Harriot leisteten wichtige Beiträge; William Gilbert veröffentlichte seine halbnale Studie des Magnetismus, De Magnete, in 1600. Wesentliche Fortschritte wurden in den Bereichen Kartographie und Vermessung erzielt. Auch der exzentrische, aber einflussreiche John Dee verdient Erwähnung. Ein Großteil dieses wissenschaftlichen und technologischen Fortschritts im Zusammenhang mit der praktischen Fähigkeit der Navigation. Englische Errungenschaften in der Exploration waren in der Elizabethan-Ära bemerkenswert. Sir Francis Drake beschnitt die Welt zwischen 1577 und 1581, und Martin Frobisher erforschte die Arktis. Der erste Versuch der englischen Siedlung des östlichen Seebretts Nordamerikas trat in dieser Zeit auf – die abortive Kolonie auf der Insel Roanoke 1587. Während Elizabethan England nicht als Zeitalter der technologischen Innovation gedacht ist, traten einige Fortschritte auf. Im Jahre 1564 kam Guilliam Boonen aus den Niederlanden zu Queen Elizabeths erstem Trainer-Builder - also die neue europäische Erfindung der Federungs-Coach nach England, als Ersatz für die Wurfs und Wagen eines früheren Transportmodus. Coaches wurde schnell so modisch wie Sportwagen in einem späteren Jahrhundert; Sozialkritiker, vor allem Puritan Kommentatoren, bemerkte die "diverse große Damen", die "auf und abseits der Landschaft" in ihren neuen Trainern. Sozialgeschichte Historiker seit den 1960er Jahren haben viele Facetten der sozialen Geschichte erforscht, die jede Klasse der Bevölkerung abdecken. Gesundheit Obwohl nur ein kleiner Teil der Bevölkerung zu Hause war, wurden die Tudor Gemeinden überfüllt und unhygienisch. Die meisten Städte waren nicht mit schlechten öffentlichen sanitären Einrichtungen begraben. Es gab keine Kanalisationen oder Drains, und Müll wurde einfach auf der Straße verlassen. Tiere wie Ratten blühten unter diesen Bedingungen. In größeren Städten, wie London, sind häufige Krankheiten, die aus Mangel an Sanitation entstanden sind, auch Kleinpocken, Masern, Malaria, Typhus, Diphtherie, Scarlet Fieber und Hühnerpocken. Ausbrüche der Black Death Pandemie traten 1498, 1535, 1543, 1563, 1589 und 1603 auf. Der Grund für die rasche Ausbreitung der Krankheit war die Zunahme der Ratten, die durch Flöhe mit der Krankheit infiziert wurden. Kindersterblichkeit war im Vergleich zu früheren und späteren Zeiten bei etwa 150 oder weniger Todesfällen pro 1000 Babys gering. Bis zum Alter von 15 Jahren könnte eine Person mehr als 40–50 Jahre Leben erwarten. Häuser und Wohnungen Die große Mehrheit waren Bauern, die in kleinen Dörfern lebten. Ihre Häuser waren, wie in früheren Jahrhunderten, Hütten mit ein oder zwei Räumen, obwohl später in dieser Zeit, Dächer wurden auch gefliest. Möbel waren einfach, mit Hockern, die häufiger als Stühle sind. Die Wände der Tudor-Häuser wurden oft aus Holz und Watte und Daub, oder Ziegel gemacht; Stein und Fliesen waren häufiger in den wohlhabenderen Häusern. Der Daub wurde in der Regel mit Kalkwasch bemalt, so dass es weiß, und das Holz wurde mit schwarzem Teer lackiert, um Verrottungen zu verhindern, aber nicht in Tudor Zeiten; die Victorians tat dies danach. Die Ziegel wurden handgefertigt und dünner als moderne Ziegel. Die Holzbalken wurden von Hand geschnitten, was den Unterschied zwischen Tudor Häuser und Tudor-Stil Häuser leicht macht, da die ursprünglichen Balken nicht gerade sind. Die oberen Etagen der Tudor-Häuser waren oft größer als die Erdgeschosse, die einen Überhang (oder Jetty) schaffen würden. Dies würde mehr Bodenfläche über, während auch maximale Straßenbreite zu halten. Während der Tudor-Zeit wurde die Verwendung von Glas, wenn Gebäude Häuser zuerst verwendet, und wurde weit verbreitet. Es war sehr teuer und schwierig zu machen, so dass die Scheiben klein gemacht wurden und zusammen mit einem Bleigitter, im Fallfenster gehalten. Menschen, die sich Glas nicht leisten konnten, verwendet oft poliertes Horn, Tuch oder Papier. Tudor Schornsteine waren groß, dünn und oft mit symmetrischen Mustern von geformten oder geschnittenen Ziegeln verziert. Frühe Tudor Häuser, und die Häuser der ärmeren Menschen, hatten keine Schornsteine. Der Rauch in diesen Fällen würde durch ein einfaches Loch im Dach ausgelassen werden. Mansions hatten viele Kamine für die vielen Kamine erforderlich, um die riesigen Zimmer warm zu halten. Diese Brände waren auch die einzige Möglichkeit, Nahrung zu kochen. Wealthy Tudor Häuser brauchten viele Zimmer, wo eine große Anzahl von Gästen und Diener untergebracht, gefüttert und unterhalten werden konnte.Die Schwere wurde durch den umfangreichen Einsatz von Glas nachgewiesen. Windows wurde die Hauptfunktion der Tudor Herrenhäuser, und waren oft eine Mode-Anweisung. Mansions wurden oft auf einen symmetrischen Plan entworfen; E und H Formen waren beliebt. Städte Die Bevölkerung von London stieg von 100.000 auf 200.000 zwischen dem Tod von Mary Tudor im Jahre 1558 und dem Tod von Elizabeth I im Jahre 1603. Die Inflation war schnell und die Vermögenslücke war breit. Arme Männer, Frauen und Kinder bettelten in den Städten, da die Kinder nur sechsmal pro Woche verdienten. Mit dem Wachstum der Industrie beschlossen viele Vermieter, ihr Land für Produktionszwecke zu nutzen, die Bauern zu verdrängen, die dort lebten und arbeiteten. Trotz der Kämpfe der unteren Klasse, die Regierung neigte, Geld für Kriege und Explorationsreisen anstatt auf Wohlfahrt zu verbringen. Armut Etwa ein Drittel der Bevölkerung lebte in Armut, und die Reichen erwarteten, Almosen zu geben, um die impotenten Armen zu unterstützen. Tudor-Gesetz war hart an den vermögenden Armen, d.h. denen, die keine Arbeit finden konnten. Diejenigen, die ihre Pfarreien verließen, um die Arbeit zu finden, wurden als Vagabunden bezeichnet und konnten Strafen unterworfen werden, einschließlich Pfeifen und Anlegen der Bestände. Die Idee des Arbeitshauses für die vermögenden Armen wurde erst 1576 vorgeschlagen. Bildung Es gab eine beispiellose Erweiterung der Bildung in der Tudor Periode. Bis dahin gingen nur wenige Kinder zur Schule. Diejenigen, die gegangen waren, waren hauptsächlich die Söhne von wohlhabenden oder ambitionierten Vätern, die sich leisten konnten, die Teilnahmegebühr zu bezahlen. Jungen durften zur Schule gehen und begannen im Alter von 4 Jahren, dann zogen sie in die Gymnasium, als sie 7 Jahre alt waren. Mädchen wurden entweder von ihren Eltern zu Hause gehalten, um mit Hausaufgaben zu helfen oder zur Arbeit geschickt, um Geld für die Familie zu bringen. Sie wurden nicht in die Schule geschickt. Jungen wurden für die Arbeit und die Mädchen für die Ehe gebildet und einen Haushalt zu führen, so dass sie, wenn sie verheiratet, könnten sie sich um das Haus und Kinder kümmern. Wealthy Familien haben einen Tutor eingestellt, um die Jungs zu Hause zu lehren. Viele Tudor Städte und Dörfer hatten eine Pfarrschule, in der der lokale Vikar Jungen zum Lesen und Schreiben unterrichtete. Brüder könnten ihren Schwestern diese Fähigkeiten beibringen. In der Schule wurden Schüler Englisch, Latein, Griechisch, Katechismus und Arithmetik unterrichtet. Die Schüler praktizierten das Schreiben in Tinte, indem sie das Alphabet und das Gebet des Herrn kopierten. Es gab nur wenige Bücher, also lesen die Schüler stattdessen aus Hornbüchern. Diese Holztafeln hatten das Alphabet, Gebete oder andere Schriften, die an sie gebunden waren und mit einer dünnen Schicht aus transparentem Kuhhorn bedeckt waren. Es gab zwei Arten von Schule in Tudor Zeiten: klein Schule war, wo junge Jungs gelehrt wurden zu lesen und zu schreiben; Gym Schule war, wo fähigen Jungs Englisch und Latein unterrichtet wurden. Es war üblich, dass Schüler sechs Tage die Woche besuchen. Der Schultag begann um 7:00 Uhr im Winter und 6:00 Uhr im Sommer und beendete um 17:00 Uhr. Petty Schools hatten kürzere Stunden, meistens, um ärmeren Jungs die Möglichkeit, auch zu arbeiten. Die Schulen waren hart und die Lehrer waren sehr streng, oft schlagen Schüler, die sich verhalten. Die Bildung würde zu Hause beginnen, wo Kinder die grundlegende Etikette der richtigen Weisen gelehrt und andere respektiert wurden. Es war notwendig, dass Jungen an der Gymnasiumschule teilnehmen, aber Mädchen wurden selten an irgendeiner Stelle der Bildung, außer der kleinen Schulen, und dann nur mit einem eingeschränkten Lehrplan erlaubt. Kindergärten waren für alle Kinder von 5 bis 7 Jahren. Nur die wohlhabendsten Menschen ließen ihre Töchter gelehrt werden, und nur zu Hause. Während dieser Zeit wurde eine beständige Schule zur Verfügung gestellt. Dies bedeutete, dass selbst Jungen von sehr armen Familien in der Lage waren, die Schule zu besuchen, wenn sie nicht benötigt wurden, um zu Hause zu arbeiten, aber nur in wenigen Ortschaften waren Geld zur Verfügung, um Unterstützung sowie das notwendige Bildungsstipendium zu bieten. Jungen aus reichen Familien wurden zu Hause von einem privaten Tutor unterrichtet. Als Henry VIII die Klöster schließen ließ, schloss er ihre Schulen. Er gründete viele ehemalige monastische Schulen – sie sind als "Königsschulen" bekannt und werden in ganz England gefunden. Während der Regierungszeit von Edward VI wurden viele freie Gymnasien eingerichtet, um nicht zu zahlende Studenten zu nehmen. Es gab zwei Universitäten in Tudor England: Oxford und Cambridge. Einige Jungs gingen an die Universität im Alter von etwa 14. Essen Verfügbarkeit der Lebensmittel Englands Lebensmittelversorgung war reichlich während der meisten Regierung; es gab keine Hungersnot. Schlechte Ernten verursachten Not, aber sie wurden in der Regel lokalisiert. Am weitesten verbreitet waren 1555–57 und 1596–98. In den Städten wurde der Preis der Klammern gesetzlich festgelegt; in harten Zeiten war die Größe des Brotes, das vom Bäcker verkauft wurde, kleiner. Handel und Industrie blühten im 16. Jahrhundert, so dass England mehr Wohlstand und Verbesserung der Lebensstandard der oberen und mittleren Klassen. Die unteren Klassen haben jedoch nicht viel profitiert und nicht immer genug Nahrung. Da die englische Bevölkerung von ihren eigenen landwirtschaftlichen Produkten gefüttert wurde, verursachte eine Reihe von schlechten Ernten in den 1590er Jahren weit verbreitete Hunger und Armut. Der Erfolg der Wollhandelsindustrie verringerte die Aufmerksamkeit auf die Landwirtschaft, was zu einer weiteren Verhung der unteren Klassen führte. Cumbria, der ärmste und isoliertste Teil Englands, erlitt seit 1594 eine sechsjährige Hungersnot. Krankheiten und Naturkatastrophen trugen ebenfalls zur knappen Nahrungsmittelversorgung bei. Im 17. Jahrhundert verbesserte sich die Nahrungsversorgung. England hatte keine Lebensmittelkrisen von 1650 bis 1725, eine Zeit, in der Frankreich ungewöhnlich anfällig für Hungersnot war. Die Historiker weisen darauf hin, dass die Hafer- und Gerstepreise in England nach einem Ausfall der Weizenkultur nicht immer angestiegen sind, sondern in Frankreich. England wurde neuen Lebensmitteln ausgesetzt (wie die aus Südamerika importierte Kartoffel) und hat während der Zeit neue Geschmacksrichtungen entwickelt. Die wohlhabenderen genossen eine große Auswahl an Speisen und Getränken, darunter exotische neue Getränke wie Tee, Kaffee und Schokolade. Französische und italienische Köche erschienen in den Landhäusern und Palästen, die neue Standards der Lebensmittelzubereitung und Geschmack bringen. Zum Beispiel entwickelte das Englisch einen Geschmack für saure Lebensmittel – wie Orangen für die Oberklasse – und begann, Essig stark zu verwenden. Die Gentry achtete zunehmend auf ihre Gärten, mit neuen Früchten, Gemüse und Kräutern; Pasta, Gebäck und getrocknete Senfbälle appeared first on the table. Die Aprikose war ein besonderer Leckerbissen bei schönen Banketts. Roast Rindfleisch blieb für diejenigen, die es sich leisten konnten. Der Rest aß viel Brot und Fisch. Jede Klasse hatte einen Geschmack für Bier und Rum. Ernährung Die Ernährung in England während der Elizabeth-Ära hängt weitgehend von der sozialen Klasse ab. Brot war eine Klammer der Elizabethan-Diät, und Menschen verschiedener Zustände aßen Brot verschiedener Qualitäten. Die oberen Klassen aßen feines weißes Brot namens Manchet, während das schlechte gegessen grobes Brot aus Gerste oder Roggen. Diät der unteren Klasse Die Ärmsten der Bevölkerung konsumierten eine Ernährung weitgehend aus Brot, Käse, Milch und Bier, mit kleinen Portionen von Fleisch, Fisch und Gemüse und gelegentlich etwas Obst. Kartoffeln kamen gerade am Ende der Periode an und wurden immer wichtiger. Der typische arme Landwirt verkaufte seine besten Produkte auf dem Markt, hält die billige Nahrung für die Familie. Brot kann verwendet werden, um Brotpudding zu machen, und Brotkrümel dienten, um Suppen, Eintopfen und Saucen zu verdicken. Ernährung der Mittelklasse Auf einer etwas höheren sozialen Ebene aßen Familien eine enorme Vielfalt von Fleisch, die zwischen Venison, Rindfleisch, Mutton, Kalbfleisch, Lamm, Fowl, Lachs, Eel und Schalenfisch wählen könnte. Die Urlaubsgans war ein besonderer Leckerbissen. Reiche Gewürze wurden von den reicheren Menschen verwendet, um die Gerüche des alten salzhaltigen Fleisches zu kompensieren. Viele ländliche Folk und einige Städter neigten einen kleinen Garten, der Gemüse wie Spargel, Gurken, Spinat, Salat, Bohnen, Kohl, Rüben, Radieschen, Karotten, Lauch und Erbsen, sowie Heil- und Geschmackskräuter produzierte. Einige wuchsen ihre eigenen Aprikosen, Trauben, Beeren, Äpfel, Birnen, Pflaumen, Erdbeeren, Johannisbeeren und Kirschen. Familien ohne Garten könnten mit ihren Nachbarn um Gemüse und Obst zu niedrigen Kosten handeln. Obst und Gemüse wurden in Desserts wie Backwaren, Torten, Kuchen, kristallisiertes Obst und Sirup verwendet. Diät der Oberklasse Am reichen Ende der Skala waren die Herrenhäuser und Paläste mit großen, aufwändigen Mahlzeiten, meist für viele Menschen und oft mit Unterhaltung. Die oberen Klassen feierten oft religiöse Feste, Hochzeiten, Bündnisse und die Laune des Königs oder der Königin. Feste wurden häufig verwendet, um die Prozession der gekrönten Staatsoberhäupter in den Sommermonaten zu gedenken, als der König oder die Königin durch eine Schaltung von anderen Adligen Lande reisen würde, um die Pestzeit von London zu vermeiden, und die königlichen Kassen zu lindern, oft durch den Winter abgelassen, um die Bedürfnisse der königlichen Familie und des Gerichts zu gewährleisten. Dies würde ein paar Tage oder sogar eine Woche des Festes in jedem Adligen zu Hause, die je nach seiner Produktion und Darstellung von Mode, Großzügigkeit und Unterhaltung, könnte seinen Weg vor Gericht gemacht haben und seine oder ihren Status für Monate oder sogar Jahre erhöhen. Unter den reichen privaten Gastfreundschaft war ein wichtiger Punkt im Budget. Eine königliche Partei für ein paar Wochen zu führen, könnte einem Adligen ruinös sein. Gasthäuser gab es für Reisende, aber Restaurants waren nicht bekannt. Spezielle Kurse nach einem Fest oder Abendessen, die oft ein spezielles Zimmer oder Outdoor-Gazebo (manchmal als Torlie bekannt) mit einem zentralen Tischset mit Leckereien von medizinischem Wert, um mit der Verdauung zu helfen. Dazu gehören Wafer, Komfits von Zucker-Spun-Anis oder andere Gewürze, Gelees und Marmeladen (eine festere Sorte als wir verwendet werden, die wären ähnlicher wie unsere Gelatine-Jiggler), kandierte Früchte, gewürfelte Nüsse und andere solche Süßigkeiten. Diese würden während des Stehens und Trinkens von warmen, gewürzten Weinen (bekannt als Hypocras) oder anderen Getränken, die bei der Verdauung zu helfen bekannt sind, gegessen werden. Man muss sich erinnern, dass Zucker im Mittelalter oder in der Frühzeit oft als medizinisch angesehen wurde und in solchen Dingen stark verwendet wurde. Dies war kein Genuss, obwohl es so sein konnte, wie alles ein Leckerbissen war, sondern eine der gesünderen Essen und die Verdauungsfähigkeit des Körpers zu verbessern. Es erlaubte natürlich auch diejenigen, die stehen, um ihre wunderschönen neuen Kleider und die Besitzer des Abendessens und Bankett zeigen, um den Reichtum ihres Anwesens zu zeigen, was mit einem speziellen Raum nur für Bankett. Geschlecht Während die Tudor-Ära eine Fülle von Material auf den Frauen des Adels – vor allem königliche Frauen und Königin – präsentiert, haben Historiker gescannt Dokumentation über das durchschnittliche Leben der Frauen gewonnen. Es gab jedoch eine umfangreiche statistische Analyse der demographischen und der Bevölkerungsdaten, die Frauen einschließt, insbesondere in ihrer Rolle. Die Rolle der Frauen in der Gesellschaft war für die historische Zeit relativ unbeschränkt; spanische und italienische Besucher in England kommentierten regelmäßig und manchmal kaustisch über die Freiheit, die Frauen in England genossen, im Gegensatz zu ihren Heimatkulturen. England hatte mehr gut ausgebildete Oberklasse Frauen als überall in Europa üblich. Der Familienstand der Königin war ein wichtiges politisches und diplomatisches Thema. Es ging auch in die populäre Kultur ein. Elizabeths unverheiratetem Status inspirierte einen Kult der Jungfräulichkeit. In Poesie und Porträt wurde sie als Jungfrau oder Göttin oder beides dargestellt, nicht als normale Frau. Elizabeth machte eine Tugend ihrer Jungfräulichkeit: 1559 sagte sie den Commons: "Und am Ende soll das für mich ausreichen, daß ein Marmorstein erklären soll, daß eine Königin, die so eine Zeit regierte, eine Jungfrau lebte und starb." Öffentliche Hommage an die Jungfrau von 1578 fungierte als codierte Behauptung der Opposition gegen die Eheverhandlungen der Königin mit dem Duc d'Alençon. Im Gegensatz zu der Betonung ihres Vaters auf Männlichkeit und körperliche Prowess betonte Elizabeth das mütterliche Thema und sagte oft, dass sie mit ihrem Königreich und Subjekten verheiratet war. Sie erklärte: "Ich bewahre den guten Willen aller meiner Gatten – meine guten Menschen –, denn wenn sie sich nicht von einer besonderen Liebe zu ihnen gewährt hätten, würden sie mir nicht so gut gehorchen", und versprach 1563, dass sie nie eine natürlichere Mutter hätten als sie. Coch (1996) argumentiert, dass ihre figurative Mutterschaft eine zentrale Rolle in ihrer komplexen Selbstdarstellung, Gestaltung und Legitimation der persönlichen Herrschaft eines göttlich ernannten weiblichen Prinzen spielte. Heirat Mehr als neunzig Prozent der englischen Frauen (und Erwachsenen im Allgemeinen) traten am Ende der 1500er Jahre und Anfang der 1600er Jahre, in einem Durchschnittsalter von etwa 25-26 Jahren für die Braut und 27-28 Jahre für den Bräutigam, mit dem häufigsten Alter 25-26 für Bräute und 23 für Bräute. Unter dem Adel und Gentry lag der Durchschnitt bei rund 19-21 für Bräute und 24-26 für Bräute. Viele Stadt- und Stadtfrauen heirateten zum ersten Mal in ihren dreißig und vierziger Jahren, und es war nicht ungewöhnlich, dass verwaiste junge Frauen die Ehe verzögern, bis die späten zwanziger oder frühen dreißiger Jahre, um ihre jüngeren Geschwister zu unterstützen, und etwa ein Viertel aller englischen Braut waren bei ihren Hochzeiten schwanger. High culture Theatre Mit William Shakespeare auf seinem Höhepunkt, sowie Christopher Marlowe und vielen anderen Dramatikern, Schauspielern und Theatern ständig beschäftigt, wurde die hohe Kultur der Elizabethan Renaissance am besten in ihrem Theater zum Ausdruck gebracht. Historische Themen waren besonders beliebt, ganz zu schweigen von den üblichen Komödien und Tragödien. Literatur Elizabeths Literatur gilt als eine der "schönsten" in der Geschichte der englischen Literatur. Neben Drama und Theater, sah es eine Blüte der Poesie, mit neuen Formen wie die Sonette, die spenserische Strophe, und dramatische leere Verse, sowie Prosa, einschließlich historische Chronik, Broschüren, und die ersten englischen Romane. Edmund Spenser, Richard Hooker und John Lyly, sowie Marlowe und Shakespeare, sind wichtige Elizabethaner Schriftsteller. Musikreisende Musiker waren bei Court, in Kirchen, in Landhäusern und auf lokalen Festivals sehr gefragt. Wichtige Komponisten waren William Byrd (1543–1623), John Dowland (1563–1626) Thomas Campion (1567–1620) und Robert Johnson (ca. 1583–c. 1634). Die Komponisten wurden von Kirche und Hof in Auftrag gegeben und zwei Hauptstile, verrückt und ayre eingesetzt. Die populäre Kultur zeigte ein starkes Interesse an Volksliedern und Balladen (Folklieder, die eine Geschichte erzählen). Es wurde die Mode im späten 19. Jahrhundert, um die alten Lieder zu sammeln und zu singen. Kunst Es wurde oft gesagt, dass die Renaissance zu spät nach England kam, im Gegensatz zu Italien und den anderen Staaten Kontinentaleuropas; die bildenden Künste in England während der Tudor und Stuart Ära wurden von ausländischen und importierten Talenten dominiert – von Hans Holbein the Younger unter Henry VIII bis Anthony van Dyck unter Charles I.Yet in diesem allgemeinen Trend, eine einheimische Schule der Malerei entwickelt. In Elizabeths Herrschaft ist Nicholas Hilliard, der "Klimner und Goldschmied der Königin", die am weitesten bekannteste Figur in dieser nativen Entwicklung; aber George Gower hat begonnen, mehr Aufmerksamkeit und Wertschätzung zu gewinnen, wie das Wissen über ihn und seine Kunst und Karriere verbessert hat. Populäre Kultur PastimesThe Annual Summer Fair und andere saisonale Messen wie May Day waren oft bawdy Affairs. Während der Tudor-Periode wurde das Schauspiel sehr beliebt. Die meisten Städte gesponserten Stücke in den Stadtplätzen, gefolgt von den Schauspielern mit den Höfen der Tavernen oder Gasthäuser (wie inn-yards genannt) gefolgt von den ersten Theatern (große Open-Air Amphitheater und dann die Einführung von Innentheatern genannt Spielhäuser). Diese Beliebtheit wurde durch den Aufstieg großer Dramatiker wie William Shakespeare und Christopher Marlowe mit London Theatern wie dem Globe Theatre geholfen. Bis 1595 beobachteten 15.000 Menschen in der Woche Theaterstücke in London. Während Elizabeths Herrschaft wurden die ersten echten Theater in England gebaut. Bevor Theater gebaut wurden, reisten Schauspieler von der Stadt in die Stadt und spielten in den Straßen oder außerhalb der Gasthäuser. Wunderwerke waren lokale Neuanschauungen von Geschichten aus der Bibel. Sie stammen aus dem alten Brauch von Mysterienspielen, in denen Geschichten und Fabeln zum Unterricht oder zur Erziehung über das Leben im Allgemeinen umgesetzt wurden. Sie beeinflussten Shakespeare. Festivals waren beliebte saisonale Unterhaltungen. Sport Es gab viele verschiedene Arten von Elizabeth Sport und Unterhaltung. Tiersport umfasste Bären- und Bullenköder, Hundekämpfe und Schwanzkämpfe. Die Reichen genossen Tennis, Fechten und Jousting. Die Jagd war streng auf die Oberklasse beschränkt. Sie befürworteten ihre Hunde- und Hundepackungen, die ausgebildet sind, um Füchse, Hasen und Wildschweine zu jagen. Die Reichen genossen auch die Jagd kleines Spiel und Vögel mit Falken, bekannt als Falken. Jousting Jousting war eine gehobene, sehr teure Sportart, in der sich Krieger auf Pferderücken in voller Rüstung gegeneinander rasierten, um ihre Lanze zu benutzen, um den anderen von seinem Pferd zu klopfen. Es war ein gewalttätiger Sport-König Henry II. von Frankreich wurde 1559 in einem Turnier getötet, wie viele weniger Männer. König Henry VIII war ein Champion; er zog schließlich aus den Listen zurück, nachdem ein harter Sturz ihn stundenlang unbewusst ließ. Weitere Sportarten waren Bogenschießen, Bowling, Hammerschlag, Quarter-Staff-Wettbewerbe, Troco, Quits, Schildkröten, Wrestling und Mob-Fußball. Spielen und Kartenspiele Dice war eine beliebte Aktivität in allen sozialen Klassen. Karten erschienen in Spanien und Italien um 1370, aber sie kamen wahrscheinlich aus Ägypten. Sie begannen in ganz Europa zu verbreiten und kamen um 1460 nach England. Zur Zeit der Herrschaft von Elizabeth war das Glücksspiel ein gemeinsamer Sport. Karten wurden nicht nur von der Oberklasse gespielt. Viele der unteren Klassen hatten Zugang zu Spielkarten. Die Kartenanzüge haben sich im Laufe der Zeit verändert. Die ersten italienischen und spanischen Decks hatten die gleichen Anzüge: Schwerter, Batons/ Clubs, Cups und Münzen. Die Anzüge veränderten sich oft von Land zu Land. England folgte wahrscheinlich der lateinischen Version, zunächst mit Karten aus Spanien importiert, später aber auf bequemere Lieferungen aus Frankreich verlassen. Die meisten Decks, die überlebt haben, verwenden den französischen Anzug: Spades, Hearts, Clubs und Diamonds. Noch bevor Elizabeth zu regieren begann, war die Anzahl der Karten auf 52 Karten pro Deck standardisiert. Das unterste Gerichtsverfahren in England wurde als „Kette“ bezeichnet. Die niedrigste Gerichtskarte wurde daher die Maschenware genannt, bis später der Begriff „Jack“ häufiger wurde. Beliebte Kartenspiele enthalten Maw, One and Thirty, Bone-ace.( Dies sind alle Spiele für kleine Gruppenspieler.) Ruff und Honors waren ein Teamspiel. Feste, Feiertage und Feste Während der Elizabethanischen Ära freuten sich die Menschen auf den Urlaub, weil die Freizeitmöglichkeiten begrenzt waren, wobei die Zeit von harter Arbeit weg auf Perioden nach der Kirche am Sonntag beschränkt war. Zum größten Teil fanden an einem heiligen Tag der öffentlichen Kirche Freizeit und Feste statt. Jeder Monat hatte seinen eigenen Urlaub, von denen einige unten aufgeführt sind: Der erste Montag nach der zwölften Nacht des Januars (jeweils zwischen 7. Januar und 14. Januar) war Plough Montag. Es feierte die Rückkehr zur Arbeit nach den Weihnachtsfeiern und dem Neujahr.2 Februar: Kerzen. Obwohl oft noch sehr kalt, Candlemas wurde als erster Frühlingstag gefeiert. Alle Weihnachtsdekorationen wurden an diesem Tag in Kerzenlicht- und Taschenlampeprozessionen verbrannt. 14. Februar: Valentinstag.Between 3. März und 9. März: Shrove Dienstag (bekannt als Mardi Gras oder Karneval am Kontinent). An diesem Tag durften die Auszubildenden in Mobs amok in der Stadt laufen, wreaking havoc, weil sie angeblich die Stadt der Laster vor Lent reinigten. Der Tag nach Shrove Dienstag war Ash Mittwoch, der erste Tag der Fastenzeit, als alle davon abhielten, bestimmte Dinge zu essen und zu trinken. 24. März: Lady Day oder das Fest der Verkündigung, die ersten der Quarter Days, an denen Mieten und Gehälter fällig und zahlbar waren. Es war ein rechtliches Neujahr, als nach einer Winterpause einberufene Rechtsgerichte, und es markierte den vermeintlichen Moment, als der Engel Gabriel der Jungfrau Maria bekannt gegeben hatte, dass sie ein Kind tragen würde.1 Mai: May Day, gefeiert als erster Sommertag. Dies war eines der wenigen keltischen Feste ohne Verbindung zum Christentum und gemustert auf Beltane. Es hat eine May Queen gekrönt, einen Green Man und tanzen um einen Maypole. 21. Juni: Mittsommer (Christianisiert als Fest des Johannes der Täufer) und ein weiterer Vierteltag.1. August: Lammastide oder Lammas Day. Traditionell, der erste Augusttag, in dem es üblich war, ein Brotblatt in die Kirche zu bringen. 29. September: Michaelmas. Noch ein Vierteltag. Michaelmas feierte den Anfang des Herbstes, und Michael der Erzengel.25 Oktober: St. Crispin's Day. Bonfires, revels und ein gewählter "König Crispin" wurden alle bei dieser Feier vorgestellt. Dramatisiert von Shakespeare in Henry V.28 Oktober:Die Lord Mayor's Show, die heute noch in London stattfindet. 31. Oktober: All Hallows Eve oder Halloween. Die Anfangsfeier der Tage der Toten.1 November:All Hallows oder All Saints' Day, gefolgt von All Souls' Day. 17. November: Accession Day oder Queen's Day, der Jahrestag des Beitritts von Königin Elizabeth zum Thron, gefeiert mit üppigen Gericht Festlichkeiten, die während ihres Lebens jousting und als nationaler Feiertag für Dutzende von Jahren nach ihrem Tod. 24. Dezember:Die zwölf Weihnachtstage begannen am Sonnenuntergang und dauerten am 6. Januar bis Epiphanie. Weihnachten war die letzte der Quarter Days für das Jahr. Siehe auch 1550–1600 in Mode Künstler des Tudor Hofes Elizabethan Architektur Elizabethan Regierung Gesundheit und Ernährung in Elizabethan England Jacobethan (Revival Architecture) Musik in Elizabethan Era Neun Jahre Krieg (Ireland)Tudor Architektur Tudor England Tudor Geldkasten Tudor Revival Architektur (Tuhelfdorbethan) Referenzen Weiter lesen Arnold, Janet: Queen Elizabeth's ISBN Unlock'd (W Sesselbar) Die Visual History of Costume: The Sixteenth Century. 1983 Edition (ISBN 0-89676-076-6) Bergeron, David, English Civic Pageantry, 1558–1642 (2003)Black, J. B. The Reign of Elizabeth: 1558–1603 (2. ed. 1958) Umfrage von führenden Gelehrten Online-Ausgabe Digby, George Wingfield. Elizabethan Stickerei. New York: Thomas Yoseloff, 1964.Elton, G.R Modern Historians on British History 1485-1945:Eine kritische Bibliographie 1945-1969 (1969) annotierte Anleitung zu Geschichtsbüchern zu allen wichtigen Themen, zu Buchrezensionen und großen wissenschaftlichen Artikeln; S. 26–50, 163–97.online Fritze, Ronald H,. ed.Historical Dictionary of Tudor England, 1485-1603 El Dort. Ein bildlicher Rekord aus zeitgenössischen Quellen. Das sechzehnte Jahrhundert.(1926). Hutton, Ronald: The Rise and Fall of Merry England: The Ritual Year, 1400–1700, 2001.ISBN 0-19-285447-X Mennell, Stephen. Alle Arten von Lebensmitteln: Essen und Geschmack in England und Frankreich vom Mittelalter bis zur Gegenwart (University of Illinois Press, 1996). Morrill, John, ed.The Oxford illustrierte Geschichte von Tudor & Stuart Britain (1996) online; Umfrage Essays von führenden Wissenschaftlern; stark illustriert Pound, John F. Poverty und vagrancy in Tudor England (Routledge, 2014). Shakespeares England. Ein Konto des Lebens und Manners seines Alters (2 Bd. 1916); Essays von Experten für Sozialgeschichte und Zoll vol 1 online Singman, Jeffrey L. Daily Life in Elizabethan England (1995)online Ausgabe Strong, Roy: The Cult of Elizabeth (The Harvill Press, 1999). ISBN 0-7126-6493-9 Wagner, John A. Historical Dictionary of the Elizabethan World: Britain, Ireland, Europe, and America (1999) online edition Wilson, Jean. Unterhaltungen für Elizabeth I(Studien in Elizabethan und Renaissance Culture)(2007)World History Encyclopedia - Food & Drink in the Elizabethan Era Wright Louis B. Middle-Class Culture in Elizabethan England (1935) Online-Ausgabe Wrightson, Keith.English Society 1580–1680 (Routledge, 2013). Yates, Frances A.The Occult Philosophy in the Elizabethan Age.London, Routledge & Kegan Paul, 1979.Yates, Frances A. Theatre of the World. Chicago, University of Chicago Press, 1969. Die Jack Stapleton und Laurie Montgomery Serie ist eine laufende Serie von New York Times Bestselling medizinischen Thrillern von Robin Cook, die dem Pathologen Jack Stapleton und seinem Mitarbeiter (und spätere Frau)Laurie Montgomery folgt, als sie versuchen, die verschiedenen Mysterien zu lösen, die auf ihrem Weg kommen. Inhalt Die Serie folgt Jack Stapleton, einem medizinischen Prüfer und Pathologen, der den größten Teil seiner Freizeit auf verschiedene medizinische Fälle konzentriert, um zu vermeiden, über den Tod seiner Frau und Kinder nachzudenken. Er setzt sich zusammen mit seinem Mitarbeiter und seinem Pathologe Laurie Montgomery, um verschiedene Verbrechen zu lösen, wobei die beiden schließlich verliebt und geheiratet werden. Laurie war früher in einer Beziehung zu Lou Soldano, einem Polizisten und Jack und Lauries gegenseitigem Freund. Bibliographie Blindsight (1992) Contagion (1995)Chromosome 6 (1997)Vector (1999) Marker (2005) Crisis (2006) Critical (2008)Foreign Body (2009) Intervention (2009) Cure (2010) Pandemic (2018)Genesis (2019) Reception Critical Rezeption für die Serie als Ganzes wurde positiv gemischt, mit späteren Romanen, die von Kritikern gemischt wurden. Verkäufe für die Serie waren gut, mit mehreren der Romane, die auf die New York Times Best Seller Listen. Fernsehserie 1999 Cook gab bekannt, dass er in Gesprächen mit Jerry Bruckheimer war, um eine Fernsehserie zu erstellen, die auf den Romanen zentriert ist. Seitdem wurden keine weiteren Informationen über eine mögliche Serienanpassung gegeben. = Referenzen ==