Die Beziehung zwischen Religion und Wissenschaft beinhaltet Diskussionen, die das Studium der natürlichen Welt, Geschichte, Philosophie und Theologie miteinander verbinden. Obwohl die alten und mittelalterlichen Welten keine Vorstellungen haben, die den modernen Wissenschafts- oder Religionsverständnissen ähneln, wiederholen sich bestimmte Elemente moderner Ideen zum Thema in der gesamten Geschichte. Die paarstrukturierten Phrasen "Religion und Wissenschaft" und "Wissenschaft und Religion" entstanden in der Literatur im 19. Jahrhundert. Dies fiel mit der Verfeinerung der Wissenschaft (aus den Studien der "natürlichen Philosophie") und der Religion als verschiedene Konzepte in den letzten Jahrhunderten zusammen – zum Teil aufgrund der Professionalisierung der Wissenschaften, der protestantischen Reformation, Kolonisierung und Globalisierung. Seitdem zeichnet sich die Beziehung zwischen Wissenschaft und Religion unter anderem durch Konflikte, Harmonie, Komplexität und "mutuelle Unabhängigkeit" aus. Sowohl die Wissenschaft als auch die Religion sind komplexe soziale und kulturelle Bestrebungen, die sich über die Kulturen unterscheiden und sich im Laufe der Zeit verändern können. Die meisten wissenschaftlichen (und technischen) Innovationen vor der wissenschaftlichen Revolution wurden von religiösen Traditionen organisierten Gesellschaften erreicht. Alte heidnische, islamische und christliche Gelehrte Pioniere der einzelnen Elemente der wissenschaftlichen Methode. Roger Bacon, oft mit der Formalisierung der wissenschaftlichen Methode, war ein Franziskaner-Friar. Konfuzianischer Gedanke, ob religiös oder nicht religiös in der Natur, hat verschiedene Ansichten der Wissenschaft im Laufe der Zeit. Viele buddhistische aus dem 21. Jahrhundert betrachten die Wissenschaft als komplementär zu ihren Überzeugungen. Während die Klassifikation der materiellen Welt durch die alten Indianer und Griechen in Luft, Erde, Feuer und Wasser war metaphysischer, und Figuren wie Anaxagoras fragte einige beliebte Ansichten der griechischen Gottheiten, mittelalterliche Mittelost Gelehrte empirisch klassifiziert Materialien. Ereignisse in Europa wie die Galileo-Affäre des frühen 17. Jahrhunderts, verbunden mit der wissenschaftlichen Revolution und dem Zeitalter der Aufklärung, führten Wissenschaftler wie John William Draper zu postulieren (c. 1874) eine Konflikttheorie, was darauf hindeutet, dass Religion und Wissenschaft in Konflikt methodologisch, faktisch und politisch in der gesamten Geschichte gewesen sind. Einige zeitgenössische atheistische Philosophen/Wissenschaftler (wie Richard Dawkins, Lawrence Krauss, Peter Atkins und Donald Prothero) abonnieren diese These. Allerdings hat die Konfliktarbeit unter den meisten zeitgenössischen Historikern der Wissenschaft einen Gefallen verloren. Viele Wissenschaftler, Philosophen und Theologen in der gesamten Geschichte, wie Francisco Ayala, Kenneth R. Miller und Francis Collins, haben Kompatibilität oder Interdependenz zwischen Religion und Wissenschaft gesehen. Der Biologe Stephen Jay Gould, andere Wissenschaftler und einige zeitgenössische Theologen betrachten Religion und Wissenschaft als nicht-übergreifende Magisterie, die sich mit fundamental getrennten Wissens- und Lebensformen befasst. Einige Theologen oder Historiker der Wissenschaft und Mathematiker, darunter John Lennox, Thomas Berry, und Brian Swimme schlagen eine Verbindung zwischen Wissenschaft und Religion vor, während andere wie Ian Barbour glauben, dass es sogar Parallelen gibt. Die öffentliche Akzeptanz von wissenschaftlichen Fakten kann manchmal durch religiöse Überzeugungen wie in den Vereinigten Staaten beeinflusst werden, wo einige das Konzept der Evolution durch natürliche Selektion, vor allem in Bezug auf Menschen, ablehnen. Dennoch hat die amerikanische Nationale Akademie der Wissenschaften geschrieben, dass "die Beweise für die Evolution vollständig mit religiösem Glauben vereinbar sein können", eine Ansicht, die von vielen religiösen Konfessionen unterstützt wird. Geschichte Konzepte der Wissenschaft und Religion Die Konzepte von Wissenschaft und Religion sind eine jüngste Erfindung: Religion entstand im 17. Jahrhundert inmitten von Kolonisation, Globalisierung und als Folge der protestantischen Reformation. "Die Wissenschaft entstand im 19. Jahrhundert inmitten von Versuchen, die Natur studierten eng zu definieren. Ursprünglich war das, was heute als Wissenschaft bekannt ist, als "natürliche Philosophie" Pionier. Im 19. Jahrhundert entstanden zunächst die Begriffe Buddhismus, Hinduismus, Taoismus, Konfuzianismus und "Weltreligionen". In der alten und mittelalterlichen Welt wurden die etymologischen lateinischen Wurzeln sowohl der Wissenschaft (Scientia) als auch der Religion (Religio) als innere Qualitäten der einzelnen oder Tugenden verstanden, nie als Lehren, Praktiken oder tatsächliche Wissensquellen. Das 19. Jahrhundert erlebte auch das Konzept der Wissenschaft, die seine moderne Form mit neuen Titeln wie Biologie und Biologe, Physik und Physiker erhielt, unter anderem technische Felder und Titel; Institutionen und Gemeinschaften wurden gegründet, und beispiellose Anwendungen zu und Interaktionen mit anderen Aspekten der Gesellschaft und Kultur aufgetreten. Der Begriff Wissenschaftler wurde 1834 vom Naturwissenschaftler William Whewell geprägt und wurde auf diejenigen angewendet, die Wissen und Verständnis der Natur suchten. Von der alten Welt, beginnend mit Aristoteles, bis zum 19. Jahrhundert, wurde die Praxis des Studiums der Natur allgemein als "natürliche Philosophie" bezeichnet. Isaac Newtons Buch Philosophiae Naturalis Principia Mathematica (1687), dessen Titel sich auf "Mathematische Prinzipien der Naturphilosophie" übersetzt, spiegelt die damalige Verwendung der Worte "natürliche Philosophie" wider, die der "systematischen Studie der Natur" gewidmet ist. Auch im 19. Jahrhundert wurde ein Vertrag von Lord Kelvin und Peter Guthrie Tait, der dazu beitrug, einen Großteil der modernen Physik zu definieren, mit dem Titel Treatise on Natural Philosophy (1867). Es war im 17. Jahrhundert, dass das Konzept der Religion seine moderne Form erhielt, obwohl alte Texte wie die Bibel, der Qur ́an und andere Texte kein Konzept der Religion in den Originalsprachen hatten und weder das Volk oder die Kulturen, in denen diese Texte geschrieben wurden. Im 19. Jahrhundert stellte Max Müller fest, dass das, was heute als alte Religion bezeichnet wird, in der Antike als Gesetz bezeichnet worden wäre. Zum Beispiel gibt es kein genaues Äquivalent der Religion in Hebräisch, und das Judentum unterscheidet nicht eindeutig zwischen religiösen, nationalen, Rassen oder ethnischen Identitäten. Das Sanskrit Wort dharma, manchmal als Religion übersetzt, bedeutet auch Gesetz oder Pflicht. Im klassischen Indien bestand die Rechtsstudie aus Begriffen wie Buße durch piety und zeremonial sowie praktische Traditionen. Medieval Japan hatte zunächst eine ähnliche Gewerkschaft zwischen "Imperial Law" und universellem oder "Buddha-Gesetz", aber diese später wurden unabhängige Machtquellen. Während seiner langen Geschichte hatte Japan kein Konzept der Religion, da es kein entsprechendes japanisches Wort gab, noch etwas in der Nähe seiner Bedeutung, aber als die amerikanischen Kriegsschiffe 1853 vor der Küste Japans erschienen und die japanische Regierung dazu gezwungen waren, Verträge zu unterzeichnen, die unter anderem die Religionsfreiheit fordern, musste das Land mit dieser westlichen Idee kämpfen. Mittelalter und RenaissanceDie Entwicklung von Wissenschaften (insbesondere Naturphilosophie) in Westeuropa im Mittelalter hat eine beträchtliche Grundlage in den Werken der Araber, die griechische und lateinische Kompositionen übersetzten. Die Werke von Aristoteles spielten eine wichtige Rolle bei der Institutionalisierung, Systematisierung und der Erweiterung der Vernunft. Das Christentum akzeptierte den Grund innerhalb des Glaubens. In der Christenheit wurden über göttliche Offenbarung artikulierte Ideen als wahr angenommen, und somit durch das Gesetz der Nicht-Kontradiktion, es wurde beibehalten, dass die natürliche Welt mit dieser offenbarten Wahrheit übereinstimmen muss. Jeder offensichtliche Widerspruch würde entweder ein Missverständnis der natürlichen Welt oder ein Missverständnis der Offenbarung andeuten. Der prominente scholastic Thomas Aquinas schreibt in der Summa Theologica über scheinbare Widersprüche: "Bei der Diskussion solcher Fragen sind zwei Regeln zu beachten, wie Augustine lehrt (Gen. ad lit.i, 18). Der erste ist, die Wahrheit der Schrift zu halten, ohne zu schwanken. Die zweite ist, dass, da die Heilige Schrift in einer Vielzahl von Sinnen erklärt werden kann, man sich an einer bestimmten Erklärung halten sollte, nur in einer Maßnahme, die bereit ist, sie zu verlassen, wenn es mit Sicherheit bewiesen wird, falsch zu sein; dass nicht die Heilige Schrift der Ungläubigen ausgesetzt sein, und Hindernisse an ihren Glauben gestellt werden."(Summa 1a, 68, 1)wo der referenzierte Text von Augustinus Hippo "In Angelegenheiten, die unsicher und weit über unsere Vision hinaus sind, selbst wenn wir in der Heiligen Schrift behandelt werden, sind manchmal unterschiedliche Interpretationen möglich, unbeschadet des Glaubens, den wir erhalten haben. In einem solchen Fall sollten wir nicht in die Kopflänge eilen und so fest unseren Stand auf der einen Seite nehmen, dass, wenn weitere Fortschritte bei der Suche nach Wahrheit diese Position einfach untergraben, wir auch mit ihr fallen. Das wäre, nicht für die Lehre der Heiligen Schrift zu kämpfen, sondern für unsere eigenen, die Lehre zu unserer passen, während wir uns wünschen sollten, dass unsere mit der der Heiligen Schrift übereinstimmen."(Gen ad lit.i, 18)In mittelalterlichen Universitäten waren die Fakultät für Naturphilosophie und Theologie getrennt, und Diskussionen über theologische Fragen wurden oft nicht von der Fakultät der Philosophie durchgeführt. Natürliche Philosophie, wie sie in den Kunstfächern der Universitäten gelehrt wurde, wurde als ein wesentlicher Bereich des Studiums in seinem eigenen Recht betrachtet und für fast jeden Bereich des Studiums als notwendig erachtet. Es war ein unabhängiges Feld, getrennt von der Theologie, und genossen eine Menge geistiger Freiheit, solange es auf die natürliche Welt beschränkt war. Im Allgemeinen gab es religiöse Unterstützung der Naturwissenschaft durch das späte Mittelalter und eine Anerkennung, dass es ein wichtiges Element des Lernens war. Das Ausmaß, in dem die mittelalterliche Wissenschaft direkt zur neuen Philosophie der wissenschaftlichen Revolution führte, bleibt Gegenstand der Debatte, aber sie hatte sicherlich einen erheblichen Einfluss. Das Mittelalter legte Grund für die Entwicklungen, die in der Wissenschaft stattfanden, während der Renaissance, die es sofort gelang. 1630 begann die alte Autorität aus der klassischen Literatur und der Philosophie sowie ihre Notwendigkeit, zu erodieren, obwohl die Wissenschaftler immer noch in Latein, der internationalen Sprache der europäischen Intellektuellen, fließend erwartet wurden. Mit dem heiteren Erfolg der Wissenschaft und dem stetigen Fortschritt des Rationismus gewann der einzelne Wissenschaftler Prestige. Zusammen mit den Erfindungen dieser Zeit, insbesondere der Druckmaschine von Johannes Gutenberg, ermöglicht die Verbreitung der Bibel in Sprachen des gemeinsamen Volkes (Sprachen außer Latein). So konnten mehr Menschen aus der Schrift lesen und lernen, was zur Evangelischen Bewegung führte. Die Menschen, die diese Botschaft verbreiten, konzentrierten sich eher auf einzelne Agenturen als auf die Strukturen der Kirche. Moderne Zeit Im 17. Jahrhundert hielten Gründer der Royal Society weitgehend konventionelle und orthodoxe religiöse Ansichten, und eine Reihe von ihnen waren prominente Kirchenmitglieder. Während theologische Fragen, die das Potenzial hatten, sich zu beraten, in der Regel von formalen Diskussionen der frühen Gesellschaft ausgeschlossen wurden, glaubten viele ihrer Fellows dennoch, dass ihre wissenschaftlichen Aktivitäten Unterstützung für den traditionellen religiösen Glauben boten. Clerical Engagement in der Royal Society blieb hoch bis Mitte des neunzehnten Jahrhunderts, als die Wissenschaft professioneller wurde. Albert Einstein unterstützte die Kompatibilität einiger Interpretationen der Religion mit der Wissenschaft. In "Wissenschaft, Philosophie und Religion, Ein Symposium" veröffentlicht von der Konferenz über Wissenschaft, Philosophie und Religion in ihrer Beziehung zum demokratischen Weg des Lebens, Inc. New York 1941, Einstein sagte: Demnach ist ein religiöser Mensch in dem Sinne, dass er keinen Zweifel an der Bedeutung und Loftiness jener überpersönlichen Objekte und Ziele hat, die weder eine rationale Grundlage erfordern noch fähig sind. Sie existieren mit der gleichen Notwendigkeit und Materie der Tatsache wie er selbst. In diesem Sinne ist die Religion das alte Streben der Menschheit, diese Werte und Ziele klar und vollständig bewusst zu werden und ihre Wirkung ständig zu stärken und zu erweitern. Wenn man nach diesen Definitionen Religion und Wissenschaft konzessiert, erscheint ein Konflikt zwischen ihnen unmöglich. Denn die Wissenschaft kann nur feststellen, was ist, aber nicht was sein sollte, und außerhalb ihrer Domänenwerturteile aller Art bleiben notwendig. Die Religion hingegen beschäftigt sich nur mit der Beurteilung des menschlichen Denkens und Handelns: sie kann nicht zu Recht von Tatsachen und Beziehungen zwischen Fakten sprechen. Nach dieser Interpretation müssen alle bekannten Konflikte zwischen Religion und Wissenschaft in der Vergangenheit einem Missverständnis der beschriebenen Situation zugeschrieben werden. Einstein drückt somit Ansichten des ethischen Nicht-Naturismus aus (kontrastiert auf den ethischen Naturismus). Prominente moderne Wissenschaftler, die Atheisten sind, sind Evolutionsbiologe Richard Dawkins und Nobelpreisträger Steven Weinberg. Prominente Wissenschaftler, die den religiösen Glauben befürworten, sind Nobelpreisgekrönte Physiker und United Church of Christ Mitglied Charles Townes, evangelikaler Christ und ehemaliger Leiter des Human Genome Projekts Francis Collins und Klimaloge John T. Houghton. Perspektiven Die Art der Interaktionen, die zwischen Wissenschaft und Religion entstehen könnten, wurden vom Theologen, anglikanischen Priester und Physiker John Polkinghorne: (1) Konflikt zwischen den Disziplinen, (2) Unabhängigkeit der Disziplinen, (3) Dialog zwischen den Disziplinen, wo sie überschneiden und (4) Integration von beiden in ein Feld. Diese Typologie ist ähnlich wie die Theologen Ian Barbour und John Haught. Weitere Typologien, die diese Beziehung kategorisieren, finden sich unter den Werken anderer Wissenschafts- und Religionswissenschaftler wie Theologe und Biochemiker Arthur Peacocke. Unvereinbarkeit Laut Guillermo Paz-y-Miño-C und Avelina Espinosa, der historische Konflikt zwischen Evolution und Religion ist intrinsisch für die Unvereinbarkeit zwischen wissenschaftlichen Rationalität/Epirismus und den Glauben an übernatürliche Betrügerei. Nach evolutionären Biologen Jerry Coyne, Blick auf Evolution und Religiosität in einigen Ländern, zusammen mit der Existenz von Büchern, die Versöhnung zwischen Evolution und Religion erklären, zeigen, dass die Menschen Schwierigkeiten haben, beide gleichzeitig zu glauben, und damit Unvereinbarkeit. In einer Debatte mit John Staddon bestreitet Coyne die Idee, dass die Werte des weltlichen Humanismus genauso gläubig sind wie offen religiöse Überzeugungen. Nach Angaben des physikalischen Chemikers Peter Atkins "wo die Religion die Macht des menschlichen Verständnisses verspottet, respektiert die Wissenschaft sie." Planetarischer Wissenschaftler Carolyn Porco beschreibt eine Hoffnung, dass "die Konfrontation zwischen Wissenschaft und formaler Religion zu einem Ende kommen wird, wenn die Rolle, die die Wissenschaft im Leben aller Menschen spielt, heute von der Religion gespielt wird. "Geologe und Paläontologe Donald Prothero hat gesagt, dass Religion der Grund ist, "Fragen über Evolution, das Alter der Erde, Kosmologie und menschliche Evolution fast immer dazu führen, dass Amerikaner in der Wissenschaft Literaturtests im Vergleich zu anderen Nationen. " Jon Miller, der wissenschaftliche Literatur über Nationen studiert, sagt jedoch, dass Amerikaner im Allgemeinen etwas wissenschaftlicher als Europäer und die Japaner sind. Laut Kosmologen und Astrophysiker Lawrence Krauss, Kompatibilität oder Unverträglichkeit ist ein theologisches Anliegen, kein wissenschaftliches Anliegen. In Lisa Randalls Ansicht sind Fragen der Unvereinbarkeit oder anderweitig nicht beantwortbar, da man durch die Annahme von Offenbarungen die Regeln der Logik aufgibt, die erforderlich sind, um festzustellen, ob es tatsächlich Widersprüche zwischen dem Halten bestimmter Überzeugungen gibt. Daniel Dennett hält, dass Unvereinbarkeit existiert, weil Religion zu einem bestimmten Punkt nicht problematisch ist, bevor es in eine Reihe von Ausreden einbricht, um bestimmte Überzeugungen zu halten, angesichts evolutionärer Implikationen. Laut dem theoretischen Physiker Steven Weinberg sollte die Lehre Kosmologie und Evolution der Studierenden ihre Selbst-Importanz im Universum sowie ihre Religiosität verringern. Evolutionärer Entwicklungsbiologe PZ Myers' Ansicht ist, dass alle Wissenschaftler Atheisten sein sollten, und dass die Wissenschaft niemals religiöse Überzeugungen aufnehmen sollte. Der Physiker Sean M. Carroll behauptet, dass, da Religion Ansprüche macht, die übernatürlich sind, Wissenschaft und Religion unvereinbar sind. Evolutionsbiologe Richard Dawkins ist offen für die Religion feindlich, weil er glaubt, dass es aktiv das wissenschaftliche Unternehmen und die Bildung mit der Wissenschaft ausbaut. Nach Dawkins, Religion "subvertiert Wissenschaft und saps the intellect". Er glaubt, dass, wenn Wissenschaftslehrer versuchen, auf die Evolution auszusteigen, die Feindseligkeit zu ihnen von Eltern, die skeptisch sind, gerichtet ist, weil sie glauben, dass sie mit ihren eigenen religiösen Überzeugungen kollidieren, und dass selbst in einigen Lehrbüchern die Wortentwicklung systematisch entfernt wurde. Er hat gearbeitet, um die negativen Auswirkungen zu argumentieren, die er glaubt, die Religion hat auf die Bildung der Wissenschaft. Laut Renny Thomas' Studie über indische Wissenschaftler nannten sich atheistische Wissenschaftler in Indien sogar Atheisten, während sie akzeptierten, dass ihr Lebensstil sehr viel Teil der Tradition und Religion ist. So unterscheiden sie sich von den westlichen Atheisten darin, dass sie nach dem Lebensstil einer Religion nicht antithetisch gegen den Atheismus sind. Kritik Andere wie Francis Collins, George F. R. Ellis, Kenneth R. Miller, Katharine Hayhoe, George Coyne und Simon Conway Morris argumentieren für Kompatibilität, da sie nicht zustimmen, dass die Wissenschaft mit Religion unvereinbar ist und umgekehrt. Sie argumentieren, dass die Wissenschaft viele Möglichkeiten bietet, Gott in der Natur zu suchen und zu finden und über ihre Überzeugungen nachzudenken. Laut Kenneth Miller stimmt er mit Jerry Coynes Einschätzung nicht überein und argumentiert, dass, da signifikante Anteile von Wissenschaftlern religiös sind und der Anteil von Amerikanern, die an die Evolution glauben, viel höher ist, es impliziert, dass beide tatsächlich kompatibel sind. Anderswo, Miller hat argumentiert, dass, wenn Wissenschaftler Ansprüche auf Wissenschaft und Theismus oder Atheismus machen, sie überhaupt nicht wissenschaftlich argumentieren und über den Umfang der Wissenschaft in Diskurse von Bedeutung und Zweck hinausgehen. Was er besonders merkwürdig und ungerechtfertigt findet, ist, dass Atheisten oft wissenschaftliche Autorität auf ihre nicht-wissenschaftlichen philosophischen Schlussfolgerungen berufen, wie es keinen Punkt oder keine Bedeutung für das Universum gibt, als die einzige lebensfähige Option, wenn die wissenschaftliche Methode und Wissenschaft nie irgendeine Art hatten, Fragen der Bedeutung oder Gott an erster Stelle anzusprechen. Darüber hinaus stellt er fest, dass es seit der Evolution des Gehirns und da das Gehirn sowohl Religion als auch Wissenschaft behandeln kann, keine natürliche Unverträglichkeit zwischen den Konzepten auf biologischer Ebene gibt. Karl Giberson argumentiert, dass einige wissenschaftliche Intellektuelle bei der Diskussion über die Kompatibilität oft die Standpunkte der intellektuellen Führer in der Theologie ignorieren und stattdessen gegen weniger informierte Massen argumentieren, wodurch die Religion durch Nicht-Intellektuelle definiert und die Debatte ungerechtfertigt schwankt. Er argumentiert, dass Führer in der Wissenschaft manchmal stoßen ältere wissenschaftliche Gepäck und dass Führer in der Theologie das gleiche tun, so wenn theologische Intellektuelle berücksichtigt werden, Menschen, die extreme Positionen vertreten wie Ken Ham und Eugenie Scott werden irrelevant. Cynthia Tolman merkt an, dass Religion nicht eine Methode an sich hat, zum Teil weil Religionen durch die Zeit aus verschiedenen Kulturen entstehen, aber wenn es um christliche Theologie und ultimative Wahrheiten geht, stellt sie fest, dass die Menschen oft auf Schrift, Tradition, Vernunft und Erfahrung vertrauen, um zu testen und zu prüfen, was sie erleben und was sie glauben sollten. Konfliktarbeit Die Konfliktarbeit, die besagt, dass Religion und Wissenschaft in Konflikten in der gesamten Geschichte sind, wurde im 19. Jahrhundert von John William Draper's und Andrew Dickson White's Konten populär. Im 19. Jahrhundert wurde die Beziehung zwischen Wissenschaft und Religion zu einem eigentlichen formalen Thema des Diskurses, während vorher niemand die Wissenschaft gegen die Religion gegraben hatte oder umgekehrt, obwohl gelegentlich komplexe Interaktionen vor dem 19. Jahrhundert geäußert worden waren. Die heutigen Historiker der Wissenschaft lehnen nun die Konfliktarbeit in ihrer ursprünglichen Form ab und unterstützen sie nicht mehr. Stattdessen wurde es durch die anschließende historische Forschung überholt, was zu einem nuancierteren Verständnis führte: Der Historiker der Wissenschaft, Gary Ferngren, hat gesagt: "Obwohl populäre Bilder von Kontroversen weiterhin die angebliche Feindseligkeit des Christentums zu neuen wissenschaftlichen Theorien verdeutlichen, haben Studien gezeigt, dass das Christentum oft wissenschaftliches Bemühen gepflegt und gefördert hat, während zu anderen Zeiten die beiden ohne Spannungen oder Harmonisierungsversuchebestehen.Wenn Galileo und der Scopes-Prozess als Beispiele von Konflikten betrachtet werden, waren sie eher die Ausnahmen als die Regel. "Die meisten Historiker sind heute von einem Konfliktmodell weggezogen, das hauptsächlich auf zwei historischen Episoden (Galileo und Darwin) basiert, auf Kompatibilitäts-Thesen (entweder die Integrations- oder Nicht-Überlappungslehre) oder auf ein Komplexitätsmodell, weil religiöse Persönlichkeiten auf beiden Seiten jedes Streits waren und es kein allgemeines Ziel einer Partei war, die Religion zu diskreditieren. Ein oft zitiertes Beispiel von Konflikten, das im 20. Jahrhundert durch historische Forschung geklärt wurde, war die Galileo-Affäre, wobei Interpretationen der Bibel verwendet wurden, um Ideen von Copernicus auf Heliozentrismus anzugreifen. 1616 ging Galileo nach Rom, um zu versuchen, die katholischen Kirchenbehörden zu überzeugen, nicht Copernicus Ideen zu verbieten. Am Ende wurde ein Dekret der Kongregation des Index herausgegeben, in dem erklärt wurde, dass die Ideen, die die Sonne stillstand und die Erde bewegte, falsch und "zusammen im Gegensatz zur Heiligen Schrift" waren und Copernicus's De Revolutionibus suspendierten, bis sie korrigiert werden konnte. Galileo wurde gefunden "vehement Verdacht der Ketzerei", nämlich die Meinungen, dass die Sonne bewegungslos in der Mitte des Universums liegt, dass die Erde nicht in ihrer Mitte ist und bewegt. Er musste diese Meinungen "beschädigen, verfluchen und vertesten". Vor allem aber hatte Papst Urban VIII. Galileo persönlich gebeten, Argumente für und gegen den Heliozentrismus in einem Buch zu geben, und darauf zu achten, nicht den Heliozentrismus als körperlich bewiesen zu befürworten, da der wissenschaftliche Konsens damals war, dass der Beweis für den Heliozentrismus sehr schwach war. Die Kirche hatte nur mit dem wissenschaftlichen Konsens der Zeit verbunden. Papst Franziskus VIII fragte, ob seine eigenen Ansichten zu diesem Thema in Galileos Buch enthalten seien. Nur letztere wurde von Galileo erfüllt. Ob unwissentlich oder absichtlich, Simplicio, der Verteidiger des Aristotelischen/Ptolemaischen geozentrischen Blicks im Dialog über die zwei Hauptweltsysteme, wurde oft als ein unerlernter Narr dargestellt, der keine mathematische Ausbildung hatte. Obwohl das Vorwort seines Buches behauptet, dass der Charakter nach einem berühmten Aristotelischen Philosophen (Simplicius in Latin, Simplicio auf Italienisch) benannt wird, hat der Name Simplicio auf Italienisch auch die Konnotation von simpleton". Leider für seine Beziehung mit dem Papst, Galileo setzen die Worte von Urban VIII in den Mund von Simplicio. Die meisten Historiker sind sich einig, dass Galileo nicht aus Missetat handelte und sich durch die Reaktion auf sein Buch blind fühlte. Der Papst nahm jedoch weder die verdächtigte öffentliche Ordnung, noch die physische kpernikanische Ansprache. Galileo hatte einen seiner größten und mächtigsten Anhänger, den Papst, entfremdet und wurde nach Rom berufen, um seine Schriften zu verteidigen. Die tatsächlichen Beweise, die schließlich den Heliozentrismus erwiesen haben, kamen Jahrhunderte nach Galileo: die stellare Aberration des Lichts von James Bradley im 18. Jahrhundert, die Orbitalbewegungen binärer Sterne von William Herschel im 19. Jahrhundert, die genaue Messung der stellaren Parallaxe im 19. Jahrhundert und der neutonischen Mechanik im 17. Jahrhundert. Nach Physiker Christopher Graney, Galileos eigene Beobachtungen unterstützten eigentlich nicht die kpernische Ansicht, sondern standen im Einklang mit dem Hybridmodell von Tycho Brahe, wo sich die Erde nicht bewegte und alles andere um sie herum und dem Sun.British philosopher A. C. Grayling, glaubt immer noch, dass es Konkurrenz zwischen Wissenschaft und Religionen und Punkt auf den Ursprung des Universums, die Natur der menschlichen Wesen und die Möglichkeit des Während Gould von der Unabhängigkeit aus der Perspektive der Wissenschaft sprach, betrachtete W. T. Stace die Unabhängigkeit von der Perspektive der Religionsphilosophie. Stace fühlte, dass Wissenschaft und Religion, wenn jeder in seiner eigenen Domäne betrachtet wird, konsistent und vollständig sind. Sie stammen aus unterschiedlichen Realitätswahrnehmungen, wie Arnold O. Benz hervorhebt, sich aber z.B. im Gefühl von Verwunderung und Ethik begegnen. Die Nationale Akademie der Wissenschaften der USA unterstützt die Meinung, dass Wissenschaft und Religion unabhängig sind. Wissenschaft und Religion basieren auf verschiedenen Aspekten der menschlichen Erfahrung. In der Wissenschaft müssen Erklärungen auf Beweisen beruhen, die aus der Prüfung der natürlichen Welt gezogen werden. Wissenschaftlich fundierte Beobachtungen oder Experimente, die mit einer Erklärung in Konflikt stehen, müssen schließlich zu einer Änderung oder sogar einer Aufhebung dieser Erklärung führen. Religiöser Glaube hingegen hängt nicht von empirischen Beweisen ab, ist nicht notwendigerweise in Angesicht widersprüchlicher Beweise geändert und umfasst typischerweise übernatürliche Kräfte oder Wesen. Weil sie nicht Teil der Natur sind, können übernatürliche Wesen nicht von der Wissenschaft untersucht werden. In diesem Sinne sind Wissenschaft und Religion getrennt und adressieren Aspekte des menschlichen Verständnisses auf unterschiedliche Weise. Versuche, Wissenschaft und Religion gegeneinander zu stellen, schaffen Kontroversen, in denen keiner existieren muss. Nach Angaben des Erzbischofs John Habgood stellen Wissenschaft und Religion verschiedene Wege dar, Erfahrungen zu nähern, und diese Unterschiede sind Quellen der Debatte. Er betrachtet die Wissenschaft als beschreibend und Religion als präskriptiv. Er sagte, dass, wenn Wissenschaft und Mathematik sich auf das konzentrieren, was die Welt sein sollte, in der Weise, dass Religion tut, kann es zu unangemessenen Beschriftungen der Natur Welt führen, wie unter den Anhängern von Pythagoras im sechsten Jahrhundert v. Chr. geschehen. Im Gegensatz, Proponenten einer normativen moralischen Wissenschaft nehmen Problem mit der Idee, dass die Wissenschaft keine Weise der Führung sollte". Habgood sagte auch, dass er glaubte, dass die umgekehrte Situation, wo Religion versucht, beschreibend zu sein, auch zu unangemessenen Zuordnung von Eigenschaften zur natürlichen Welt führen kann. Ein bemerkenswertes Beispiel ist der jetzt defunkte Glaube an das Ptolemaische (geocentric) Planetenmodell, das bis zu Veränderungen des wissenschaftlichen und religiösen Denkens von Galileo und Befürworter seiner Ansichten schief hielt. Im Hinblick auf den Lubavitcher rabbi Menachem Mendel Schneerson erwies sich die nicht-euklidische Geometrie wie Lobachevskys hyperbolische Geometrie und Riemanns elliptische Geometrie, dass Euclids Axiome, wie "es gibt nur eine Gerade zwischen zwei Punkten", tatsächlich willkürlich sind. Daher kann die Wissenschaft, die auf willkürliche Axiome beruht, niemals Torah widerlegen, die absolute Wahrheit ist. Parallelen in der Methode Nach Ian Barbour behauptete Thomas S. Kuhn, dass die Wissenschaft aus Paradigmen besteht, die aus kulturellen Traditionen entstehen, die der säkularen Perspektive der Religion ähnlich ist. Michael Polanyi behauptete, dass es lediglich eine Verpflichtung zur Universalität sei, die sich vor Subjektivität schützt und überhaupt nichts mit persönlicher Ablösung zu tun hat, wie es in vielen Vorstellungen der wissenschaftlichen Methode zu finden ist. Polanyi behauptete ferner, dass alles Wissen persönlich sei und deshalb muss der Wissenschaftler eine sehr persönliche, wenn nicht unbedingt subjektive Rolle bei der Wissenschaft ausüben. Polanyi fügte hinzu, dass der Wissenschaftler oft nur Intuitionen von "intellektueller Schönheit, Symmetrie und "empirisches Abkommen" folgt. Polanyi hielt fest, dass die Wissenschaft moralische Verpflichtungen erfordert, die denen in der Religion ähnlich sind. Zwei Physiker, Charles A. Coulson und Harold K. Schilling, behaupteten beide, "die Methoden der Wissenschaft und Religion haben viel gemeinsam. " Schilling behauptete, dass beide Bereiche – Wissenschaft und Religion – "eine dreifache Struktur – von Erfahrung, theoretischer Interpretation und praktischer Anwendung haben. "Coulson behauptete, dass die Wissenschaft, wie die Religion, "die Vorwürfe durch kreative Phantasie" und nicht durch "das Sammeln von Fakten", während sie feststellte, dass die Religion "die kritische Reflexion über die Erfahrung nicht im Gegensatz zu dem, was in der Wissenschaft weitergeht". Religiöse Sprache und wissenschaftliche Sprache zeigen auch Parallelen (vgl. Rhetorik der Wissenschaft.) Dialog Die Religions- und Wissenschaftsgemeinschaft besteht aus jenen Gelehrten, die sich mit dem "Religions- und Wissenschaftsdialog" oder dem "Religions- und Wissenschaftsfeld" beschäftigen. Die Gemeinschaft gehört weder der Wissenschaft noch der Religionsgemeinschaft, sondern soll eine dritte überlappende Gemeinschaft von interessierten und engagierten Wissenschaftlern, Priestern, Klerikern, Theologen und engagierten Nichtprofessionellen sein. Institutionen, die an der Schnittstelle zwischen Wissenschaft und Religion interessiert sind, sind das Zentrum für Theologie und Naturwissenschaften, das Institut für Religion in einem Zeitalter der Wissenschaft, das Ian Ramsey Centre und das Faraday Institute. Zeitschriften, die sich auf die Beziehung zwischen Wissenschaft und Religion beziehen, sind Theologie und Wissenschaft und Zygon. Eugenie Scott hat geschrieben, dass die "Wissenschaft und Religion" Bewegung insgesamt besteht hauptsächlich aus Theisten, die einen gesunden Respekt für die Wissenschaft haben und für das öffentliche Verständnis der Wissenschaft nützlich sein kann. Sie betont, dass die "christliche Stipendienbewegung" kein Problem für die Wissenschaft ist, sondern dass die "Theistische Wissenschaft" Bewegung, die den methodologischen Materialismus aufgeben will, Probleme beim Verständnis der Natur der Wissenschaft verursacht. Die Gifford-Vorlesungen wurden 1885 gegründet, um die Diskussion zwischen "natürlicher Theologie" und der wissenschaftlichen Gemeinschaft weiterzuleiten. Diese Jahresreihe geht weiter und umfasst William James, John Dewey, Carl Sagan und viele andere Professoren aus verschiedenen Bereichen. Der moderne Dialog zwischen Religion und Wissenschaft ist in Ian Barbours 1966 Buch Themen in Wissenschaft und Religion verwurzelt. Seitdem ist es zu einem ernsten akademischen Bereich gewachsen, mit akademischen Lehrstühlen im Fachgebiet, und zwei engagierten akademischen Zeitschriften, Zygon und Theologie und Wissenschaft. Die Artikel finden sich manchmal auch in Mainstream Science Journals wie American Journal of Physics and Science. Der Philosoph Alvin Plantinga hat argumentiert, dass es oberflächliche Konflikte gibt, aber tiefe Übereinstimmung zwischen Wissenschaft und Religion, und dass es einen tiefen Konflikt zwischen Wissenschaft und Naturismus gibt. Plantinga, in seinem Buch Wo der Konflikt wirklich Lügen: Wissenschaft, Religion und Naturismus, bestreitet stark die Verbindung des Naturismus mit der Wissenschaft, wie von Richard Dawkins, Daniel Dennett und gleichgesinnten Denkern konzipiert; während Daniel Dennett denkt, dass Plantinga die Wissenschaft in unannehmbarem Maße dehnt. Philosophie Maarten Boudry, in der Überprüfung des Buches, hat kommentiert, dass er auf den Schöpfungsismus zurückgreift und nicht "die Konflikte zwischen dem Theismus und der Evolution zu beseitigen. "Die kognitive Wissenschaftlerin Justin L. Barrett recherchiert dagegen das gleiche Buch und schreibt: "Diejenigen, die die Botschaft von Plantinga am meisten hören müssen, können es aus rhetorischen und nicht analytischen Gründen nicht versagen." Integration Als allgemeine Ansicht hält dies fest, dass, während Wechselwirkungen zwischen Einflüssen der Wissenschaft, der Theologie, der Politik, der sozialen und wirtschaftlichen Anliegen komplex sind, die produktiven Beziehungen zwischen Wissenschaft und Religion in der gesamten Geschichte als die Norm gebührend betont werden sollten. Wissenschaftliche und theologische Perspektiven existieren oft friedlich. Christen und einige nichtchristliche Religionen haben historisch gut mit wissenschaftlichen Ideen integriert, wie in der alten ägyptischen technologischen Meisterschaft auf monotheistische Enden angewandt, die Blüte der Logik und Mathematik unter Hinduismus und Buddhismus, und die wissenschaftlichen Fortschritte von muslimischen Gelehrten während des osmanischen Reiches. Auch viele christliche Gemeinschaften aus dem 19. Jahrhundert begrüßten Wissenschaftler, die behaupteten, dass die Wissenschaft sich überhaupt nicht darum kümmerte, die ultimative Natur der Realität zu entdecken. Laut Lawrence M. Principe, der Johns Hopkins University Drew Professor of the Humanities, weist dies aus historischer Sicht darauf hin, dass ein Großteil der aktuellen Konflikte zwischen begrenzten Extremisten – sowohl religiösen als auch wissenschaftlichen Fundamentalisten – über wenige Themen hinweg auftreten und dass die Bewegung von Ideen zwischen wissenschaftlichem und theologischem Denken immer häufiger war. Für Principe würde diese Perspektive auf die grundsätzlich gemeinsame Achtung des schriftlichen Lernens in religiösen Traditionen der rabbinischen Literatur, der christlichen Theologie und des islamischen Goldenen Zeitalters hinweisen, einschließlich einer Übertragung der Klassiker von griechischer bis islamischer bis christlicher Traditionen, die der Renaissance geholfen haben. Religionen haben auch eine wichtige Beteiligung an der Entwicklung moderner Universitäten und Bibliotheken gegeben; Zentren des Lernens und Stipendiums waren mit religiösen Institutionen zusammenfallen – ob heidnisch, muslimisch oder christlich. Individuelle Religionen Bahá'í FaithEin Grundprinzip des Bahá'í Faith ist die Harmonie von Religion und Wissenschaft. Bahá'í-Schrift behauptet, dass wahre Wissenschaft und wahre Religion niemals in Konflikt sein können." Abdu'l-Bahá, der Sohn des Gründers der Religion, sagte, dass Religion ohne Wissenschaft Aberglaube ist und dass Wissenschaft ohne Religion Materialismus ist. Er ermahnte auch, dass die wahre Religion den Schlussfolgerungen der Wissenschaft entsprechen muss. Buddhismus und Wissenschaft gelten als kompatible von zahlreichen Autoren. Einige philosophische und psychologische Lehren, die im Buddhismus gefunden wurden, teilen gemeinsam mit dem modernen westlichen wissenschaftlichen und philosophischen Denken. Zum Beispiel fördert der Buddhismus die unparteiische Untersuchung der Natur (eine Tätigkeit, die als Dhamma-Vicaya im Pali Canon bezeichnet wird) – das Hauptobjekt des Studiums selbst. Sowohl der Buddhismus als auch die Wissenschaft zeigen eine starke Betonung auf die Kausalität. Der Buddhismus konzentriert sich jedoch nicht auf den Materialismus. Tenzin Gyatso, der 14. Dalai Lama, erwähnt, dass empirische wissenschaftliche Beweise die traditionellen Lehren des Buddhismus übertreffen, wenn die beiden in Konflikt sind. In seinem Buch The Universe in a Single Atom schrieb er: "Mein Vertrauen in die Entlüftung in die Wissenschaft liegt in meinem grundlegenden Glauben, dass wie in der Wissenschaft, so im Buddhismus, das Verständnis der Natur der Realität durch kritische Untersuchung verfolgt wird. " Er sagte auch: "Wenn wissenschaftliche Analyse schlüssig wäre, um bestimmte Behauptungen im Buddhismus als falsch zu zeigen", sagt er: "Dann müssen wir die Erkenntnisse der Wissenschaft annehmen und diese Behauptungen aufgeben." Christentum Unter den frühen christlichen Lehrern hielt Tertullian (ca. 160–220) eine allgemein negative Meinung der griechischen Philosophie, während Origen (ca. 185–254) es viel günstiger betrachtete und forderte seine Schüler, fast alle ihnen zur Verfügung stehenden Arbeiten zu lesen. Frühere Versuche zur Versöhnung des Christentums mit neutonischer Mechanik scheinen sich von späteren Versuchen zur Versöhnung mit den neueren wissenschaftlichen Vorstellungen von Evolution oder Relativität recht verschieden. Viele frühe Interpretationen der Evolution polarisierten sich um einen Existenzkampf. Diese Ideen wurden durch spätere Erkenntnisse der allgemeinen Muster der biologischen Zusammenarbeit deutlich entgegengewirkt. Laut John Habgood scheint das Universum eine Mischung aus Gut und Böse, Schönheit und Schmerz zu sein, und das Leiden kann irgendwie Teil des Prozesses der Schöpfung sein. Habgood hält, dass Christen nicht überrascht sein sollten, dass Leiden von Gott kreativ genutzt werden kann, da ihr Glaube an das Symbol des Kreuzes. Robert John Russell hat Konsonanz und Dissonanz zwischen der modernen Physik, Evolutionsbiologie und der christlichen Theologie untersucht. Die christlichen Philosophen Augustine von Hippo (354–430) und Thomas Aquinas (1225–1274) hielten fest, dass Schriften mehrere Interpretationen in bestimmten Bereichen haben können, in denen die Dinge weit über ihre Reichweite hinaus waren, daher sollte man Raum für zukünftige Erkenntnisse lassen, um die Bedeutungen zu beleuchten. Die Handmaiden-Tradition, die säkulare Studien des Universums als einen sehr wichtigen und hilfreichen Teil der Ankunft zu einem besseren Verständnis der Schrift sah, wurde in der gesamten christlichen Geschichte von Anfang an angenommen. Auch der Sinn, dass Gott die Welt als selbsttätiges System geschaffen hat, ist das, was viele Christen im Mittelalter dazu motiviert hat, die Natur zu untersuchen. Moderne Historiker der Wissenschaft wie J.L Heilbron, Alistair Cameron Crombie, David Lindberg, Edward Grant, Thomas Goldstein und Ted Davis haben die populäre Vorstellung überprüft, dass das mittelalterliche Christentum ein negativer Einfluss in der Entwicklung von Zivilisation und Wissenschaft war. In ihren Ansichten bewahrten die Mönche nicht nur die Überreste der antiken Zivilisation während der barbarischen Invasionen, sondern die mittelalterliche Kirche förderte das Lernen und die Wissenschaft durch ihre Förderung vieler Universitäten, die unter ihrer Führung im 11. und 12. Jahrhundert in Europa rasch wuchsen. Der hl. Thomas Aquinas, der "Modelltheologe der Kirche", argumentierte nicht nur, dass der Grund im Einklang mit dem Glauben steht, er erkannte sogar, dass der Grund dazu beitragen kann, die Offenbarung zu verstehen, und ermutigte die geistige Entwicklung. Er war nicht anders als andere mittelalterliche Theologen, die Grund suchten, um seinen Glauben zu verteidigen. Einige der heutigen Wissenschaftler, wie Stanley Jaki, haben behauptet, dass das Christentum mit seiner besonderen Weltanschauung ein entscheidender Faktor für die Entstehung der modernen Wissenschaft war. David C. Lindberg sagt, dass die weit verbreitete Volksglaube, dass das Mittelalter eine Zeit der Unwissenheit und Aberglaube durch die christliche Kirche war eine Karikatur". Laut Lindberg gibt es einige Teile der klassischen Tradition, die diese Ansicht vorschlagen, waren diese Ausnahmefälle. Es war üblich, kritisches Denken über die Natur der Welt zu tolerieren und zu fördern. Die Beziehung zwischen Christentum und Wissenschaft ist komplex und kann nach Lindberg weder auf Harmonie noch auf Konflikt vereinfacht werden. Lindberg berichtet, dass "der spätmittelalterliche Gelehrte selten die koerzitive Macht der Kirche erlebte und sich selbst als frei (insbesondere in den Naturwissenschaften) angesehen hätte, um der Vernunft und Beobachtung zu folgen, wo immer sie hinführten. Es gab keinen Krieg zwischen Wissenschaft und Kirche. " Ted Peters in der Enzyklopädie der Religion schreibt, dass es zwar eine Wahrheit in der "Galileos Verurteilung"-Geschichte gibt, aber durch Übertreibungen ist es nun "eine moderne Mythos geworden, die von jenen verfolgt wird, die Kriege zwischen Wissenschaft und Religion sehen wollen, die angeblich von einer atavistischen und dogmagebundenen kirchlichen Autorität verfolgt wurden". Im Jahr 1992 zog die scheinbare Windikation der katholischen Kirche von Galileo in den Medien viel zu Wort. Ein Konkord zwischen Wissenschaft und Religion kann in religiösem Glauben und empirischer Wissenschaft gesehen werden. Der Glaube, dass Gott die Welt und damit die Menschen geschaffen hat, kann dazu führen, dass er die Welt kennenlernte. Dies wird von der Lehre von imago dei unterschrieben. In den Worten von Thomas Aquinas: "Da die Menschen im Bild Gottes sein sollen, weil sie eine Natur haben, die einen Verstand einschließt, so ist eine solche Natur am meisten im Bild Gottes, weil sie Gott am meisten nachahmen können". Während der Aufklärung, einer Periode "durch dramatische Revolutionen in der Wissenschaft gekennzeichnet" und dem Aufstieg protestantischer Herausforderungen an die Autorität der katholischen Kirche durch individuelle Freiheit wurde die Autorität christlicher Schriften stark herausgefordert. Als die Wissenschaft voranging, wurde die Annahme einer buchstäblichen Version der Bibel "zunehmend unhaltbar" und einige in dieser Zeit zeigten Weisen, die Schrift nach ihrem Geist auf seine Autorität und Wahrheit zu interpretieren. Nach dem Schwarzen Tod in Europa kam es zu einer allgemeinen Abnahme des Glaubens an die katholische Kirche. Die "Naturwissenschaften" während der Mittelalterlichen Era konzentrierten sich weitgehend auf wissenschaftliche Argumente. Die Copernicans, die im Allgemeinen eine kleine Gruppe von privat gesponserten Individuen waren, die in einigen Fällen von der Kirche als Heretika betrachtet wurden. Copernicus und seine Arbeit forderten die Ansicht der katholischen Kirche und die gemeinsame wissenschaftliche Sicht in dieser Zeit heraus, doch nach dem Gelehrten J. L. Heilbron, bot die römisch-katholische Kirche manchmal finanzielle Unterstützung für die Copernicaner. Dabei unterstützte und förderte die Kirche die wissenschaftliche Forschung, als die in Frage stehenden Ziele mit denen des Glaubens übereinstimmen, solange die Ergebnisse mit der Rhetorik der Kirche übereinstimmen. Ein Beispiel ist die katholische Notwendigkeit für einen genauen Kalender. Kalenderreform war ein berührungsloses Thema: Zivilisten zweifelten an der Genauigkeit der Mathematik und waren verärgert, dass der Prozess unlauter gewählt Kuratoren der Reform.Die römisch-katholische Kirche brauchte ein genaues Datum für den Oster Sabbat, und so war die Kirche sehr unterstützt von der Kalenderreform. Die Notwendigkeit für das richtige Datum von Ostern war auch der Impuls von Kathedrale Bau. Kathedralen funktionieren im Wesentlichen als massive Sonnenuhren und, in einigen Fällen, Kamera obscuras. Sie waren effiziente wissenschaftliche Geräte, weil sie hoch genug stiegen, um die Sommer- und Wintersolstices zu bestimmen. Heilbron behauptet, dass bis zum zwölften Jahrhundert die römisch-katholische Kirche die wissenschaftliche Entdeckung und die Wiederherstellung der alten griechischen wissenschaftlichen Texte förderte. Die koptische Revolution forderte jedoch die Ansicht der katholischen Kirche und stellte die Sonne im Zentrum des Sonnensystems. Perspektiven auf die Evolution In der jüngsten Geschichte war die Evolutionstheorie im Zentrum einiger Kontroversen zwischen Christentum und Wissenschaft. Christen, die eine buchstäbliche Interpretation der biblischen Schöpfungsrechnung akzeptieren, finden Unvereinbarkeit zwischen der Darwinischen Evolution und ihrer Interpretation des christlichen Glaubens. Die Schöpfungswissenschaft oder der wissenschaftliche Schöpfungsismus ist ein Zweig des Schöpfungsismus, der versucht, wissenschaftliche Unterstützung für eine buchstäbliche Lektüre der Genesis-Erstellungserzählung im Buch der Genesis zu bieten und Versuche, allgemein anerkannte wissenschaftliche Fakten, Theorien und wissenschaftliche Paradigmen über die geologische Geschichte der Erde, Kosmologie des frühen Universums, die chemische Herkunft des Lebens und der biologischen Evolution zu disprovisieren. Es begann in den 1960er Jahren als fundamentalistische christliche Anstrengung in den USA, biblische Inerranz zu beweisen und die wissenschaftlichen Beweise für die Evolution zu verfälschen. Seitdem hat sie in den Vereinigten Staaten eine beträchtliche religiöse Nachfolge entwickelt, mit weltweit verzweigenden Kreationswissenschaften-Ministerien. 1925 verabschiedete der Staat Tennessee das Butler-Gesetz, das die Lehre der Evolutionstheorie in allen Schulen des Staates untersagte. Später in diesem Jahr wurde ein ähnliches Gesetz in Mississippi verabschiedet, und ebenfalls, Arkansas in 1927. 1968 wurden diese Anti-Affen-Gesetze vom Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten als verfassungswidrig niedergeschlagen, "weil sie eine religiöse Lehre gegründet haben, die sowohl die ersten als auch die vierten Änderungen der Verfassung verletzte. Die meisten Wissenschaftler haben die Schöpfungswissenschaft aus mehreren Gründen abgelehnt, einschließlich, dass ihre Ansprüche nicht auf natürliche Ursachen und nicht getestet werden können. 1987 entschied der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten, dass der Schöpfungsismus Religion ist, nicht Wissenschaft, und kann nicht in den Klassenzimmern der öffentlichen Schule befürwortet werden. Im Jahr 2018 berichtete der Orlando Sentinel, dass "Einige private Schulen in Florida, die sich auf öffentliche Finanzierung Studenten lehren" Kreativität. Die theistische Evolution versucht, christliche Überzeugungen und Wissenschaft zu versöhnen, indem sie das wissenschaftliche Verständnis des Zeitalters der Erde und des Prozesses der Evolution akzeptiert. Es umfasst eine Reihe von Überzeugungen, darunter Ansichten, die als evolutionärer Schöpfungismus bezeichnet werden, der einige Erkenntnisse der modernen Wissenschaft akzeptiert, aber auch klassische religiöse Lehren über Gott und Schöpfung im christlichen Kontext aufrechterhält. Römische Katholiken Während über die Jahrhunderte verfeinert und geklärt wurde, ist die römisch-katholische Position über die Beziehung zwischen Wissenschaft und Religion eine Harmonie und hat die Lehre des Naturrechts, wie von Thomas Aquinas dargelegt. Zum Beispiel ist die inoffizielle Lage der Kirche in Bezug auf wissenschaftliche Studien wie die der Evolution ein Beispiel der theistischen Evolution, indem man feststellt, dass der Glaube und die wissenschaftlichen Erkenntnisse über die menschliche Evolution nicht in Konflikt geraten, obwohl die Menschen als eine besondere Schöpfung angesehen werden, und dass die Existenz Gottes erforderlich ist, um sowohl den Monogenismus als auch die geistige Komponente menschlicher Herkunft zu erklären. Katholische Schulen haben alle Arten von wissenschaftlichen Studien in ihrem Lehrplan für viele Jahrhunderte enthalten. Galileo einmal angegeben "Die Absicht des Heiligen Geistes ist es, uns zu lehren, wie man in den Himmel geht, nicht wie die Himmel gehen." 1981 sprach Johannes Paul II., dann der Papst der römisch-katholischen Kirche, von der Beziehung auf diese Weise: "Die Bibel selbst spricht zu uns vom Ursprung des Universums und seiner Schminke, nicht um uns einen wissenschaftlichen Vertrag zu bieten, sondern um die richtigen Beziehungen des Menschen mit Gott und mit dem Universum zu erklären. Die Heilige Schrift möchte einfach erklären, dass die Welt von Gott erschaffen wurde, und um diese Wahrheit zu lehren, drückt sie sich in den Begriffen der Kosmologie zum Zeitpunkt des Schriftstellers aus." Einfluss einer biblischen Weltanschauung auf die frühe moderne WissenschaftNach Andrew Dickson Whites A History of the Warfare of Science with Theology in Christendom aus dem 19. Jahrhundert hat ein biblischer Weltanblick den Fortschritt der Wissenschaft durch die Zeit negativ beeinflusst. Dickinson argumentiert auch, dass unmittelbar nach den Reformationsfragen noch schlimmer war. Die Interpretationen der Schrift von Luther und Calvin wurden ihren Anhängern als die Schrift selbst heilig. Als Georg Calixtus z.B. bei der Interpretation der Psalmen den angenommenen Glauben in Frage stellte, dass "die Gewässer über dem Himmel" in einem riesigen Gefäß enthalten waren, das von einem soliden Gewölbe gehalten wurde, wurde er bitter als Ketzer bezeichnet. Heute gilt ein Großteil des Stipendiums, in dem die Konfliktarbeit ursprünglich basierte, als ungenau. Zum Beispiel ist die Behauptung, dass die frühen Christen wissenschaftliche Erkenntnisse der Greco-Romanen verworfen haben, falsch, da die handmaiden Sicht der säkularen Studien gesehen wurde, um Licht auf die Theologie zu werfen. Diese Ansicht wurde im Laufe der frühen mittelalterlichen Periode und danach von Theologen (wie Augustinus) weit angepasst und führte schließlich zu einem Interesse an Wissen über die Natur durch die Zeit. Auch die Behauptung, dass die Menschen des Mittelalters weit geglaubt haben, dass die Erde flach war, wurde zuerst in der gleichen Periode propagiert, die aus der Konflikttheorie stammte und noch sehr häufig in der populären Kultur ist. Moderne Gelehrte halten diesen Anspruch als falsch, wie die zeitgenössischen Historiker der Wissenschaft David C. Lindberg und Ronald L. Zahlen schreiben: "Es gab kaum einen christlichen Gelehrten des Mittelalters, der die Sphäre der Sphäre nicht erkannte und sogar seinen ungefähren Umfang kennt." Vom Sturz Roms bis zur Zeit des Kolumbus hielten alle großen Gelehrten und viele weltliche Schriftsteller, die an der physischen Form der Erde interessiert waren, einen sphärischen Blick mit Ausnahme von Lactantius und Kosmas. H Floris Cohen argumentierte für einen biblischen Protestanten, aber nicht ohne Katholizismus, Einfluss auf die frühe Entwicklung der modernen Wissenschaft. Er stellte den niederländischen Historiker R. Hooykaas' Argument vor, dass eine biblische Weltanschauung alle notwendigen Gegenmittel für die Hubris des griechischen Rationalisierungismus hält: ein Respekt für die manuelle Arbeit, der zu mehr Experimentation und Imperiumismus führt, und einen höchsten Gott, der die Natur offen für Emulation und Manipulation gelassen hat. Es unterstützt die Idee der frühen modernen Wissenschaft stieg aufgrund einer Kombination von griechischen und biblischen Gedanken. Oxford Historiker Peter Harrison ist ein anderer, der argumentierte, dass eine biblische Weltanschauung für die Entwicklung der modernen Wissenschaft von Bedeutung sei. Harrison behauptet, dass protestantische Annäherungen an das Buch der Schrift erhebliche, wenn weitgehend unbeabsichtigte Konsequenzen für die Interpretation des Buches der Natur hatten. Harrison hat auch vorgeschlagen, dass buchstäbliche Lesungen der Genesis-Erzählungen der Schöpfung und des Herbstes motivierte und legitimierte wissenschaftliche Aktivität in England aus dem 17. Jahrhundert. Für viele seiner Praktizierenden aus dem 17. Jahrhundert wurde die Wissenschaft als Mittel zur Wiederherstellung einer menschlichen Herrschaft über die Natur gedacht, die infolge des Herbstes verloren war. Historiker und Professor für Religion Eugene M. Klaaren hält fest, dass "ein Glaube an göttliche Schöpfung" zentral für eine Entstehung der Wissenschaft in England aus dem 17. Jahrhundert war. Der Philosoph Michael Foster hat analytische Philosophie veröffentlicht, die christliche Schöpfungslehren mit Imperiumismus verbindet. Historiker William B. Ashworth hat gegen die historische Vorstellung von unverwechselbaren Denkweisen und die Idee der katholischen und protestantischen Wissenschaften argumentiert. Historiker James R. Jacob und Margaret C. Jacob haben für eine Verbindung zwischen anglikanischen intellektuellen Transformationen und einflussreichen englischen Wissenschaftlern (z.B. Robert Boyle und Isaac Newton) argumentiert. John Dillenberger und Christopher B. Kaiser haben theologische Untersuchungen geschrieben, die auch zusätzliche Interaktionen im 18., 19. und 20. Jahrhundert umfassen. Der Philosoph der Religion, Richard Jones, hat eine philosophische Kritik der "Abhängigkeitstheorie" geschrieben, die annimmt, dass die moderne Wissenschaft aus christlichen Quellen und Lehren hervorgegangen ist. Obwohl er anerkennt, dass die moderne Wissenschaft in einem religiösen Rahmen entstanden ist, dass das Christentum die Bedeutung der Wissenschaft stark erhöht hat, indem es sie in der mittelalterlichen Periode sanktioniert und religiös legitimiert, und dass das Christentum einen günstigen sozialen Kontext für sie geschaffen hat, um zu wachsen; er argumentiert, dass direkte christliche Überzeugungen oder Lehren keine primären Quellen der wissenschaftlichen Verfolgungen von Naturphilosophen waren, noch Christentum war, in und von selbst, ausschließlich oder notwendig, in und von selbst. Oxford University Historiker und Theologe John Hedley Brooke schrieb, dass "wenn natürliche Philosophen auf Gesetze der Natur verwiesen, sie waren nicht glaubhaft die Wahl dieser Metapher. Gesetze waren das Ergebnis der Gesetzgebung durch eine intelligente Gottheit. So bestand der Philosoph René Descartes (1596–1650) darauf, dass er die "Gesetze, die Gott in die Natur gebracht hat, entdeckte. "Later Newton würde erklären, dass die Regulierung des Sonnensystems den "Kounsel und Herrschaft eines intelligenten und mächtigen Wesens" voraussetzte. Historisch Ronald L. Numbers erklärte, dass diese These "einen Auftrieb" von Mathematiker und Philosoph Alfred North Whitehead's Science and the Modern World (1925). Zahlen haben auch argumentiert: "Wahrlich die offensichtlichen Mängel des Anspruchs, dass das Christentum der Wissenschaft gebannt hat – am meisten blendend, es ignoriert oder minimiert die Beiträge der alten Griechen und mittelalterlichen Muslime – es weigert sich auch, den Tod, den es verdient, zu belasten. " Der Soziologe Rodney Stark von der Baylor Universität argumentierte dagegen, dass "christliche Theologie für den Aufstieg der Wissenschaft unerlässlich sei."Protestantismus hatte einen wichtigen Einfluss auf die Wissenschaft. Nach der Merton-Thesis gab es eine positive Korrelation zwischen dem Anstieg des Puritanismus und des protestantischen Pietismus einerseits und der frühen experimentellen Wissenschaft andererseits. Die Merton Dissis hat zwei separate Teile: Erstens stellt sie eine Theorie dar, dass sich die Wissenschaft aufgrund einer Anhäufung von Beobachtungen und Verbesserung der experimentellen Techniken und Methodik ändert; zweitens stellt sie das Argument vor, dass die Popularität der Wissenschaft in England aus dem 17. Jahrhundert und die religiöse Demographie der Royal Society (deutsche Wissenschaftler dieser Zeit waren überwiegend Puritaner oder andere Protestanten) durch eine Korrelation zwischen Protestantismus und den wissenschaftlichen Werten erklärt werden kann. In seiner Theorie konzentrierte sich Robert K. Merton auf den englischen Puritanismus und den deutschen Pietismus, da er für die Entwicklung der wissenschaftlichen Revolution des 17. und 18. Jahrhunderts verantwortlich war. Merton erklärte, dass die Verbindung zwischen religiöser Zugehörigkeit und Interesse an der Wissenschaft das Ergebnis einer bedeutenden Synergie zwischen den ascetischen evangelischen Werten und denen der modernen Wissenschaft sei. Protestante Werte ermutigten die wissenschaftliche Forschung, indem es der Wissenschaft erlaubte, den Einfluss Gottes auf die Welt zu untersuchen und so eine religiöse Begründung für die wissenschaftliche Forschung bereitzustellen. Versöhnung in Großbritannien im frühen 20. Jahrhundert In Versöhnung Wissenschaft und Religion: The Debate in Early-twentieth-century Britain, Historiker der Biologie Peter J. Bowler argumentiert, dass im Gegensatz zu den Konflikten zwischen Wissenschaft und Religion in den USA in den 1920er Jahren (meist das Scopes Trial), während dieser Periode Großbritannien eine konzertierte Anstrengung bei der Versöhnung erlebte, von intellektuell konservativen Wissenschaftlern, unterstützt von liberalen Theologen, aber gegen jüngere Wissenschaftler und Säkularisten und Konservativen. Diese Versöhnungsversuche fielen in den 1930er Jahren aufgrund erhöhter sozialer Spannungen auseinander, bewegt sich in Richtung der Neo-Orthodox-Theologie und der Akzeptanz der modernen evolutionären Synthese. Im 20. Jahrhundert wurden mehrere ökumenische Organisationen gegründet, die eine Harmonie zwischen Wissenschaft und Christentum fördern, vor allem die American Scientific Affiliation, The Biologos Foundation, Christians in Science, The Society of Ordained Scientists und das Veritas Forum. Konfuzianismus und traditionelle chinesische Religion Der historische Prozess des Konfuzianismus war weitgehend antipathisch gegenüber der wissenschaftlichen Entdeckung. Allerdings ist das religio-philosophische System selbst für das Thema neutraler als eine solche Analyse könnte vorschlagen. In seinen Schriften Am Himmel, Xunzi espoused eine proto-wissenschaftliche Weltansicht. Während der Han-Synthese wurde jedoch der anti-empirische Mencius bevorzugt und mit dem daoistischen Skeptizismus in Bezug auf die Natur der Realität kombiniert. Ebenso argumentierte Zhu Xi während der Mittelalterzeit gegen technische Untersuchung und Spezialisierung von Chen Liang. Nach dem Kontakt mit dem Westen würden sich Wissenschaftler wie Wang Fuzhi auf buddhistische/Daoistische Skepsis verlassen, um alle Wissenschaft als subjektive Verfolgung zu leugnen, die durch die grundlegende Unwissenheit der Menschheit von der wahren Natur der Welt begrenzt ist. Die Jesuiten aus Europa lehrten die westlichen Mathematik und die Wissenschaft den chinesischen Bürokraten in der Hoffnung auf religiöse Umwandlung. Dieser Prozess sah mehrere Herausforderungen sowohl der europäischen als auch der chinesischen spirituellen und wissenschaftlichen Überzeugungen. Der Keynotetext der chinesischen wissenschaftlichen Philosophie, Das Buch der Veränderungen (oder Yi Jing) wurde ursprünglich von den Western verspottet und missachtet. Dai Zhen und Ji Yun fanden im Gegenzug das Konzept der Phantome lachend und lächerlich. Das Buch der Veränderungen skizzierte die orthodoxy Kosmologie im Qing, einschließlich Yin und Yang und die fünf kosmischen Phasen. Manchmal erwies sich der Missionar als gefährlich für die Westler. Jesuitenmissionare und Gelehrte Ferdinand Vervbiest und Adam Schall wurden nach wissenschaftlichen Methoden bestraft, um die genaue Zeit der 1664 Eclipse zu bestimmen. Die europäische Mission ostwärts führte jedoch nicht nur zu Konflikten. Joachim Bouvet, ein Theologe, der sowohl die Bibel als auch das Buch der Veränderungen gleichermaßen respektierte, war produktiv in seiner Mission, den christlichen Glauben zu verbreiten. Nach der Vierten Mai-Bewegung wurden Versuche unternommen, den Konfuzianismus zu modernisieren und ihn mit dem wissenschaftlichen Verständnis zu versöhnen, von vielen Wissenschaftlern, darunter Feng Youlan und Xiong Shili, versucht. Angesichts der engen Beziehung, die der Konfuzianismus mit dem Buddhismus teilt, übersetzen viele der gleichen Argumente den Buddhismus mit der Wissenschaft auch leicht zum Konfuzianismus. Moderne Gelehrte haben jedoch auch versucht, die Beziehung zwischen Wissenschaft und Konfuzianismus zu den eigenen Begriffen des Konfuzianismus zu definieren, und die Ergebnisse haben in der Regel zu dem Schluss geführt, dass Konfuzianismus und Wissenschaft grundsätzlich kompatibel sind. Hinduismus Im Hinduismus ist die Trennlinie zwischen objektiven Wissenschaften und geistigem Wissen (Adhyatma vidya) ein sprachliches Paradox. Hindu scholastic Aktivitäten und alte indische wissenschaftliche Fortschritte waren so miteinander verbunden, dass viele Hindu Schriften sind auch alte wissenschaftliche Handbücher und umgekehrt. Im Jahr 1835 wurde Englisch zur Grundsprache für die Lehre in der Hochschulbildung in Indien gemacht, die Hindu-Wissenschaftler westlichen säkularen Ideen enthüllt; dies begann eine Renaissance in Bezug auf religiöse und philosophische Gedanken. Hindu Salbeis behauptete, dass logisches Argument und rationaler Beweis mit Nyaya ist der Weg, um korrektes Wissen zu erhalten. Die wissenschaftliche Ebene des Verständnisses konzentriert sich darauf, wie Dinge funktionieren und von wo aus sie stammen, während der Hinduismus versucht, die ultimativen Ziele für die Existenz lebender Dinge zu verstehen. Um das Wissen der Welt zur geistlichen Vollkommenheit zu erhalten und zu erweitern, beziehen sich viele auf die Bhāgavata zur Führung, weil sie sich auf einen wissenschaftlichen und theologischen Dialog bezieht. Hinduismus bietet Methoden, sich im Laufe der Zeit zu korrigieren und zu transformieren. Zum Beispiel beinhalten Hindu-Ansichten über die Entwicklung des Lebens eine Reihe von Gesichtspunkten in Bezug auf Evolution, Kreationismus und den Ursprung des Lebens in den Traditionen des Hinduismus. Zum Beispiel wurde vorgeschlagen, dass Wallace-Darwininan evolutionär gedacht war ein Teil von Hindu dachte Jahrhunderte vor der modernen Zeit. Die Shankara und die Sāmkhya hatten kein Problem mit der Theorie der Evolution, sondern argumentierten über die Existenz Gottes und was nach dem Tod geschah. Diese beiden unterschiedlichen Gruppen argumentierten unter den Philosophen der anderen wegen ihrer Texte, nicht der Idee der Evolution. Mit der Veröffentlichung von Darwin's On the Origin of Species waren viele Hindus gespannt, ihre Schriften mit Darwinismus zu verbinden, Ähnlichkeiten zwischen Brahmas Schöpfung, Vishnu Inkarnationen und Evolutionstheorien zu finden. Samkhya, die älteste Schule der Hindu-Philosophie verschreibt eine bestimmte Methode, um Wissen zu analysieren. Nach Samkhya ist alles Wissen durch drei Mittel des gültigen Wissens möglich – Pratyakṣa oder Dṛṣṭam – direkte Wahrnehmung, Anumāna – logische Inferenz und Śabda oder Āptavacana – verbales Zeugnis. Nyaya, die Hindu-Schule der Logik, akzeptiert alle diese 3 Mittel und akzeptiert zusätzlich noch eine – Upamāna (Vergleich). Die Konten der Entstehung des Lebens innerhalb des Universums variieren in der Beschreibung, aber klassisch die Gottheit genannt Brahma, von einer Trimurti von drei Gottheiten auch Vishnu und Shiva, wird als die Durchführung des Akts der Schöpfung beschrieben, oder genauer von "Vergehen des Lebens im Universum" mit den anderen beiden Gottheiten, die für die Erhaltung und Zerstörung (des Universums) verantwortlich sind. In dieser Hinsicht behandeln einige Hindu-Schulen nicht den Scriptural Schöpfungsmythos buchstäblich und oft gehen die Schöpfungsgeschichten selbst nicht in bestimmtes Detail, so dass die Möglichkeit offen gelassen, zumindest einige Theorien zur Unterstützung der Evolution. Einige Hindus finden Unterstützung für oder Unterwerfung evolutionärer Ideen in Schriften, nämlich der Vedas. Die Inkarnationen von Vishnu (Dashavatara) sind fast identisch mit der wissenschaftlichen Erklärung der Abfolge der biologischen Evolution von Mensch und Tier. Die Abfolge von Avataren beginnt von einem Wasserorganismus (Matsya) zu einem Amphibien (Kurma) zu einem Landtier (Varaha,) zu einem Humanoid (Narasimha,) zu einem Zwergmenschen (Vamana,) zu 5 Formen gut entwickelten Menschen (Parashurama, Rama, Balarama/Buddha, Krishna, Kalki), die eine zunehmende Komplexität des Menschen darstellen. Tatsächlich sind viele Hindu-Götter mit Merkmalen von Tieren und Menschen vertreten, was viele Hindus dazu führt, evolutionäre Verbindungen zwischen Tieren und Menschen leicht zu akzeptieren. In Indien, das Heimatland von Hindus, gebildet Hindus weit akzeptieren die Theorie der biologischen Evolution. In einer Umfrage von 909 Menschen, 77% der Befragten in Indien stimmten mit Charles Darwins Theorie der Evolution, und 85 Prozent der Gottgläubigen sagten, sie glauben auch an die Evolution. Wie Vedas, eine weitere Erklärung für die Schöpfung basiert auf den fünf Elementen: Erde, Wasser, Feuer, Luft und Äther. Die Hindu-Religion verfolgt ihre Anfänge an die Vedas. Alles, was im Hindu-Glauben etabliert ist, wie die Götter und Göttinnen, Lehren, Schreie, spirituelle Einsichten, etc. fließen aus der Poesie der vedischen Hymnen. Die Vedas bieten eine Ehre für Sonne und Mond, Wasser und Wind und für die Ordnung in der Natur, die universell ist. Dieser Naturismus ist der Beginn dessen, was weiter zur Verbindung zwischen Hinduismus und Wissenschaft wird. Jainismus Biologie Jainismus klassifiziert das Leben in zwei Hauptabteilungen, die von der Natur (sthavar) und denen, die mobil sind (trasa). Jain-Texte beschreiben das Leben in der Pflanze lange vor Jagdish Chandra Bose bewies, dass Pflanzen Leben haben. In der Jain-Philosophie werden die Pflanzenleben als Vanaspatikaya Jainismus und Nicht-Kreationismus bezeichnet Jain-Theorie der Kausalität hält, dass eine Ursache und ihre Wirkung in der Natur immer identisch sind und eine immaterielle Einheit wie ein Schöpfer Gott nicht die Ursache einer materiellen Einheit wie das Universum sein kann. Nach Jain-Glaube ist es nicht möglich, Materie aus nichts zu schaffen.Das Universum und seine Bestandteile – Seele, Materie, Raum, Zeit und natürliche Gesetze sind immer vorhanden (ein statisches Universum, ähnlich wie das vom stationären kosmologischen Modell des Staates vorgeschlagen.) Islam Aus islamischer Sicht gilt die Wissenschaft, das Studium der Natur, als verbunden mit dem Konzept von Tawhid (die Einheit Gottes), wie alle anderen Zweige des Wissens. Im Islam wird die Natur nicht als eigenständige Einheit betrachtet, sondern als integraler Bestandteil des ganzheitlichen Ausblicks des Islam auf Gott, die Menschheit und die Welt. Die islamische Sicht von Wissenschaft und Natur ist mit der von Religion und Gott kontinuierlich. Diese Verbindung impliziert einen heiligen Aspekt der Verfolgung von wissenschaftlichen Kenntnissen durch Muslime, da die Natur selbst im Qur'an als eine Zusammenstellung von Zeichen betrachtet wird, die auf das Göttliche hinweisen. Mit diesem Verständnis wurde die Wissenschaft vor der Kolonisierung der muslimischen Welt in islamischen Zivilisationen studiert und verstanden, insbesondere im achten bis sechzehnten Jahrhundert. Robert Briffault, in The Making of Humanity, behauptet, dass die Existenz der Wissenschaft, wie sie im modernen Sinne verstanden wird, in dem wissenschaftlichen Denken und Wissen verwurzelt ist, das in islamischen Zivilisationen in dieser Zeit entstanden ist. Ibn al-Haytham, ein arabischer Muslim, war ein früher Befürworter des Konzepts, dass eine Hypothese durch Experimente auf der Grundlage bestätigter Verfahren oder mathematischer Beweise nachgewiesen werden muss – das Verständnis der wissenschaftlichen Methode 200 Jahre vor Renaissance-Wissenschaftlern. Ibn al-Haytham beschreibt seine Theologie: Ich suchte ständig nach Wissen und Wahrheit, und es wurde mein Glaube, dass, um Zugang zu der Effulgenz und Nähe zu Gott zu gewinnen, es gibt keinen besseren Weg als die der Suche nach Wahrheit und Wissen. Mit dem Niedergang der islamischen Zivilisationen im späten Mittelalter und dem Aufstieg Europas verschwand die islamische wissenschaftliche Tradition in eine neue Periode. Institutionen, die seit Jahrhunderten in der muslimischen Welt existierten, blickten auf die neuen wissenschaftlichen Institutionen europäischer Mächte. Dies änderte die Praxis der Wissenschaft in der muslimischen Welt, da islamische Wissenschaftler den westlichen Ansatz des wissenschaftlichen Lernens konfrontieren mussten, der auf einer anderen Philosophie der Natur basierte. Von der Zeit dieser ersten Umwälzung der islamischen wissenschaftlichen Tradition bis heute haben muslimische Wissenschaftler und Gelehrte ein Spektrum von Blickpunkten auf den Ort des wissenschaftlichen Lernens im Kontext des Islam entwickelt, von denen keiner allgemein akzeptiert oder praktiziert wird. Die meisten halten jedoch die Ansicht, dass der Erwerb von Wissen und wissenschaftlichem Streben im Allgemeinen nicht mit islamischem Denken und religiösem Glauben in Einklang steht. Während des dreizehnten Jahrhunderts fiel das Kalifat-System im islamischen Reich, und die wissenschaftliche Entdeckung gedeihte. Die islamische Zivilisation hat eine lange Geschichte der wissenschaftlichen Weiterentwicklung; und ihre theologischen Praktiken katalysierten viele wissenschaftliche Entdeckungen. In der Tat war es auf die Notwendigkeiten der muslimischen Anbetung und ihr großes Reich zurückzuführen, dass viel Wissenschaft und Philosophie geschaffen wurde. Die Menschen mussten wissen, in welcher Richtung sie brauchten, um gegen Mekka zu beten. Viele Historiker durch die Zeit haben behauptet, dass alle moderne Wissenschaft stammt aus dem alten griechischen Stipendium; aber Gelehrte wie Martin Bernal haben behauptet, dass die meisten alten griechischen Stipendien stark auf das Werk der Gelehrten aus dem alten Ägypten und der Levant. Altes Ägypten war der Grundstein der Hermetischen Schule, die glaubte, dass die Sonne einen unsichtbaren Gott darstellte. Unter anderem war die islamische Zivilisation der Schlüssel, weil sie das griechische Stipendium dokumentiert und aufgezeichnet.variant Ahmadiyya Die Ahmadiyya-Bewegung betont, dass "es keinen Widerspruch zwischen Islam und Wissenschaft gibt". Zum Beispiel akzeptieren Ahmadi Muslime grundsätzlich den Prozess der Evolution, wenn auch göttlich geführt, und fördern sie aktiv. Im Laufe von mehreren Jahrzehnten hat die Bewegung verschiedene Publikationen zur Unterstützung der wissenschaftlichen Konzepte hinter dem Prozess der Evolution herausgegeben und engagiert sich häufig in der Förderung, wie religiöse Schriften, wie der Qur'an, das Konzept unterstützt. Für allgemeine Zwecke sagt der zweite Khalifa der Gemeinschaft, Mirza Basheer-ud-Din Mahmood Ahmad: Der Heilige Qur ́an leitet die Aufmerksamkeit auf die Wissenschaft, immer wieder, anstatt Vorurteile dagegen zu evozieren. Der Qur ́an hat nie gegen das Studium der Wissenschaft beraten, damit der Leser nicht ein Nichtgläubiger werden sollte; denn er hat keine solche Angst oder Sorge. Der Heilige Qur ́an ist nicht besorgt, dass, wenn die Menschen die Gesetze der Natur lernen, sein Zauber bricht. Der Qur ́an hat die Menschen nicht vor der Wissenschaft gehindert, sondern heißt es: "Sag, "Reflect auf das, was in den Himmeln und der Erde geschieht." (Al Younus) Umfragen zu Wissenschaftlern und den öffentlichen Wissenschaftlern Seit 1901–2013 wurden 22 % aller Nobelpreise an Juden vergeben, obwohl sie weniger als 1 % der Weltbevölkerung waren. Zwischen 1901 und 2000 gehörten 654 Laureate zu 28 verschiedenen Religionen. Die meisten (65%) haben das Christentum in seinen verschiedenen Formen als ihre religiöse Präferenz identifiziert. Speziell für die wissenschaftsbezogenen Preise haben die Christen insgesamt 73 % der gesamten Chemie, 65 % der Physik, 62 % der Medizin und 54 % aller Wirtschaftspreise gewonnen. Die Juden haben 17% der Preise in Chemie, 26% in der Medizin und 23% in der Physik gewonnen. Atheisten, Agnostics und Freethinkers haben 7% der Preise in Chemie, 9% in der Medizin und 5% in der Physik gewonnen. Muslime haben 13 Preise gewonnen (drei waren in wissenschaftlichen Kategorien.) In 1916, 1.000 führende amerikanische Wissenschaftler wurden zufällig ausgewählt aus American Men of Science und 42% glaubten Gott existierte, 42% disbelieved, und 17% hatten Zweifel / wissen nicht. Als die Studie wurde 80 Jahre später mit amerikanischen Männern und Frauen der Wissenschaft im Jahr 1996 repliziert, die Ergebnisse waren 39% glauben Gott existiert, 45% ungläubig, und 15% hatten Zweifel / wissen nicht. In der gleichen Umfrage 1996, für Wissenschaftler in den Bereichen Biologie, Mathematik und Physik / Astronomie, der Glaube an einen Gott, der "in intellektueller und affektiver Kommunikation mit der Menschheit" war am beliebtesten unter Mathematikern (ca. 45%) und am wenigsten beliebt bei Physikern (ca. 22%). Insgesamt ausgedrückt in Bezug auf den Glauben an einen persönlichen Gott und persönliche Unsterblichkeit, etwa 60% der US-Wissenschaftler in diesen Bereichen entweder Unglauben oder Agnostik und etwa 40% zum Ausdruck gebracht Glauben. Eine Umfrage von 2005 bis 2007 von Elaine Howard Ecklund der Universität Buffalo, The State University of New York von 1.646 Natur- und Sozialwissenschaftlichen Professoren an 21 US-Forschungsuniversitäten fand heraus, dass in Bezug auf den Glauben an Gott oder eine höhere Macht mehr als 60% entweder Unglauben oder Agnostik und mehr als 30% zum Ausdruck gebracht Glauben. Genauer gesagt, fast 34% antwortete "Ich glaube nicht an Gott" und etwa 30% antwortete "Ich weiß nicht, ob es einen Gott gibt und es keinen Weg gibt, es herauszufinden. " In derselben Studie sagten 28%, sie glaubten an Gott und 8% glaubten an eine höhere Macht, die nicht Gott war. Ecklund sagte, dass Wissenschaftler oft in der Lage waren, sich selbst spirituell ohne Religion oder Glauben an Gott zu betrachten. Ecklund und Scheitle schlossen aus ihrer Studie, dass die Individuen aus nicht-religiösen Hintergründen unverhältnismäßig in wissenschaftliche Berufe selbst selektiert waren und dass die Annahme, dass ein Wissenschaftler notwendigerweise zu einem Verlust von Religion führt, unhaltbar ist, da die Studie die Idee nicht stark unterstützte, dass Wissenschaftler aufgrund ihrer wissenschaftlichen Ausbildung religiöse Identitäten fallen ließen. Stattdessen waren Faktoren wie Erziehung, Alter und Familiengröße signifikante Einflüsse auf die religiöse Identifizierung, da diejenigen, die religiöse Erziehung hatten, eher religiös waren und diejenigen, die eine nicht-religiöse Erziehung hatten, eher nicht religiös waren. Die Autoren fanden auch wenig Unterschied in der Religiosität zwischen Sozial- und Naturwissenschaftlern. Viele Studien wurden in den Vereinigten Staaten durchgeführt und haben allgemein festgestellt, dass Wissenschaftler weniger wahrscheinlich an Gott glauben als die restliche Bevölkerung. Präzise Definitionen und Statistiken variieren, mit einigen Studien zu dem Schluss, dass etwa 1⁄3 von Wissenschaftlern in den USA Atheisten sind, 1⁄3 Agnostiker, und 1⁄3 haben einen Glauben an Gott (obwohl einige deistisch sein könnten, zum Beispiel). Dies ist im Gegensatz zu den über 3⁄4 der allgemeinen Bevölkerung, die an irgendeinen Gott in den Vereinigten Staaten glauben. Andere Studien zu wissenschaftlichen Organisationen wie der AAAS zeigen, dass 51% ihrer Wissenschaftler an entweder Gott oder eine höhere Macht glauben und 48% keine Religion haben. Der Glaube variiert auch leicht nach Feld. Zwei Untersuchungen zu Physikern, Geowissenschaftlern, Biologen, Mathematikern und Chemikern haben festgestellt, dass Physiker von den auf diese Felder spezialisierten Fachleuten den niedrigsten Prozentsatz des Glaubens an Gott (29%) hatten, während Chemiker höchste (41%). Andere Studien zeigen, dass unter den Mitgliedern der Nationalen Akademie der Wissenschaften, über die Existenz eines persönlichen Gott, der das Gebet beantwortet, 7% zum Ausdruck gebracht Glauben, 72% zum Ausdruck gebracht Unglauben, und 21% waren agnostisch, aber Eugenie Scott argumentierte, dass es methodische Fragen in der Studie, einschließlich Mehrdeutigkeit in den Fragen. Eine Studie mit vereinfachter Formulierung, um unpersönliche oder nicht-interventionistische Ideen Gottes einzubeziehen, kam zu dem Schluss, dass 40% führender Wissenschaftler in den US-Wissenschaftlern an einen Gott glauben. Die meisten Sozial- und Naturwissenschaftler aus 21 amerikanischen Universitäten haben in Wahrnehmungen keinen Konflikt zwischen Wissenschaft und Religion wahrgenommen, während 37% das taten. Doch in der Studie, Wissenschaftler, die eine begrenzte Exposition gegenüber der Religion erlebt hatten, tendierten dazu, Konflikte zu erkennen. In der gleichen Studie fanden sie heraus, dass fast einer von fünf atheistischen Wissenschaftlern, die Eltern sind (17%) Teil der religiösen Gemeinden sind und im letzten Jahr einen religiösen Dienst besucht haben. Einige der Gründe dafür sind ihre wissenschaftliche Identität (indem sie ihre Kinder allen Wissensquellen enthüllen, so dass sie ihren eigenen Verstand ausmachen können), spöslicher Einfluss und Wunsch nach Gemeinschaft. Ein Bericht des Pew Research Center von 2009 fand heraus, dass Mitglieder der American Association for the Advancement of Science (AAAS) "viel weniger religiöse als die allgemeine Öffentlichkeit", mit 51 % glauben an irgendeine Form von Gottheit oder höherer Macht. Insbesondere glauben 33% der Befragten an Gott, 18% an einen universalen Geist oder eine höhere Macht, und 41% glaubten weder an Gott noch an eine höhere Macht. 48% sagen, sie haben eine religiöse Zugehörigkeit, gleich der Zahl, die sagen, sie sind nicht mit irgendeiner religiösen Tradition verbunden. 17% waren Atheisten, 11% waren Agnostiker, 20% waren nichts Besonderes, 8% waren jüdisch, 10% waren katholisch, 16% protestantisch, 4% waren evangelisch, 10% waren andere Religion. Die Umfrage fand auch jüngere Wissenschaftler, "im Wesentlichen wahrscheinlicher als ihre älteren Kollegen zu sagen, sie glauben an Gott". Unter den befragten Feldern waren Chemiker die wahrscheinlichsten, dass sie an Gott glauben. Elaine Ecklund führte in Zusammenarbeit mit der American Association for the Advancement of Science (AAAS) eine Studie von 2011 bis 2014 durch, die die allgemeine US-Bevölkerung einschließlich Rang- und Dateiwissenschaftler umfasste. Die Studie stellte fest, dass 76% der Wissenschaftler mit einer religiösen Tradition identifiziert. 85 % der evangelischen Wissenschaftler hatten keine Zweifel an der Existenz Gottes, verglichen mit 35 % der gesamten wissenschaftlichen Bevölkerung. In Bezug auf Religion und Wissenschaft, 85% der evangelischen Wissenschaftler sah keinen Konflikt (73% Zusammenarbeit, 12% Unabhängigkeit), während 75% der gesamten wissenschaftlichen Bevölkerung keinen Konflikt (40% Zusammenarbeit, 35% Unabhängigkeit). Religiöse Überzeugungen von US-Professoren wurden mit einer national repräsentativen Stichprobe von mehr als 1.400 Professoren untersucht. Sie fanden, dass in den Sozialwissenschaften: 23% glaubten nicht an Gott, 16% wussten nicht, ob Gott existierte, 43% glaubten Gott existierte, und 16% glaubten an eine höhere Macht. Aus den Naturwissenschaften: 20% glaubten nicht an Gott, 33% wussten nicht, ob Gott existierte, 44% glaubten Gott existierte, und 4% glaubten an eine höhere Macht. Insgesamt, aus der ganzen Studie: 10% waren Atheisten, 13% waren agnostisch, 19% glauben an eine höhere Macht, 4% glauben an Gott einige der Zeit, 17% hatten Zweifel, aber an Gott geglaubt, 35% glaubte an Gott und hatte keine Zweifel. Im Jahr 2005, Farr Curlin, eine Universität von Chicago Instructor in Medicine und ein Mitglied des MacLean Center for Clinical Medical Ethics, in einer Studie, dass Ärzte tendenziell wissenschaftlich geprägte religiöse Menschen. Er half dem Autor einer Studie, dass "begründet, dass 76 Prozent der Ärzte an Gott glauben und 59 Prozent an eine Art Jenseits glauben." Darüber hinaus besuchen "90 Prozent der Ärzte in den USA mindestens gelegentlich religiöse Dienste, verglichen mit 81 Prozent aller Erwachsenen. "Er meinte: "Die Verantwortung, für diejenigen zu sorgen, die leiden, und die Belohnungen, denen zu helfen, die in den meisten religiösen Traditionen resonieren." Eine Studie aus 2017 zeigte 65% der Ärzte glauben an Gott. Andere Länder Nach der Studie des Säkularismus in der Gesellschaft und Kultur Bericht über 1.100 Wissenschaftler in Indien: 66% sind Hindu, 14% nicht eine Religion, 10% sind Atheist / keine Religion, 3% sind Muslim, 3% sind christlich, 4% sind buddhistisch, Sikh oder andere. 39% haben einen Glauben an einen Gott, 6% glauben an einen Gott manchmal, 30% glauben nicht an einen Gott, sondern an eine höhere Macht glauben, 13% wissen nicht, ob es einen Gott gibt, und 12% glauben nicht an einen Gott. 49% glauben an die Wirksamkeit des Gebets, 90% stimmen stark oder etwas stimmt mit den Genehmigung Grad in der ayurvedischen Medizin. Darüber hinaus wird unter dem Begriff Säkularismus verschiedene und gleichzeitige Bedeutungen unter indischen Wissenschaftlern verstanden: 93 % glauben, dass es Toleranz von Religionen und Philosophien ist, 83 % sehen es als eine Trennung von Kirche und Staat, 53 % sehen es als nicht identifizieren mit religiösen Traditionen, 40 % sehen es als Abwesenheit von religiösen Überzeugungen, und 20 % sehen es als Atheismus. Dementsprechend hatten 75 % der indischen Wissenschaftler einen säkularen Ausblick in Bezug auf die Toleranz anderer Religionen. Nach der Religion Unter Wissenschaftlern im internationalen Kontext (RASIC) Studie über 1,581 Wissenschaftler aus dem Vereinigten Königreich und 1,763 Wissenschaftler aus Indien, zusammen mit 200 Interviews: 65% der US-Wissenschaftler identifiziert als nichtreligiös und nur 6% der indischen Wissenschaftler identifizieren sich als nichtreligiös, 12% der Wissenschaftler in den USA besuchen religiöse Dienstleistungen regelmäßig und 32% der Wissenschaftler in Indien. In Bezug auf die indischen Wissenschaftler antworteten 73% der Wissenschaftler, dass es grundlegende Wahrheiten in vielen Religionen gibt, 27% sagten, sie glauben an Gott und 38% äußerten den Glauben an eine höhere Macht irgendeiner Art. In Bezug auf die Wahrnehmung von Konflikten zwischen Wissenschaft und Religion haben weniger als die Hälfte der US-Wissenschaftler (38%) und indische Wissenschaftler (18%) den Konflikt zwischen Religion und Wissenschaft wahrgenommen. Allgemeine öffentliche Globale Studien, die Daten über Religion und Wissenschaft von 1981 bis 2001 zusammengefasst haben, haben festgestellt, dass Länder mit größerem Glauben an die Wissenschaft auch oft stärker religiöse Überzeugungen haben, während weniger religiöse Länder mehr Skepsis der Auswirkungen von Wissenschaft und Technologie haben. Die Vereinigten Staaten werden dort als unverwechselbar aufgrund des größeren Glaubens an Gott und den wissenschaftlichen Fortschritt bezeichnet. Andere Forschung zitiert die National Science Foundation, dass Amerika eine günstigere öffentliche Haltung gegenüber der Wissenschaft hat als Europa, Russland und Japan, trotz der Unterschiede in den Religiosität in diesen Kulturen. Cross-kulturelle Studien zeigen, dass Menschen neigen dazu, sowohl natürliche als auch übernatürliche Erklärungen zur Erklärung zahlreicher Dinge über die Welt wie Krankheit, Tod und Herkunft zu verwenden. Mit anderen Worten, sie denken nicht an natürliche und übernatürliche Erklärungen als antagonistisch oder dichotom, sondern sehen sie als koexistierend und komplementär. Die Versöhnung natürlicher und übernatürlicher Erklärungen ist von einem psychologischen Standpunkt aus über Kulturen hinweg normal und pervasiv. Europa Eine Studie, die über Jugendliche aus christlichen Schulen in Nordirland durchgeführt wurde, stellte eine positive Beziehung zwischen Einstellungen gegenüber dem Christentum und der Wissenschaft fest, sobald Einstellungen gegenüber dem Scientismus und dem Schöpfungsismus berücksichtigt wurden. Eine Studie über Menschen aus Schweden kommt zu dem Schluss, dass die Schweden zwar zu den nicht-religiösen, paranormalen Überzeugungen gehören, aber sowohl unter den jungen und erwachsenen Bevölkerungen. Dies ist wahrscheinlich auf einen Verlust des Vertrauens in Institutionen wie Kirche und Wissenschaft zurückzuführen. In Bezug auf spezifische Themen wie Kreationismus ist es kein ausschließlich amerikanisches Phänomen. Eine Umfrage bei erwachsenen Europäern ergab, dass 40 % an die naturalistische Evolution geglaubt wurden, 21 % an die theistische Evolution, 20 % an Sondererschaffung und 19 % unentschlossen sind; mit den höchsten Konzentrationen an jungen Erdenschöpfern in der Schweiz (21,%) Österreich (20,%) Deutschland (18%). Andere Länder wie die Niederlande, Großbritannien und Australien haben auch in solchen Ansichten zugenommen. Vereinigte Staaten Laut einer Pew-Forschungszentrumsstudie 2015 über die öffentlichen Wahrnehmungen der Wissenschaft haben die Wahrnehmungen der Menschen über Konflikte mit der Wissenschaft mehr mit ihren Vorstellungen über die Überzeugungen anderer Menschen zu tun als ihre eigenen persönlichen Überzeugungen. Zum Beispiel sah die Mehrheit der Menschen mit einer religiösen Zugehörigkeit (68%) keinen Konflikt zwischen ihren eigenen persönlichen religiösen Überzeugungen und Wissenschaft, während die Mehrheit der Menschen ohne religiöse Zugehörigkeit (76%) die Wissenschaft und Religion in Konflikt zu sein wahrgenommen. Die Studie stellte fest, dass Menschen, die nicht mit einer Religion verbunden sind, auch als "religiös unbeteiligt" bekannt, oft übernatürliche Überzeugungen und spirituelle Praktiken haben, obwohl sie nicht mit einer Religion verbunden sind und dass "nur ein-in-sechs religiös unbeteiligte Erwachsene (16%) sagen ihre eigenen religiösen Überzeugungen Konflikt mit der Wissenschaft. " Darüber hinaus stellte die Studie fest: "Der Anteil aller Erwachsenen, die einen Konflikt zwischen Wissenschaft und ihren eigenen religiösen Überzeugungen wahrnehmen, ist in den letzten Jahren von 36 % im Jahr 2009 auf 30 % im Jahr 2014 etwas zurückgegangen. Unter denen, die mit einer Religion verbunden sind, fiel der Anteil der Menschen, die sagen, dass es einen Konflikt zwischen der Wissenschaft und ihren persönlichen religiösen Überzeugungen von 41% auf 34% in dieser Periode. " Die MIT-Umfrage 2013 über Wissenschaft, Religion und Herkunft untersuchte die Ansichten von religiösen Menschen in Amerika zu Herkunftsthemen wie Evolution, Big Bang und Wahrnehmung von Konflikten zwischen Wissenschaft und Religion. Es fand heraus, dass eine große Mehrheit der religiösen Menschen keinen Konflikt zwischen Wissenschaft und Religion sehen und nur 11% der religiösen Menschen zu Religionen gehören, die die Evolution offen ablehnen. Die Tatsache, dass die Kluft zwischen persönlichem und offiziellem Glauben ihrer Religionen so groß ist, deutet darauf hin, dass ein Teil des Problems von Menschen, die mehr über ihre eigene Religionslehre lernen, und die Wissenschaft, die sie befürwortet, entschädigt werden könnte, und damit diese Glaubenslücke überbrücken. Die Studie kam zu dem Schluss, dass "die Mainstream-Religion und die Mainstream-Wissenschaft sich weder angreifen noch einen Konflikt verfolgen. " Darüber hinaus weisen sie darauf hin, dass diese Vermittlungsansicht von den führenden Wissenschaftsorganisationen wie der American Association for the Advancement of Science (AAAS) geteilt wird. Eine Studie wurde in Zusammenarbeit mit der American Association for the Advancement of Science (AAAS) durchgeführt, die von 2011 bis 2014 Daten über die breite Öffentlichkeit sammelte, mit dem Fokus auf evangelikale und evangelische Wissenschaftler. Obwohl Evangelikale nur 26 % der US-Bevölkerung ausmachen, stellte die Studie fest, dass fast 70 Prozent aller evangelischen Christen die Wissenschaft und die Religion nicht als in Konflikt miteinander betrachten (48% sahen sie als komplementär und 21% sahen sie als unabhängig), während 73% der allgemeinen US-Bevölkerung auch keinen Konflikt sahen. Laut Elaine Ecklunds Studie sehen die meisten Religionsgruppen Religion und Wissenschaft in Zusammenarbeit oder unabhängig voneinander, während die Mehrheit der Gruppen ohne Religion Wissenschaft und Religion in Konflikt sehen. Andere Forschungslinien über die Wahrnehmung der Wissenschaft unter der amerikanischen Öffentlichkeit kommen zu dem Schluss, dass die meisten religiösen Gruppen keinen allgemeinen epistemologischen Konflikt mit der Wissenschaft sehen und sie haben keine Unterschiede mit nichtreligiösen Gruppen in der Neigung, wissenschaftliche Kenntnisse auszusuchen, obwohl es subtile epistemische oder moralische Konflikte geben kann, wenn Wissenschaftler gegen religiöse Zange halten. Die Ergebnisse des Pew Centers weisen ähnliche Ergebnisse auf und weisen auch darauf hin, dass die Mehrheit der Amerikaner (80–90%) eine starke Unterstützung für die wissenschaftliche Forschung zeigen, dass die Wissenschaft das Leben der Gesellschaft und des Einzelnen besser macht, und 8 von 10 Amerikanern würden glücklich sein, wenn ihre Kinder Wissenschaftler werden sollten.Selbst strenge Kreationisten neigen dazu, sehr günstige Ansichten über die Wissenschaft zu haben. Laut einer Umfrage des Pew-Forums von 2007 "wenn große Mehrheiten der Amerikaner die Wissenschaft und die Wissenschaftler respektieren, sind sie nicht immer bereit, wissenschaftliche Erkenntnisse zu akzeptieren, die ihren religiösen Überzeugungen quadratisch widersprechen. " Das Pew Forum sagt, dass spezifische sachliche Meinungsverschiedenheiten "nicht heute üblich sind", obwohl 40 % bis 50 % der Amerikaner die Evolution von Menschen und anderen Lebewesen nicht akzeptieren, wobei sich die "strongest Opposition" aus evangelischen Christen bei 65 % nicht entwickelt hat. 51% der Bevölkerung glauben, dass Menschen und andere lebende Dinge entwickelt wurden: 26% nur durch natürliche Selektion, 21% irgendwie geführt, 4% nicht wissen. In den USA ist die biologische Evolution das einzige konkrete Beispiel für Konflikte, in denen ein bedeutender Teil der amerikanischen Öffentlichkeit aus religiösen Gründen den wissenschaftlichen Konsens verwehrt. In Bezug auf fortgeschrittene Industrienationen sind die Vereinigten Staaten die religiösesten. Eine 2009 Studie des Pew Research Center on Americans Wahrnehmungen von Wissenschaft, zeigte einen breiten Konsens, dass die meisten Amerikaner, einschließlich der meisten religiösen Amerikaner, halten wissenschaftliche Forschung und Wissenschaftler selbst in hohem Maße. Die Studie zeigte, dass 84% der Amerikaner sagen, dass sie die Wissenschaft als einen größten positiven Einfluss auf die Gesellschaft betrachten. Unter denen, die religiöse Dienste mindestens einmal pro Woche besuchen, ist die Zahl etwa gleich bei 80%. Darüber hinaus denken 70% der US-Erwachsenen, dass Wissenschaftler "viel" zur Gesellschaft beitragen. Eine 2011 Studie über eine nationale Probe der US-Studierenden untersuchte, ob diese Studenten die Wissenschaft / Religionsbeziehung betrachteten, als in erster Linie Konflikt, Zusammenarbeit oder Unabhängigkeit. Die Studie kam zu dem Schluss, dass die Mehrheit der Bachelor in der Natur- und Sozialwissenschaften keinen Konflikt zwischen Wissenschaft und Religion sehen. Eine weitere Erkenntnis in der Studie war, dass es wahrscheinlicher ist, dass die Studierenden sich von einer Konfliktperspektive zu einer Unabhängigkeits- oder Kollaborationsperspektive bewegen als zu einer Konfliktansicht. In den USA waren Menschen, die keine religiösen Zugehörigkeit hatten, nicht wahrscheinlicher als die religiöse Bevölkerung, die neue Altersglauben und -praktiken hatte. Siehe auch Referenzen Quellen Weiter lesen = Externe Links ==