Der Planet Mars wurde von Raumfahrzeugen fern untersucht. Tests aus der Erde, die am Ende des 20. Jahrhunderts beginnen, haben einen großen Zuwachs an Kenntnissen über das Martian-System erzielt, das sich vor allem auf das Verständnis seines Geologie- und Gewohnheitspotenzials konzentriert. ingenieurielle Fahrten sind kompliziert und die Exploration von Mars hat eine hohe Fehlerquote erlebt, insbesondere die frühen Versuche. Knapp sechs Prozent aller für den Mars ausgelegten Raumfahrtfahrzeuge haben vor der Fertigstellung ihrer Missionen versäumt, und einige haben vor deren Beobachtungen versäumt. Manche Missionen haben mit unerwartetem Erfolg getroffen, wie die zwei Mars Exploration Rovers, der Geist und die Möglichkeiten, die jahrelang über ihre Spezifikation hinaus betrieben werden. Status Mai 2021 gibt es drei operative Güter auf der Oberfläche von Mars, den Curiosity- und Perseverance-Fahrern, die sowohl von den Vereinigten Staaten von Amerika als auch vom Zhurong-Fahrer betrieben werden, teilweise der Mission der chinesischen National Space Administration (ZA). Es gibt acht oderbiter, die den Planeten erfassen: Mars Ody, Mars Express, Mars Reconnaissance Orbiter, Mars Orbiter Mission, MAVEN, Trace Gasbiter, die VRwen-1-Dibiter und die Mars-Mission, die massiv über Mars informiert hat. Das stationäre Lander InSight untersucht das tiefste Innenausstattung des Mars. Keine Stichprobenrückführungsmissionen wurden für Mars und eine Versuchsrückkehrmission für Mars' Mond Phobos (Fobos-Grunt) im Jahr 2011 nicht gestartet. Insgesamt gibt es 12 Untersuchungen, die derzeit den Mars mit einem 13th, dem Ingenuity Hubschrauber, betrafen, der seine 5 geplanten Flüge abgeschlossen hat. Die nächsten Missionen, die auf Mars ankommen werden, sind: Mit dem gemeinsamen Programm für die Befreiung von Roscosmos und ESA hat sich der Start der kasachok-Anlandplattform verzögert, die den Rosalind Franklin-Park bis 2022 durchführen wird. Mars Orbiter Mission 2 von Indien, geplant im Jahr 2024. Martian System Mars ist seit langem Gegenstand von menschlichem Interesse. frühe telekopische Beobachtungen zeigten Farbveränderungen auf der Oberfläche, die der saisonalen Vegetation und offensichtlichen linearen Merkmalen zugerechnet wurden, auf intelligentes Design. Weitere Teleskopische Beobachtungen fanden zwei Monden, Phobos und Idemos, Polare Eiskappen und das Merkmal, das jetzt als Olympus Mons bekannt ist, den zweitgrößten Berg des Solarsystems. Mehr Interesse an der Erforschung und Erforschung des roten Planeten. Mars ist ein felsfreier Planeten wie Erde, der sich in der gleichen Zeit, aber mit nur der Hälfte des Erddurchmessers und einer weit dünnen Atmosphäre gebildet hat; es hat eine kalte und veröte Oberfläche. Eine Art und Weise, die Oberfläche von Mars ist, ist um 30 Quadrangles, wobei jeder vierter Rechte, der für ein herausragendes physiographisches Merkmal innerhalb dieses Viererwinkels benannt ist, aufgeführt ist. Startfenster In Intervallen von etwa zwei Jahren und zwei Monaten (spezifisch 780 Tage, Syntheseperiode des Planeten in Bezug auf die Erde). Hinzu kommt, dass die niedrigste verfügbare Energiemenge in etwa 16 Jahren variiert. Beispielsweise kam es in den Startfenstern von 1969 und 1971 zu einem Höchststand in den späten siebziger Jahren und erschüttert einen weiteren Tiefstand in den Jahren 1986 und 1988. Frühere und aktuelle Missionen ab 1960 haben die Sowjets eine Reihe von Untersuchungen an Mars eingeleitet, darunter die ersten geplanten fliegenden und harten Anlandungen (Mars 1962B). Der erste erfolgreiche Flug von Mars war am 14. bis 15. Juli 1965, vom Mariner der NASA 4. November 1971, der Mariner 9 wurde die erste Weltraumuntersuchung, um einen anderen Planeten zu verlegen, als er ins Visier genommen wurde. Die Zahl der durch die Untersuchungen zurückgeführten Daten hat sich dramatisch erhöht, da die Technologie verbessert wurde. Als erster Kontakt zur Oberfläche wurden zwei sowjetische Untersuchungen durchgeführt: Mars 2 Lander am 27. November und Mars 3 Lander am 2. Dezember 1971 –Mars 2 versäumt während der Abfahrt und Mars 3 etwa zwanzig Sekunden nach der ersten weichen Landung von Martian. Mars 6 versäumt während des Abstiegs, kehrte aber 1974 einige beschädigte atmosphärische Daten zurück. Der Start des Viking-Programms 1975 bestand aus zwei Umlaufbahnern, jeweils mit einem Lander, der 1976 erfolgreich abgebaut wurde. Viking 1 blieb für sechs Jahre einsatzbereit, Viking 2 für drei. Die Viking Landers haben die ersten Farbpanoramas von Mars übertragen. Die sowjetischen Untersuchungen Phobos 1 und 2 wurden 1988 an Mars geschickt, um Mars und seine beiden Monden mit Schwerpunkt Phobos zu studieren. Phobos 1 verlorene Kontakt auf dem Weg zum Mars.Phobos 2, während die erfolgreiche Fotografie von Mars und Phobos versäumt wurde, zwei Landwirte auf die Oberfläche von Phobos freizulassen. Mars hat einen Ruf als schwieriges Ziel für die Weltraumforschung; nur 25 von 55 Missionen bis 2019 oder 45.5,% sind voll erfolgreich, weitere drei teilweise erfolgreich und teilweise gescheitert. Zwölf von den sechszehn Missionen seit 2001 sind jedoch erfolgreich und acht davon sind noch in Betrieb. Missionen, die vorzeitig nach Phobos 1 und 2 (1988) beendet wurden, umfassen (weitere Einzelheiten siehe Abschnitt „Beschwerde“): Mars-Beagle 2 (2003)Fobos-Grunt mit Yinghuo-1 (2011)Schiaparelli Lander (2016) Nach dem Ausfall des Mars-Beobachtungers oderbiter, der NASA Mars Global Surveyor, erreichten 1997 Mars oderbit. Diese Mission war ein voller Erfolg und hat Anfang 2001 ihre primäre Kartierungsmission abgeschlossen. Kontakt wurde im November 2006 während seines dritten verlängerten Programms mit der Untersuchung verloren, die genau 10 operationelle Jahre im Weltraum verbringen. Die NASA Mars Pathfinder, die ein Roboter-Explorationsfahrzeug Sojourner führt, wurde im Sommer 1997 in Ares Vallis auf Mars angelandet und viele Bilder zurückgegeben. Mars Odyssee oderbiter der NASA trat 2001 in Mars oderbit auf. Gamma Rayspektometer von Odys hat signifikante Mengen an Wasserstoff im oberen Meter oder so der Regelung auf Mars entdeckt. Dieser Wasserstoff wird in großen Mengen Wasser Eis enthalten. Mars Express Mission der Europäischen Weltraumorganisation (ESA) erreichte 2003 den Mars. Er führte den Beagle 2 Lander durch, der nicht gehört wurde, nachdem er freigegeben wurde und im Februar 2004 verloren hatte. Beagle 2 wurde im Januar 2015 von HiRise Kamera auf dem Mars Reconnaissance Orbiter (MRO) der NASA mit sicheren, aber nicht vollständig einsetzenden Solarpaneele und Antennen untergebracht. Anfang 2004 gab das Mars Express Planetary Fourier Spektrometer-Team bekannt, das Methan in der Martian Atmosphäre, einem potenziellen Biosignature, entdeckt hatte. ESA kündigte im Juni 2006 die Entdeckung von Aurorae auf Mars durch den Mars Express an. Im Januar 2004 wurden auf der Oberfläche von Mars Exploration Rovers (MER-A) und die Möglichkeit (MER-B) auf der Oberfläche von Mars gelandet. Beide haben alle ihre wissenschaftlichen Ziele erreicht und übertroffen. Einer der bedeutendsten wissenschaftlichen Erträge hat schlüssige Beweise dafür geliefert, dass in der Vergangenheit in beiden Landungsanlagen flüssiges Wasser existiert. Martian Staub Teufels und Windtürme haben gelegentlich sowohl die Solarpaneele als auch ihre Lebensdauer gesäubert. Spirituosen-Fahrer (MER-A) war bis 2010 aktiv, als er Daten abstellte, weil er in einem Sande festgehalten wurde und nicht in der Lage war, seine Batterien wiederzuladen. Am 10. März 2006 kam die Untersuchung des Mars Reconnaissance Orbiter (MRO) der NASA zu einem zweijährigen wissenschaftlichen Versuch. Der Orbiter begann die Kartierung des Geländes und des Wetters, um geeignete Landeplätze für die anstehenden Landermissionen zu finden. Die MRO hat das erste Bild einer Reihe aktiver Lawinen in der Nähe des Nordpols des Planeten im Jahr 2008 erfasst. Rosetta kam im Flug 2007 innerhalb von 250 km Mars. Dawn, die im Februar 2009 von Mars geflohen ist, um die Untersuchung von Vesta und Ceres ernsthaft zu unterstützen. Phoenix hatte am 25. Mai 2008 in der nordischen Region Mars angelandet. seine Robotik-Arme dug in den Martian Boden und das Vorhandensein von Wasser Eis wurde am 20. Juni 2008 bestätigt. Nach Verlust des Kontakts kam die Mission am 10. November 2008 zum Abschluss. 2008 lag der Preis für Transportmaterial von der Erdoberfläche auf der Oberfläche von Mars bei etwa 309.000 USD pro Kilogramm. Die Mars Science Laboratory Mission wurde am 26. November 2011 ins Leben gerufen und lieferte den Curiosity-Fahrer auf der Oberfläche von Mars am 6. August 2012 UTC. Mehr als die Mars Exploration Rovers, mit einer Geschwindigkeit von bis zu 90 Metern pro Stunde (295 Fuß pro Stunde). Experimenten umfassen einen Laser-Chemikalien-Tester, der die Zusammensetzung von Steinen in einer Entfernung von 7 Metern erschweren kann. MAVEN oderbiter wurde am 18. November 2013 ins Leben gerufen und am 22. September 2014 wurde es in eine isozentrische elliptic orbit 6,200 km (3.900 mi) um 150 km (93 mi) über der Oberfläche des Planeten zur Erforschung seiner Atmosphäre injiziert. Missionsziele umfassen die Bestimmung, wie die Atmosphäre und das Wasser des Planeten schon einmal erheblich verloren gegangen sind. Die indische Weltraumforschungsorganisation (ISRO) startete ihre Mission Mars Orbiter (MOM) im November 2013 und wurde am 24. September 2014 in Mars oderbit aufgenommen. Indiens ISRO ist die vierte Weltraumorganisation, die nach dem sowjetischen Raumfahrtprogramm, der NASA und der ESA Mars erreichen soll. Indien hat erfolgreich ein Raumfahrzeug in Mars oderbit platziert und wurde zum ersten Land, um dies in seinem maiden Versuch zu tun. Im Jahr 2016 kam der ExoMars Trace Gas Orbiter zum Mars und setzte den Schiaparelli EDM Lander, ein Testlander, ein. Schiaparelli wurde auf der Oberfläche gestürzt, aber es übermittelte wichtige Daten während seines parachuten Abstiegs, so dass der Test zum Teilerfolg erklärt wurde. Überblick über die Missionen Nachstehend ist ein kurzer Überblick über die Mars-Exploration, die sich an Orbiters und fliegenden Personen orientiert; siehe auch die Anlandung von Mars und Mars. frühen Sowjetmissionen 1960er Jahre zwischen 1960 und 1969 hat die Sowjetunion neun Untersuchungen eingeleitet, um Mars zu erreichen. Sie alle haben es versäumt: drei am Start; drei haben es versäumt, in der Nähe des Erdumsatzes zu kommen; eins während des Brandes, die Raumfahrzeuge in den trans-Mars-Trakt zu bringen, und zwei während des interessiblen oderbits. Mars 1M-Programme (in einigen Stunden dubbed Marsnik in westlichen Medien) war das erste sowjetischen unmanned Spacecraft interseeische Explorationsprogramm, das aus zwei Fluglots im Oktober 1960, Mars 1960A und Mars 1960B (auch bekannt als Korabl 4 und Korabl 5). Nach dem Start konnten die Pumpen der dritten Stufe auf beiden Trägern nicht genügend Druck entwickeln, um Zünd zu beginnen, so dass Erdparks oder -bit nicht erreicht wurden. Die Raumfahrtfahrzeuge erreichten vor der Wiedereingliederung eine Höhe von 120 km. Mars 1962A war eine Mission von Mars, die am 24. Oktober 1962 ins Leben gerufen wurde, und Mars 1962B eine erste Mission von Mars Lander, die Ende Dezember desselben Jahres gestartet wurde (1962). Beide haben es versäumt, entweder aufzubrechen, weil sie in Erd- oder Umlauf gegangen sind oder während des Brandes die oberen Stufen in Umlauf gebracht haben, um den Raumfahrzeugen in den trans-Mars-Trakt zu bringen. Erst der erste Erfolg Mars 1 (1962 Beta Nu 1,) ein automatisches interessibirisches Raumfahrtfahrzeug, das am 1. November 1962 in Mars gestartet wurde, war die erste Untersuchung des sowjetischen Mars-Sondprogramms zur Erzielung interviraler Störungen. Mars 1 wollte von der Erde mit einer Entfernung von rund 11.000 km fliegen und Bilder der Oberfläche nehmen sowie Rückdaten zu kosmischen Strahlung, mikrometeoroiden Auswirkungen und Mars Magnetfeld, Strahlenumgebung, Luftstruktur und möglichen organischen Verbindungen senden. 60y-one-Funkübertragungen wurden zunächst in zweitägigen Abständen und später in fünftägigen Intervallen abgehalten, von denen ein großer Teil der interviralen Daten erhoben wurde. Am 21 März 1963, als die Raumfahrtfahrzeuge in einer Entfernung von 106,760.000 km von der Erde auf dem Weg zum Mars waren, wurden die Kommunikation aufgrund des Ausfalls des Antennenleitsystems eingestellt. 1964, von Zond 1964A, von Zond 1964A am 4. Juni und Zond 2 am 30. November (teil des Zond-Programms), kam es zu Misserfolgen. Zond 1964A hatte beim Start ein Versagen, während die Kommunikation Anfang Mai 1965 mit Zond 2 en Route nach Mars nach einem Mittelweg verloren ging. Im Jahr 1969 und im Rahmen des Mars-Sondierungsprogramms hat die Sowjetunion zwei identische 5-ton-Dibiter namens M-69 vorbereitet, die von der NASA als Mars 1969A und Mars 1969 gespeist wurden. Beide Untersuchungen wurden mit der neu entwickelten Proton-Rakete in startbedingten Komplikationen verloren. 1970er Jahre Die UdSSR hat die erste künstliche Satellitennavigation von Mars zum geplanten amerikanischen Mariner 8 und Mariner 9 Mars oderbiters. Mai 1971, ein Tag nach dem Mariner 8 beim Start und Versäumnis, die Plafonds 419 (Mars 1971C), eine schwere Untersuchung des sowjetischen Mars-Programms M-71, ebenfalls nicht gestartet. Man war nur als Orbiter konzipiert, während die beiden nächsten Prüfverfahren des Projekts M-71, Mars 2 und Mars 3 Multifunktionale Kombinationen eines Orbiters und eines Landers mit kleinen Ski-Fußabschlägen waren, die die ersten Erdgewinne außerhalb des Monds darstellen würden. Sie wurden Mitte Mai 1971 erfolgreich gestartet und erreichten Mars etwa sieben Monate später. Am 27. November 1971 wurde der Lander von Mars 2 wegen einer computergestützten Funktionsstörung am Bord und zum ersten vom Menschen hergestellten Gegenstand, um die Oberfläche von Mars zu erreichen. Am 2. Dezember 1971 wurde der Mars 3 Lander zum ersten Raumfahrzeug, um eine weiche Landung zu erreichen, aber seine Übertragung wurde nach 14.5 Sekunden unterbrochen. Mars 2 und 3 oderbiters haben ein relativ großes Datenvolumen für den Zeitraum Dezember 1971 bis März 1972 zurückgeschickt, obwohl die Übertragungen bis August fortgesetzt wurden. Mars 2 und 3 schlossen ihre Missionen bis zum 22. August 1972 nach der Datenübermittlung und insgesamt 60 Fotos. Bilder und Daten ermöglichten die Erstellung von Oberflächen-Hilfskarten und gab Informationen über die Schwer- und Magnetfelder des Martian. 1973 schickte die Sowjetunion vier weitere Untersuchungen an den Mars: den Mars 4 und den Mars 5 und den Mars 6 und den Mars 7 flugplatzby/landern. Alle Missionen außer Mars 7 übermittelten Rückdaten, wobei Mars 5 am erfolgreichsten ist. Mars 5 übermittelte nur 60 Bilder vor dem Verlust der Presseurisierung im Fernsehraum. Mars 6 Lander übermittelte Daten während des Abgangs, versäumt aber Auswirkungen. Mars 4, der vom Planeten in einer Reihe von 2200 km zurückgeflossen ist, die einen Trümmer von Bildern und radiologischen Daten, die die erste Erkennung der Nachtseite auf Mars darstellen, wiederkehren. Mars 7 untersuchte vorzeitig vom Lastwagen wegen eines Problems beim Betrieb eines Bordsystems (Schweinekontrolle oder Retrorockets) und verpasste den Planeten um 1 300 Kilometer (8.7 x10-6 au). Mariner Programm 1964, Jet Propulsion der NASA Labor hat zwei Versuche unternommen, Mars zu erreichen. Mariner 3 und Mariner 4 waren identische Raumfahrzeuge, die die ersten fliegenden von Mars ausführen. Mariner 3 wurde am 5. November 1964 ins Leben gerufen, aber der Shroud encasing the Spacecraft atop seine rakete hat nicht ordnungsgemäß geöffnet. Drei Wochen später, am 28. November 1964, wurde Mariner 4 erfolgreich auf einer 71⁄2-monatigen Reise nach Mars gestartet. Mariner 4 flüchtete den letzten Mars am 14. Juli 1965 und stellt die ersten Fotos eines anderen Planeten bereit. Die Bilder, die nach und nach von einem kleinen Bandschreiber auf der Probe gespielt wurden, zeigten Auswirkungen auf die Erde. Es lieferte radikal genauere Daten über den Planeten; ein atmosphärischer Druck von etwa 1 % der Erd- und Tagestemperaturen von 100 °C (-148 °F) wurde geschätzt. Kein Magnetfeld oder Martian Strahlungsgurte wurden entdeckt. Die neuen Daten bedeuten, dass sie für die später geplanten Martian-Lander umgestaltet werden, und das Leben wäre dort schwieriger als vorhergesehen. NASA setzte das Mariner-Programm mit einem anderen Team von Mars-Flugby-Untersuchungen, Mariner 6 und 7. Sie wurden im nächsten Startfenster geschickt und erreichten 1969 den Planeten. Während des folgenden Startfensters kam das Mariner-Programm erneut zum Verlust eines Testpaares. Mariner 9 hat sich erfolgreich über Mars, das erste Raumfahrtfahrzeug, das dies jemals tun soll, nach Ablauf der Startzeit des Schwesterschiffs Mariner, 8. Als Mariner 9 1971 den Mars erreichten, haben sie und zwei Sowjetbiter (Mars 2 und Mars 3) festgestellt, dass ein flächendeckender Staubsturm in der ganzen Welt vorangekommen ist. Die Missionslotsen nutzten die Zeit, die auf den Sturm wartete, um die Untersuchung mit und Foto, Phobos, erneut zu führen. Wenn der Sturm ausreichend für die von Mariner 9 abgebildete Oberfläche von Mars gestrichen wurde, waren die Fotos einen erheblichen Fortschritt gegenüber früheren Missionen. Diese Bilder waren die erste, um detailliertere Beweise dafür zu liefern, dass flüssiges Wasser zu einem Zeitpunkt auf der Planetenoberfläche fließt. Letztendlich erkannten sie auch die wahre Natur vieler Martian albedo-Funktionen an. Nix Olympica war beispielsweise einer von nur wenigen Merkmalen, die während des Planetenstaubs gesehen werden könnten, was darauf hinweist, dass es der höchste Berg (volcano, genau) auf allen Planeten im gesamten Solarsystem ist und zu seiner Neuklassifizierung als Olympus Mons führt. Viking-Programm Das Viking-Programm startete im Jahr 1975 Viking 1 und Viking 2 Spacecraft auf Mars; das Programm bestand aus zwei Umlaufbahnen und zwei Landern – dies war das zweite und dritte Raumfahrtfahrzeug, um erfolgreich auf Mars landen zu können. Die wichtigsten wissenschaftlichen Ziele der Landermission waren die Suche nach Biosignaturen und die Beobachtung meteorologischer, seismischer und magnetischer Eigenschaften von Mars. Die Ergebnisse der biologischen Experimente an Bord der Viking Landers bleiben unwiderruflich, mit einer im Jahr 2012 veröffentlichten Neuanalyse der Daten von Viking, die Zeichen des mikrobiellen Lebens auf Mars aufzeigen. Die Viking orbiters zeigten, dass große Überschwemmungen von Wasser tiefgefrorene Tieftale, erodierte Rümpfe in Bettrock und Tausende von Kilometern unterwegs waren. Gebietskörperschaften in der südlichen Hemisphäre weisen darauf hin, dass Regen einmal gefallen ist. Mars Pathfinder, Sojourner Wheel Pathfinder war ein U.S-Raumfahrzeug, das am 4. Juli 1997 eine Basisstation mit einer Roving-Prüfung auf Mars errichtete. Es bestand aus einem Lander und einem kleinen 10.6 Kilogramm (23 lb) Radius-Fahrer mit dem Namen Sojourner, der der erste Gewinn auf der Oberfläche von Mars war. Neben den wissenschaftlichen Zielen war die Mars Pathfinder-Mission auch ein Nachweis für verschiedene Technologien wie ein Luftbag-Anlandungssystem und ein automatisches Hindernisvermeidung, die später von den Mars Exploration Rovers genutzt wurden. Mars Global Surveyor nach dem Versäumnis der NASAs Mars-Beobachter oderbiter, der NASA reTooliert und initiierte Mars Global Surveyor (MGS). Mars Global Surveyor startete am 7. November 1996 und trat am 12. September 1997 ins Visier. Nach einem Jahr und einer halben Abspaltung von einem Anschluss von ellipse bis hin zu einer rund um den Planeten verlaufenden Kreislaufreise begann das Raumfahrtfahrzeug seine primäre Kartierungsmission im März 1999. Er beobachtete den Planeten von einer geringen Vielfalt, fast Polar oderbit während eines kompletten Martian-Jahres, das entspricht fast zwei Jahren. Mars Global Surveyor hat seine primäre Mission am 31. Januar 2001 abgeschlossen und mehrere erweiterte Missionsphasen abgeschlossen. Die Mission untersuchte die gesamte Oberfläche von Martian, Atmosphäre und Inneres und kehrte mehr Daten über den roten Planeten zurück als alle früheren Mars-Missionen kombiniert. Die Daten wurden gespeichert und bleiben öffentlich zugänglich. Unter den wichtigsten wissenschaftlichen Erkenntnissen hat Global Surveyor Bilder von Unregelmäßigkeiten und Erdströmungen genommen, die darauf hinweisen, dass es sich bei einem Grundwasser, ähnlich wie einem Aquifer, an oder in der Nähe der Oberfläche des Planeten um aktuelle Quellen handeln kann. Ähnliche Kanäle auf der Erde werden durch fließendes Wasser gebildet, aber auf dem Mars ist die Temperatur in der Regel zu kalt und die Atmosphäre zu dünn, um flüssiges Wasser zu erhalten. Manche Wissenschaftler weisen jedoch darauf hin, dass flüssiges Grundwasser manchmal auf dem Mars, erschreckenden Trennwänden und Kanälen und dem Pool am Boden vor dem Einfrieren und Verdampfen liegen kann. Magnetometer-Lesungen zeigten, dass der Magnetfeld des Planeten nicht weltweit im Kern der Erde erzeugt wird, sondern vor allem in den Bereichen des Krebses vor Ort angesiedelt ist. Neue Temperaturdaten und Abrissbilder des Martian Mond Phobos zeigten, dass seine Oberfläche aus Pulvermaterial besteht, die mindestens 1 Meter (3 Fuß) dick sind und durch Millionen von Jahren meteoroider Effekte verursacht werden. Daten aus dem Laserspiegel von Raumfahrzeugen gaben Wissenschaftlern ihre erste 3-D-Bewertung der Nordpolare Eiskappe von Mars an. Faulty-Software, die im Juni 2006 auf das Fahrzeug hochgeladen wurde, führte dazu, dass die Raumfahrtfahrzeuge ihre Solarpaneele innerhalb weniger Monate später ausrichten, was zu einer Überhitzung der Batterie und einem späteren Ausfall führte.November 2006 verlor MGS Kontakt mit der Erde. NASA hat die Anstrengungen zur Wiederherstellung der Kommunikation am 28. Januar 2007 beendet. Mars Odys und Mars ExpressIn 2001 kamen die NASAs Marssee oderbiter auf Mars. Ihre Aufgabe ist es, Spektrometer und Bilder zu verwenden, um Beweise für bisherige oder gegenwärtige Wasser- und Vulkanaktivitäten auf Mars zu bejahen. 2002 wurde bekannt gegeben, dass der Gamma-ray-Spektrometer und der Neutronenspektrometer große Mengen an Wasserstoff erkannt hatten, was darauf hinweist, dass es in den oberen drei Meter vom Mars gelegenen Böden in 60° Breite des Südpols große Mengen Wasser Eis gibt. Juni 2003 hat die Mars Express der Europäischen Weltraumorganisation von Baikonur Cosmodrome bis Mars abgesetzt. Mars Express Handwerk besteht aus dem Mars Express Orbiter und dem stationären Lander Beagle 2. Der Lander hat ein nachgelagertes Gerät und den bisher geschaffenen kleinsten Massenspektrometer sowie eine Reihe anderer Geräte auf einer Robotik-Arm durchgeführt, um den Boden unter der Stauboberfläche genau zu analysieren, um Biosignaturen und Biomoleküle zu suchen. Am 25. Dezember 2003 trat der Orbiter in Mars oderbit auf, und Beagle 2 nahm die Atmosphäre am selben Tag auf. Versuche, mit dem Lander Kontakt aufzunehmen, scheiterten jedoch. Kommunikationsversuche wurden im Januar fortgesetzt, aber Beagle 2 wurde Mitte Februar gemeldet, und eine gemeinsame Untersuchung wurde vom Vereinigten Königreich und der ESA eingeleitet. Mars Express Orbiter bestätigte das Vorhandensein von Wasser- und Kohlenwasser auf dem Südteil des Planeten, während die NASA ihre Präsenz im Norden des Mars bereits bestätigt hatte. Das Schicksal des Landers blieb ein Test, bis es auf der Oberfläche des Mars in einer Reihe von Bildern des Mars Reconnaissance Orbiter intakt war. In den Bildern wird darauf hingewiesen, dass zwei der vier Solarpaneele des Raumfahrzeugs nicht eingesetzt wurden und die Kommunikationsanten des Raumfahrzeugs blockieren. Beagle 2 ist die erste britische und erste europäische Untersuchung, um eine weiche Landung auf Mars zu erreichen. MER, Wheel, Spirituosenfahr, Phoenix Lander NASA's Mars Exploration Rover Mission (MER), begann 2003 als Robotik-Weltraummission mit zwei Gewinnen, Spirituosen (MER-A) und (MER-B) Möglichkeiten, die die Martianoberflächengeologie untersuchten. wissenschaftliches Ziel der Mission war die Suche nach einer Vielzahl von Gesteinen und Böden, die Hinweise auf frühere Wasseraktivitäten auf Mars halten. Die Mission war Teil des Mars Explorationsprogramms der NASA, das drei frühere erfolgreiche Landwirte umfasst: die beiden Viking-Programm-Lander 1976 und die Mars Pathfinder-Untersuchung 1997. Mars Reconnaissance Orbiter Mars Reconnaissance Orbiter (MRO) ist ein Mehrzweck-Raumfahrzeug mit dem Ziel, die Reconnaissance und die Exploration von Mars von Orbit durchzuführen. Die US$720 Millionen Raumfahrtfahrzeuge wurden von Lockheed Martin unter der Aufsicht des Jet Propulsion-Labors gebaut, das am 12. August 2005 in Betrieb genommen wurde und am 10. März 2006 in Mars oderbit eintrat. MRO enthält eine Reihe wissenschaftlicher Instrumente wie die HiRISE Kamera, CTX Kamera, CRISM und SHARAD. Die HiRISE-Kamera wird verwendet, um Martian Landforms zu analysieren, während CRISM und SHARAD Wasser, Eis und Mineralien auf und unterhalb der Oberfläche erkennen können. MRO ebnet zudem den Weg für die kommenden Generationen von Raumfahrtfahrzeugen durch die tägliche Überwachung der Wetter- und Oberflächenbedingungen von Martian, die Suche nach künftigen Landungsanlagen und die Erprobung eines neuen Telekommunikationssystems, das es ermöglicht, Informationen zu einem nie dagewesenen Bitrate zu senden und zu erhalten, im Vergleich zu früheren Mars Spacecraft. Datenübermittlung an und aus dem Raumfahrzeug kommt schneller als alle vorherigen interviralen Missionen zusammen und ermöglicht es, als wichtige Relais-Satelliten für andere Missionen zu dienen. Rosetta und Dawn wechselbys Die Weltraumuntersuchungsmission der ESA Rosetta an die Stelle 67P/Churyumov-Gerasimenko geflohen innerhalb von 250 km Mars am 25. Februar 2007 in einer erschwerenden slingshot, die darauf ausgelegt ist, den Raumfahrzeug zu verlangsamen und zu umzuleiten. Die NASA Dawn Spacecraft nutzte 2009 die Schwere des Mars, um die Richtung und Geschwindigkeit auf dem Weg zu Vesta zu ändern und die Kameras und andere Instrumente von Dawn auf Mars zu testen. Fobos-Grunt On November 8, 2011 startete Russlands Roscosmos eine ehrgeizige Mission namens Fobos-Grunt. Es bestand aus einem Lander, der eine Probe zurück auf die Erde von Mars' Mond Phobos zurückziehe und die chinesische Yinghuo-1-Sondierung in Mars einrichtet. Die Fobos-Grunt-Mission kam kurz nach dem Start zu einem vollständigen Kontroll- und Kommunikationsversagen und wurde in einer niedrigen Erde oder in einem späteren Rückgang auf die Erde gelassen. Die Yinghuo-1-Satellit und Fobos-Grunt haben am 15. Januar 2012 einen zerstörerischen Wiedereinstieg erlebt, der schließlich über den Pazifischen Ozean gratuliert. Curiosity Wheel Die NASA Mars Science Laboratory Mission mit ihrem Ziel „Curiiosity“ wurde am 26. November 2011 gestartet und auf Mars am 6. August 2012 auf Aeolis Palus in Gale Crater landen. Mit den Instrumenten, die für die Vergangenheit oder die gegenwärtige Gewohnheit des Mars relevant sind, werden die bisherigen oder aktuellen Bedingungen geprüft. MAVEN ist ein Orbiter-Mission zur Prüfung der oberen Atmosphäre von Mars. Sie wird auch als Kommunikations-Verbindungs-Satellit für Robotik-Lander und Rollstühle auf der Oberfläche von Mars dienen. MAVEN wurde 18 November 2013 gestartet und erreichte am 22. September 2014. Mars Orbiter Mission The Mars Orbiter Mission, auch Mangalyaan genannt, wurde am 5. November 2013 von der indischen Weltraumforschungsorganisation (ISRO) gestartet. Es wurde am 24. September 2014 erfolgreich ins Kreuz eingefügt. Die Mission ist ein technologischer Demonstrator, und als sekundäres Ziel wird sie auch die Martian Atmosphäre untersuchen. Indiens erste Mission zum Mars und damit wurde ISRO zur vierten Weltraumorganisation, um nach der Sowjetunion, der NASA (USA) und der ESA (Europa) den Mars erfolgreich zu erreichen. ISRO hat auch die zweite Weltraumorganisation ins Leben gerufen, um Mars oderbit auf ihrem ersten Versuch (der erste nationale, nach der internationalen ESA) und dem ersten asiatischen Land zu erreichen, einen Orbiter zum Mars erfolgreich zu senden. Es wurde in Rekordhöhe von 71 Mio. $ abgeschlossen, so dass es die bisher mindestens auszahlbare Marsmission ist. Rückverfolg Gasbiter und EDM Die ExoMars Trace Gas Orbiter sind eine Luft- und Raumfahrtforschung, die in Zusammenarbeit zwischen ESA und Roscosmos gebaut wird. Es wurde am 19. Oktober 2016 in Mars oderbit ins Leben gerufen, um ein besseres Verständnis von Methan (CH4) und anderen Rückgasen, die in der Martian Atmosphäre vorhanden sind, zu erlangen, die nachweislich für mögliche biologische oder geologische Tätigkeiten geeignet sind. The Schiaparelli EDM Lander wurde beim Versuch, auf der Oberfläche von Mars zu landen, zerstört. In Sicht und MarCOIn August 2012 wählte die NASA in Sicht eine 425 Millionen Landermission mit Wärmefluss- und Seismometer-Mission aus, um die tiefe Struktur des Mars zu bestimmen. Zwei Flugsteigby CubeSats namens MarCO wurden am 5. Mai 2018 mit InSight gestartet, um Echtzeit-Telemetrie während des Eintritts und der Anlandung von InSight bereitzustellen. The CubeSats, die vom Atlas V getrennt sind, wurden 1,5 Stunden nach dem Start und der Reise nach Mars getrennt. Kann am 26. November 2018 erfolgreich auf Mars landen Hoffnung Die Vereinigten Arabischen Emirate haben im Juli 2020 die Mission der Hope Mars auf den japanischen H-IIA-Auftrieb gestartet. Es wurde am 9. Februar 2021 erfolgreich ins Visier genommen. Man untersucht die Atmosphäre und das Wetter von Martian. Tianwen-1 und der Zhurong-Tranger-Trange-I ist eine chinesische Mission, die am 23. Juli 2020 gestartet wurde. Es umfasst einen Umlaufbahner, einen Lander und einen 240 Kilogram-Fahrer. Am 10. Februar 2021 wurde der Orbiter ins Umlaufbahn gebracht. Am 14. Mai 2021 wurde der Zhurong-Fahrer erfolgreich abgebaut und am 22. Mai 2021 eingesetzt, während am 1. Juni 2021 eine entlegene Selbstständigkeitskamera abläuft. Mars 2020, Persance-Fahrer, Ingenuity Hubschrauber Die Mission Mars 2020 von der NASA wurde am 30. Juli 2020 auf einer United Launch Alliance Atlas V von Cape Canaveral gestartet. Sie basiert auf dem Mars Science Laboratory Design. Die wissenschaftliche Abgabe konzentriert sich auf Astrobiologie. Sie umfasst auch Persance-Fahrer und Mars Hubschrauber Ingenuity, die Flüge erfolgreich durchgeführt haben. Im Gegensatz zu älteren Gewinnen, die auf Sonnenenergie angewiesen sind, ist Persance kernbetrieben, länger als seine Vorgänger in diesem harten, staubigen Umfeld zu überleben. Mit einem Roboterarm, der rund 7 Fuß, Kameras, einem chemischen Analysegerät und einem Felsbohrer erreicht, wird der Auto-Größen-Fahrer etwa 1 bisn belastet. Nach einer Fahrt von 293 Millionen Meilen, um den Mars über sechs Monate zu erreichen, konnte die Persistenz am 18. Februar 2021 erfolgreich landen. Ihre erste Mission ist für mindestens ein Martian-Jahr oder 687 Erdtage vorgesehen. Sie wird nach Zeichen des alten Lebens suchen und die Oberfläche des roten Planeten erkunden. Künftige Missionen Im Rahmen des Programms für die Befreiung von den Flüchtlingen planen die ESA und die Roscosmos, den Rosalind Franklin-Fahrer im Jahr 2022 zu senden, um auf dem Mars Beweise für das bisherige oder gegenwärtige mikroskopische Leben zu finden. Der Lander, der den Sprung herstellt, wird Kazachok genannt und wird wissenschaftliche Studien für etwa 2 Jahre durchführen. EscaPADE (Escape and Plasma Beschleunigung and Dynamics Explorers) von der University of California, Berkeley, ist eine geplante Doppel-Weltraumfahrzeug NASA Mars oderbiter-Mission, um die Struktur, Zusammensetzung, Variabilität und Dynamik der Magnetosphäre und der atmosphärischen Fluchtprozesse zu untersuchen. EscaPADE oderbiters wurden ursprünglich im Jahr 2022 in Betrieb genommen, da sekundäre Lasten auf einem Falcon Heavy zusammen mit den Missionen von Hip und Janus, aber jetzt wieder auf verschiedenen Flug, noch festzulegen sind. Indiens ISRO plant, im Jahr 2024 eine Follow-up-Mission an seine Mars Orbiter Mission zu senden; sie wird als Mars Orbiter Mission 2 (MOM-2) bezeichnet und besteht aus einem Orbiter und wahrscheinlich einem Roll. Vorschläge Finnisch-russischer Mars MetNet-Konzept würde mehrere kleine Meteorologiestationen auf Mars nutzen, um ein weitverbreitetes Beobachtungsnetz zu schaffen, um die atmosphärische Struktur, die Physik und die Meteorologie des Planeten zu untersuchen. Der MetNet-Vorläufer oder Demonstrator wurde für einen Schweinepeststart auf Fobos-Grunt und für die beiden vorgeschlagenen Fluggesellschaften 2016 und 2020 in Betracht gezogen. Mars-Grunt ist ein russisches Missionskonzept, um eine Probe von Martian Boden auf die Erde zu bringen. Ein ESA-NASA-Team hat ein dreistufiges Architekturkonzept für eine Mars-Erkennungsrückführung entwickelt, das einen Ersatz für kleine Proben nutzt, eine Mars-Erhöhungsstufe, um sie ins Visier zu bringen und mit ihm über Mars zu rendezvous zu rendezvousieren und sie auf die Erde zu bringen. Solar-Elektroantriebe könnten eine erste Proberückführung anstelle von drei ermöglichen. Der SCIM des Mars-Programms würde eine Untersuchung zur Beweidung der oberen Atmosphäre des Mars umfassen, um Staub und Luft für die Rückkehr in die Erde zu sammeln. JAXA arbeitet an einem Missionskonzept namens MELOS-Fahrer, das Bio-Signaturen von extanten Leben auf Mars untersuchen würde. Andere künftige Missionskonzepte umfassen Polaruntersuchungen, Martian Flugzeuge und ein Netzwerk kleiner Meteorologiestationen. Langfristige Studienbereiche können unter anderem Martian lavarohre, Ressourcennutzung und elektronische Gebührenträger in Gestein enthalten. Mikromissionen sind eine weitere Möglichkeit, wie zum Beispiel die Schweinepest eines kleinen Raumfahrzeugs auf einer Ariane 5-Rakete und die Verwendung eines Schmiermittels für den Mars. Vorschläge für die menschliche Mission Die menschliche Erforschung von Mars war seit den frühesten Tagen der modernen Raketenrakete ein Wunsch; Robert H. Goddard unterstützt die Idee, den Mars als eigene Inspiration für die Erforschung der Physik und der Technik des Weltraumflugs zu erreichen. Vorschläge für die menschliche Erforschung von Mars wurden in der gesamten Geschichte der Weltraumforschung gemacht; derzeit gibt es mehrere aktive Pläne und Programme, um den Menschen in den nächsten zehn bis dreißig Jahren, sowohl Regierungs- als auch Privatwirtschaft, zu stellen, von denen einige nachstehend aufgeführt sind. Meeresforschung der NASA durch die Vereinigten Staaten wurde als langfristiges Ziel in der 2004 von US-Präsident George W. Bush angekündigten Vision für Weltraumforschung bezeichnet. Die geplanten Orion-Raumfahrtfahrzeuge sollen bis 2020 als Sprungstein zu einer Mars-Erhebung einen menschlichen Versuch an den Mond der Erde schicken. September 2007, NASA-Administrator Michael D. Griffin erklärte, dass die NASA beabsichtigt, eine Person auf Mars um 2037 zu stellen. Im Dezember 2014 kündigte der Advanced Human Exploration Systems and Operations Mission Director Jason Crusan und der stellvertretende Generaldirektor für Programme James Reuthner eine vorläufige Unterstützung für die Boeing "Affordable Mars Mission Design" einschließlich Strahlenschutz, Zentrifugaler künstlicher Schwere, unumkehrbare Resupply und ein Lander, der zurückkehren kann. Reuthner schlug vor, dass die geplante Mission in den frühen 2030er Jahren mit angemessenen Mitteln zu rechnen ist. Oktober 2015 veröffentlichte die NASA ihren offiziellen Plan für die menschliche Exploration und Kolokation von Mars. Sie nannten es "Journey to Mars". Der Plan funktioniert über drei verschiedene Phasen, die zu einer voll nachhaltigen Kolonisierung führen. Die erste Phase, die bereits begonnen hat, ist die "Erdgas-Re Abhängigkeit"-Phase. In dieser Phase wird die internationale Weltraumstation bis 2024 genutzt, die umfassende Raumfahrttechnologien validiert und die Auswirkungen langer Weltraummissionen auf den menschlichen Körper untersucht. In der zweiten Phase geht es um die "Vorfahrt" von der Erdreliance und -unternehmen in den Bereich Cislunar um die meisten ihrer Aufgaben. Dies ist, wenn die NASA beabsichtigt, einen Asteroid zu erfassen, die tiefen Lebensraumanlagen zu testen und Fähigkeiten zu validieren, die für die menschliche Exploration von Mars erforderlich sind. Letztendlich ist Phase drei der Übergang zur Unabhängigkeit von Erdressourcen. In der letzten Phase, in der "Erdgas Independent"-Phase, sind langfristige Missionen auf der Lunaroberfläche vorgesehen, die Oberflächenlebensräume, die nur routinemäßige Wartung erfordern, und die Ernte von Martian-Ressourcen für Brennstoff, Wasser und Baustoffe. Die NASA verfolgt in den 2030er Jahren immer noch humane Missionen zum Mars, obwohl die Unabhängigkeit der Erde Jahrzehnte dauern könnte. August 2015 finanzierte die NASA jährlich eine lange Simulation, um die Auswirkungen einer jährlichen Mission auf sechs Wissenschaftler zu untersuchen. Die Wissenschaftler lebten in einer Biomasse auf einem Mauna Loa-Berg in Übersee mit begrenzter Anbindung an die Außenwelt und waren nur außerhalb zugelassen, wenn sie Raumfahrtanstrengungen tragen. NASAs Human Mars Explorationspläne haben sich durch die Referenzmissionen der Mars NASA entwickelt, eine Reihe von Designstudien für die menschliche Erforschung von Mars. 2017 verlagerte sich der Schwerpunkt der NASA auf eine Rückkehr zum Mond bis 2024 mit dem Programm Artemis, ein Flug nach Mars könnte nach diesem Projekt folgen. RaumfahrtX Das langfristige Ziel des privaten Unternehmens SpaceX ist die Einrichtung von Routineflügen nach Mars, um die Kolokation zu ermöglichen. Zu diesem Zweck entwickelt das Unternehmen Starship, ein Raumfahrzeug, das in der Lage ist, die Besatzungsbeförderung auf Mars und andere celestiale Stellen zu transportieren, sowie seine Auffrischung Super Heavy. 2017 Raumfahrt X kündigte die Absicht an, bis zum Jahr 2022 zwei unbewaffnete Starships an den Mars zu senden, gefolgt von zwei weiteren unbesetzten Flügen und zwei besatzeten Flügen im Jahr 2024. Starship ist geplant, eine Beladung von mindestens 100 Tonnen zu haben. Starship zielt darauf ab, eine Kombination aus Aerobraking und Antriebskraft zu verwenden, wobei Brennstoffe aus einem Mars (In-situ-Ressourcennutzung) verwendet werden. Mitte 2021 hat das Programm zur Entwicklung von Starship-Projekten erfolgreich getestet. Zubrin Mars Direct, ein von Robert Zubrin, Gründer der Mars Society, vorgeschlagenes, kostengünstiges menschliches Amt, würde schwere Raketen der Klasse Saturn V verwenden, wie die Ares V, den Start oder denbitalen Bau, LEO rendezvous und lunar Brennstoffdepots. In einem geänderten Vorschlag, der "Mars to Stay" genannt wird, geht es nicht darum, die ersten Migranten-Forscher sofort, wenn immer (siehe Kolonisierung von Mars). Schwierigkeiten Die Herausforderung, Komplexität und Länge der Mars-Missionen haben zu vielen Missionsausfällen geführt. Die hohe Fehlerquote von Missionen, die versuchen, Mars zu erkunden, wird in der Regel als "Mars Curse" oder "Martian Curse" bezeichnet. Der Satz "Galactic Ghoul" oder "Great Galactic Ghoul" bezieht sich auf ein fiktitäres Spiel, das sich auf eine Ernährung von Mars-Sonden beruft, und ist manchmal mit dem Argument konfrontiert, die wiederkehrenden Schwierigkeiten zu erklären. Zwei sowjetische Untersuchungen wurden 1988 im Rahmen des Phobos-Programms an Mars geschickt. Phobos 1 wurde normalerweise betrieben, bis eine voraussichtliche Kommunikationssitzung am 2. September 1988 nicht stattfindet. Das Problem wurde auf einen Softwarefehler zurückverfolgt, der Phobos 1 Haltungsleitlinien deaktiviert hat und die Solarpaneele von Raumfahrtfahrzeugen nicht mehr auf der Sun dezimiert und Phobos 1's Batterien abbaut. Phobos 2 hat in der Regel in der gesamten Kreuzfahrt- und Mars-Einführungsphase am 29. Januar 1989 betrieben, um Daten auf der Sonne, dem interseeischen Medium, Mars und Phobos zu sammeln. Kurz vor der letzten Phase der Mission – bei der die Raumfahrtfahrzeuge innerhalb von 50 m der Oberfläche von Phobos und der Freisetzung von zwei Landern, einem mobilen Hopper, der anderen stationären Plattform – wurde der Kontakt mit Phobos 2 verloren. Die Mission wurde beendet, wenn das Weltraumfahrzeugsignal am 27. März 1989 erfolgreich überprüft wurde. Die Ursache des Scheiterns war eine Funktionsstörung des Bordcomputers. Nur wenige Jahre später im Jahr 1992 versäumte Mars-Beobachter, der von der NASA ins Leben gerufen wurde, wie es mit Mars.Mars 96, einem am 16. November 1996 von Russland eingeleiteten Orbiter, in dem die geplante zweite Verbrennung der Block D-2 vierte Stufe nicht aufgetreten war. Nach dem Erfolg von Global Surveyor und Pathfinder kam in den Jahren 1998 und 1999 zu einem weiteren Lachs von Versagenen, mit dem japanischen Nozomi oderbiter und dem Mars Climate Orbiter der NASA, Mars Polar Lander und Deep Space 2 penetrators, die alle tödlichen Fehler erleiden. Mars Climate Orbiter wurde zur Vermischung von USS-Zolleinheiten mit Messeinheiten, die den Orbiter zur Verbrennung während des Eindringens von Mars in die Atmosphäre bringen. Die Europäische Weltraumorganisation hat auch versucht, zwei Untersuchungen auf der Martian- Oberfläche zu landen; Beagle 2, ein britischer Bauherr, der seine Solaranlagen nicht ordnungsgemäß nach dem Abhören im Dezember 2003 und Schiaparelli, die entlang der ExoMars Trace Gaser fließt. Kontakt mit dem Schiaparelli EDM-Lander wurde vor dem Kontakt mit 50 Sekunden verloren. später wurde bestätigt, dass der Lander die Oberfläche in einer hohen Geschwindigkeit, die möglicherweise auslaufen könnte, aufgeschlagen hat. Siehe auch Mars Generalbibliographie Mars – A Warmer, Wetter Planet von Jeffrey S. Kargel (veröffentlicht im Juli 2004; http://www.1-85233-568-7)The Compact Atlas NASA of the Solar System von Ronald Greeley und Raymond Batson (veröffentlicht im Januar 2002; ISBN 0-521-80633-X) Mars: Missionsberichte der NASA / veröffentlicht von Robert Godwin (2000) ISBN 1-896522-62-9 Externe Links NASA Mars Exploration Website Mars Exploration wissenschaftliche amerikanische Karten und Artikel Next on Mars (Bruce Moomaw, Space Daily, 9 März 2005): Einen umfassenden Überblick über die Pläne der NASA zur Erforschung des Mars von sowjetischem Mars-Bildern von russischen Mars-Sonden. Vereinfachte Studie über orbits auf Mars und Rückkehr in die Erde (Hochschulebene)Planetary Society Mars-Seiten ) Das Diagramm umfasst Missionen, die auf der Oberfläche tätig sind, wie Betriebs- und Landfahrer sowie Untersuchungen in Mars oderbit. In der Abbildung sind keine Missionen enthalten, die auf dem Mars unterwegs sind, oder Untersuchungen, die einen Flug von Mars durchführen und unterwegs sind.