Irgendwann nach Mitternacht am 14. Februar 1950 stürzte eine Convair B-36B, Air Force Serial Number 44-92075, die dem 7. Bombardment Wing, Heavy at Carswell Air Force Base, im Nordwesten British Columbia auf dem Mount Kologet nach dem Jettison einer Mark 4 Atombombe zugeordnet wurde. Das war der erste solcher nuklearer Waffenverlust in der Geschichte. Die B-36B war von der Eielson Air Force Base in der Nähe von Fairbanks, Alaska nach Carswell AFB in Fort Worth, Texas, mehr als 3.000 Meilen südöstlich, auf einer Mission, die einen simulierten Atomangriff auf San Francisco. Incident Convair B-36B 44-92075 flog auf einer simulierten Atomstreikkampfmission gegen die Sowjetunion. Die B-36 startete am 13. Februar 1950 von Eielson AFB mit einer regelmäßigen Crew von 15 plus einem Waffenführer und einem Bombenkommando. Der Plan für den 24-Stunden-Flug war, über den Nordpazifik zu fliegen, nach Westen der Alaska Panhandle und British Columbia, dann inland über Washington Staat und Montana. Hier würde der B-36 auf 40.000 Fuß (12.000 m) steigen für eine simulierte Bombe nach Südkalifornien und dann San Francisco, es würde seinen Non-Stop-Flug nach Fort Worth, Texas fortsetzen. Der Flugplan beinhaltete keine Durchdringung des kanadischen Luftraums. Das Flugzeug trug eine Atombombe Mark 4 mit einer erheblichen Menge an natürlichem Uran und 5.000 Pfund (2.300 kg) konventioneller Sprengstoffe. Laut USAF enthielt die Bombe nicht den Plutoniumkern, der für eine nukleare Detonation notwendig war. Kaltes Wetter (-40 °F/-40 °C am Boden bei Eielson AFB) beeinträchtigte das an dieser Übung beteiligte Luftfahrzeug und einige kleinere Schwierigkeiten mit 44-92075 wurden vor dem Start bemerkt. Sieben Stunden in den Flug, drei der sechs Kolbenmotoren begannen, Flammen zu schießen und wurden abgeschaltet, und die anderen drei Kolbenmotoren erwiesen sich als unfähig, volle Leistung zu liefern. Die anschließende Untersuchung beschuldigte den Eisaufbau in den Vergaserlufteinlässen. Die Crew entschied sich, das Flugzeug zu verlassen, weil es nicht mit drei Motoren aus der Kommission bleiben konnte, während eine schwere Last tragen. Die Atombombe wurde mitten in der Luft gesprengt und detoniert, was zu einer großen konventionellen Explosion über den Inside Passage führte. Die USAF sagte später, dass der gefälschte Übungskern an Bord des Flugzeugs in die Waffe eingeführt wurde, bevor es fallen gelassen wurde. Das Flugzeug war in ständigem Funkkontakt mit dem Strategischen Luftkommando-Hauptquartier in Offutt AFB, Nebraska gewesen, und innerhalb von Minuten nach der Rettungsaktion startete die Royal Canadian Air Force Operation Brix, um die vermissten Männer zu finden. Schlechtes Wetter behinderte Suchbemühungen; dennoch wurden 12 der 17 Männer schließlich lebendig gefunden. Einer der fünf Verstorbenen, der Bewaffnete, wurde gerübt, um vier Jahre später (1954) am Unfallort wiederhergestellt worden. Die restlichen vier Luftschützen wurden geglaubt, früher als die überlebenden Besatzungsmitglieder aus dem Flugzeug gesegnet zu haben, und es wurde angenommen, dass sie im Ozean landeten und an Hypothermie starben. Die kanadischen Behörden wurden nie gesagt, dass das Flugzeug eine Atomwaffe trägt. Folgeveranstaltungen Um nach dem B-36 zu suchen, wurden Flugzeuge von der Suche nach einem Douglas C-54 gezogen, der drei Wochen zuvor verschwunden war. Eine umfassendere Suche wurde nicht für die B-36 gestartet, wie es angenommen wurde, am Boden des Pazifiks zu sein. Drei Jahre später entdeckte ein RCAF-Flug nach dem vermissten Havilland Dove-Flugzeug von Texas Millionär Ellis A. Hall das Wrack der B-36. Es wurde auf der Seite des Bergs Kologet gefunden, etwa 50 Meilen (80 km) östlich der Alaskan Grenze, etwa östlich der Städte Stewart, British Columbia und Hyder, Alaska, auf der Ostseite des isolierten Nassbeckens nordwestlich von Hazelton, British Columbia. Die USAF begann sofort eine Untersuchung. Ein Team wurde im September 1953 geschickt, da die Mühe gegeben wurde eine hohe Priorität, aber sie nicht erreicht die Website nach 19 Tagen durch die Wildnis. Die Anstrengung wurde im folgenden Jahr mit einer besseren Ausrüstung wieder aufgenommen, und im August 1954 erreichte ein neues Team von USAF-Personal mit einem lokalen Führer das Wrack. Sie erholten wichtige Komponenten und nutzten dann Sprengstoffe, um zu zerstören, was über dem Schnee sichtbar war. Im Jahr 1956 haben zwei zivile Vermessungspersonen auf dem Wrack gekämpft und seinen genauen Standort bemerkt, der ansonsten für die nächsten 40 Jahre unbekannt blieb. 1997 gab einer der Vermessungsträger die Koordinaten zu zwei verschiedenen Expeditionen, einem Amerikaner und einem von der kanadischen Abteilung für Nationale Verteidigung geleiteten, um eine Umweltanalyse der Website durchzuführen. Beide Expeditionen erreichten das Wrack um die gleiche Zeit, und Mitglieder waren offenbar die ersten Menschen, um Fuß in der Gegend seit 1956 zu setzen. Die kanadische Mission fand keine ungewöhnlichen Strahlenwerte. Ende 1998 erklärte die kanadische Regierung den Standort geschützt. Ein Teil eines der Waffenrevolver ist im The Bulkley Valley Museum in Smithers, British Columbia ausgestellt. Ende Oktober 2016 berichtete ein Taucher, dass er etwas entdeckt hatte, das wie ein Segment der teilweise entwaffneten Mark IV Atombombe aussah, dass der Kopilot sagte, sie hätten vor dem Absturz entkommen. Die Lage in der Nähe von Pitt Island im Inside Passage wurde irrtümlich als von Haida Gwaii berichtet. Der Königliche Kanadier Navy bestätigte später, dass der Gegenstand nicht die Mark IV Bombe war. Siehe auch Liste der militärischen Atomunfälle Referenzen Quellen "Broken Arrow," Dirk Septer.BC Aviator 3, Nr. 2 (Oktober–November 1993:) 23–27 .Site mit Links zu kanadischem Dept. des nationalen Verteidigungsberichts und zu Nachrichtengeschichten. Convair B-36 Crash Reports und Wreck Sites mit Bildern der Absturzstelle. Beschreibung eines Interviews mit einem Crew-Überlebenden. 2004Kanadischer Dokumentarfilm über den Vorfall. "Broken Arrow – The Declassified History of U.S Nuclear Weapons Accidents" von Michael H. Maggelet und James C. Oskins ISBN 978-1-4357-0361-2.