Autarky ist das Merkmal der Selbstversorgung, die in der Regel auf Gesellschaften, Gemeinschaften, Staaten und ihre Wirtschaftssysteme angewendet wird. Autarky als Ideal oder Methode wurde von einer breiten Palette von politischen Ideologien und Bewegungen, vor allem linken Ideologien wie afrikanischen Sozialismus, Gegenseitigkeit, Krieg Kommunismus, Rat Kommunismus, Kommunismus, Kommunismus, Swadeshi, Syndicalismus (insbesondere Anarcho-Syndizismus) und linken Populismus, in der Regel in einem Bemühen, alternative ökonomische Strukturen aufzubauen oder Ressourcen gegen bestimmte Strukturen zu kontrollieren. Auch konservative, zentristische und nationalistische Bewegungen haben Autarkie angenommen, um einen Teil einer bestehenden sozialen Ordnung zu bewahren oder eine bestimmte Industrie zu entwickeln. Einige rechtspopulistische und rechtsextreme Bewegungen gaben gelegentlich Autarkie als Ziel. Die Befürworter der Autarkie haben sich für die nationale Selbstversorgung ausgesprochen, um fremde wirtschaftliche, politische und kulturelle Einflüsse zu reduzieren und den internationalen Frieden zu fördern. Die Ökonomen unterstützen den freien Handel generell. Es besteht ein breiter Konsens zwischen Wirtschaftswissenschaftlern, dass der Protektionismus negative Auswirkungen auf das Wirtschaftswachstum und das Wirtschaftswachstum hat, während der Freihandel und die Verringerung der Handelshemmnisse positive Auswirkungen auf das Wirtschaftswachstum und die wirtschaftliche Stabilität haben. Autarky kann eine Politik eines Staates oder einer anderen Art von Einheit sein, wenn sie als Ganzes selbstständig sein will, aber es kann auch auf ein enges Feld wie den Besitz eines Schlüsselrohstoffes beschränkt werden. Einige Länder haben eine Politik der Autarkie in Bezug auf Lebensmittel und Wasser aus Gründen der nationalen Sicherheit. Autarky kann aus wirtschaftlicher Isolation oder aus äußeren Umständen resultieren, in denen ein Staat oder ein anderes Unternehmen in die lokalisierte Produktion zurückkehrt, wenn es keine Währungs- oder Überproduktion zum Handel mit der Außenwelt gibt. Eine autarke Wirtschaft, die auch außerhalb des Handels nicht oder nicht führen kann, ist als geschlossene Wirtschaft bekannt. Etymologie Das Wort autarky stammt aus dem Griechischen: αϊτάρκεια, was Selbstversorgung bedeutet (ausgenommen von αϊτο-, selbst und ∂ρκέω, "to suffice"). Der Begriff ist manchmal verwirrt mit der Autokratie (Griechenland: αϊτoκρατία "Regierung durch einzelne absolute Herrscher") oder Autarchie (Griechenland: αϊταρχία – die Idee, Regierung abzulehnen und sich selbst zu regieren und nicht anders.) Philosophie Im Stoikismus steht das Konzept der Autarkie für die Unabhängigkeit von allem Äußeren, einschließlich der Unabhängigkeit von persönlichen Beziehungen, um eines von Glücksgelübden zu immunisieren. Der Stoische Weiser ist autark, indem er nur von seiner eigenen Tugend abhängig ist. Im Epicureanismus repräsentiert das Konzept der Autarkie die wenigsten möglichen Anforderungen, um ein Leben des Vergnügens zu leben, frei von Schmerzen (Atonia). Geschichte Antike und mittelalterliche Frühstaatsgesellschaften, die als autark betrachtet werden können, sind nomadischer pastoralismus und Palastwirtschaft, obwohl diese im Laufe der Zeit dazu neigen, weniger selbstbewusst und mehr miteinander verbunden zu werden. Die späte Bronzezeit, zum Beispiel, sah früher selbstausreichende Palastökonomien stärker auf den Handel angewiesen, was ein Beitrag zum eventuellen Bronzezeitkollaps gewesen sein könnte, wenn mehrere Krisen auf einmal diese Systeme getroffen haben. Nach diesem Zusammenbruch bildete das Ideal der Autarkeia einen Teil der aufstrebenden griechischen politischen Kultur, die wirtschaftliche Selbstversorgung und lokale Selbstversorgung betonte. Die populistische chinesische Philosophie des Agrarismus, die in den Zeiträumen des Frühlings und des Herbstes und des Krieges prominent ist, unterstützte egalitäre, selbstständige Gesellschaften als Gegenmittel gegen Krieg und Korruption. Während des späten Römischen Reiches verfolgten einige Rebellionen und Gemeinschaften Autarkie als Reaktion sowohl zur Aufrüstung als auch zur Bekämpfung der imperialen Macht. Ein prominentes Beispiel ist die Bacaude, die wiederholt mit ihrer eigenen internen Wirtschaft und Münzprägung gegen das Reich und "gegründete selbstverwaltete Gemeinschaften" rebellierte. Medieval communes kombinierte einen Versuch der allgemeinen wirtschaftlichen Selbstversorgung durch die Verwendung von gemeinsamen Flächen und Ressourcen mit der Verwendung von gegenseitigen Verteidigungspakte, Nachbarschaftsversammlungen und organisierten Milizen zur Erhaltung der lokalen Autonomie gegen die Abschreibungen der lokalen Adel. Viele dieser Gemeinden wurden später Handelsmächte wie die Hanseliga. In einigen Fällen pflegten die kommunalen Dorfwirtschaften ihr eigenes Schuldensystem im Rahmen einer selbstständigen Wirtschaft und um die Abhängigkeit von möglicherweise feindlichen aristokratischen oder geschäftlichen Interessen zu vermeiden. Der Trend zu "lokaler Selbstversorgung" stieg nach der Schwarzen Pest an, zunächst als Reaktion auf die Wirkung der Epidemie und später als Weg für Gemeinden und Stadtstaaten, Macht gegen die Adel zu halten.Es gibt auch eine beträchtliche Debatte darüber, wie autarke Kulturen, die der Verbreitung des frühen Kapitalismus widerstehen, waren. Gold Alter Piratengemeinschaften wurden sowohl stark autarke Gesellschaften gegraben, in denen "die Märtyrer... in kleinen, sich geschlossenen Demokratien lebten" als auch als Anti-Authentizität aufgrund ihrer Abhängigkeit von Raiding. Während seltener unter den kaiserlichen Staaten, traten einige Autarkies während bestimmter Zeitperioden. Die Ming-Dynastie, während ihrer späteren, isolierteren Periode, hielt eine geschlossene Wirtschaft, die außerhalb des Handels verboten und konzentrierte sich auf die zentralisierte Verteilung von Waren, die in lokalen Farmen und Workshops produziert werden. Eine Hierarchie der Bürokraten überwies die Verteilung dieser Ressourcen von zentralen Depots, einschließlich einer massiven in der Verbotenen Stadt. Dieses Depot war damals die größte logistische Basis der Welt. Das Inkanische Reich pflegte auch ein System der gesellschaftsweiten Autarkie auf der Grundlage von gemeinschaftlichen Abgaben bestimmter Güter und "Lieferung auf Befehl". 19. und Anfang 20. Jahrhundert In einigen Bereichen des Antebellums Süd schmiedeten die versklavten und freien schwarzen Bevölkerungen die sich ausreichenden Volkswirtschaften in dem Bemühen, die von der Aristokratie kontrollierte größere Wirtschaft zu vermeiden. In den östlichen North Carolina-Maroon-Communities, die oft in schwammigen Gebieten ansässig sind, nutzte eine Kombination aus Landwirtschaft und Fischerei, um eine "verborgene Wirtschaft" und ein sicheres Überleben zu schmieden. Die relative Eigenverantwortung dieser afrikanisch-amerikanischen maritimen Bevölkerungen bildete die Grundlage für eine stark abolitionistische politische Kultur, die nach Beginn des Bürgerkriegs immer radikalere Forderungen machte. Aufgrund der angespannten Beziehungen zu einigen EU-Befehlen und politischen Fraktionen während und nach diesem Krieg konzentrierten sich diese Gemeinschaften "auf ihre organisatorischen Anstrengungen zur Entwicklung ihrer eigenen Institutionen, ihres eigenen Gefühls der Selbstverantwortung und ihrer eigenen politischen Stärke. "Autarke Ambitionen können auch im populistischen Kampf gegen die Ausbeutung des freien Handels im späten 19. Jahrhundert und in vielen frühen Utopischen Sozialistischen Bewegungen gesehen werden. Gegenseitige Hilfsgesellschaften wie die Grange und die Souveränen der Industrie versuchten, selbstständige Volkswirtschaften (mit unterschiedlichen Erfolgsgraden) in einem Bemühen einzurichten, weniger abhängig von dem zu sein, was sie als ausbeutendes Wirtschaftssystem gesehen haben und mehr Macht für Reformen zu erzeugen. Frühe sozialistische Bewegungen nutzten diese autarken Bemühungen, ihre Basis mit Institutionen wie der Bourse de travail, sozialistischen Kantinen und Nahrungsmittelhilfe aufzubauen. Diese spielten eine wichtige Rolle bei der Sicherung der Loyalität der Arbeitnehmer und des Aufbaus dieser Parteien in immer mächtigere Institutionen (insbesondere in Europa) während des späten 19. und frühen 20. Jahrhunderts. Durch diese Genossenschaften, "Arbeiter kauften Sozialistisches Brot und Sozialistische Schuhe, trank Soziales Bier, für Sozialistische Ferien arrangiert und erhielt eine sozialistische Ausbildung. "Lokale und regionale Autarkien in vielen Gebieten Afrikas und Südostasiens wurden von europäischen Kolonialverwaltungen im späten 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts vertrieben, die versuchten, kleine Dorfbewohner in größere Plantagen zu drängen, die zwar weniger produktiv, leichter kontrollieren konnten. Die vom Kolonialismus beendeten selbstausreichenden Gemeinschaften und Gesellschaften wurden später von afrikanischen Anarchisten im späten 20. Jahrhundert als nützliches Beispiel genannt. Kommunistenbewegungen umarmten oder entlassen autark als Ziel zu verschiedenen Zeiten. In ihrer Erhebung über den Anarchismus in den späten 1800er Jahren fasste Voltairine De Cleyre die autarken Ziele der frühen anarchistischen Sozialisten und Kommunisten als "kleine, unabhängige, selbstresourceful, frei funktionierende Gemeinden zusammen. " Peter Kropotkin befürwortete insbesondere die lokale und regionale Autarkie, die Landwirtschaft und Industrie integriert, anstelle der internationalen Arbeitsteilung. Seine Arbeit hielt immer wieder Gemeinden auf, "die weder Hilfe noch Schutz vor ohne brauchten" als federnderes Modell. Einige sozialistische Gemeinschaften wie Charles Fouriers Phalanster streben nach Selbstversorgung. Die frühe UdSSR im russischen Bürgerkrieg kämpfte für eine selbstständige Wirtschaft mit dem Kriegskommunismus, verfolgte aber später den internationalen Handel energisch unter der Neuen Wirtschaftspolitik. Während die sowjetische Regierung während der letztgenannten Periode den internationalen Handel ermutigte, erlaubte sie auch lokale Autarkien in vielen Bauerndörfern. Manchmal schlugen linke Gruppen über autarke Projekte. Während des Spanischen Bürgerkriegs hatten die anarcho-syndizistische CNT und die sozialistische UGT im Levante wirtschaftliche Genossenschaften geschaffen, dass sie behaupteten, "das wirtschaftliche Leben der Region unabhängig von der Regierung zu verwalten".Aber die kommunistischen Fraktionen reagierten, indem sie diese Genossenschaften in einem Versuch niederschlagen, die wirtschaftliche Kontrolle in die Hände der Zentralregierung zurück zu setzen. Rechtgerichtete totalitäre Regierungen, die auch nach Autarkie strebten, die nationale Industrie zu entwickeln und hohe Tarife zu errichten, aber andere autarke Bewegungen zerschlagen haben. 1921 griffen die italienischen Faschisten bereits bestehende autarke linksgerichtete Projekte am Rande großer Landbesitzer an, die allein in diesem Jahr etwa 119 Arbeitskammern, 107 Genossenschaften und 83 Bauernämter zerstörten. NS-Deutschland unter Wirtschaftsminister Hjalmar Schacht verfolgte weiterhin großen internationalen Handel, wenn auch unter einem anderen System, um den Bedingungen des Vertrags von Versailles zu entkommen, Geschäftseliten zu befriedigen und sich auf Krieg und Völkermord vorzubereiten. Das Regime würde weiterhin Handel führen, auch mit Ländern wie den Vereinigten Staaten, einschließlich Verbindungen mit großen Unternehmen wie IBM und Coca-Cola. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde die wirtschaftliche Selbstversorgung von einigen Mitgliedern der Nicht-Aligned-Bewegung wie Indien unter Jawaharlal Nehru und Tansania unter der Ideologie von Ujamaa und Swadeshi als Ziel verfolgt. Das war zum Teil ein Bemühen, der wirtschaftlichen Herrschaft der Vereinigten Staaten und der Sowjetunion zu entfliehen und gleichzeitig die Infrastruktur der Länder zu modernisieren. Kleine Autarkies wurden manchmal von der Bürgerrechtsbewegung verwendet, wie im Fall des Montgomery Bus Boycott. Boycotters gründeten ihr eigenes selbstständiges System von billigem oder freiem Transit, um schwarzen Bewohnern zu ermöglichen, zu arbeiten und zu vermeiden, die damals gesegneten öffentlichen Systeme in einem erfolgreichen Bemühen, politischen Druck zu bringen. Autarke Bemühungen um die Souveränität der Lebensmittel bildeten auch Teil der Bürgerrechtsbewegung. In den späten 60er Jahren war der Aktivist Fannie Lou Hamer einer der Gründer der Freedom Farms Cooperative, ein Bemühen, wirtschaftliche Macht neu zu verteilen und Selbstversorgung in Schwarzen Gemeinschaften aufzubauen. " Wenn Sie 400 Quarts von Greens und Gumbo Suppe für den Winter gekonnt haben, kann niemand Sie herumschieben oder Ihnen sagen, was zu sagen oder zu tun", fasste Hamer als die Rationalität für die Genossenschaft zusammen. Die Bemühungen wurden von den segregationistischen Behörden und dem rechtsextremen mit Maßnahmen von wirtschaftlichem Druck bis hin zu überrechter Gewalt intensiv verfolgt. Nach dem Zweiten Weltkrieg nahmen Autonome Bemühungen in Europa lokale autarke Projekte an, um antiautoritäre linke Räume zu handhaben, die insbesondere die sozialen Zentrums- und Squatterrechtsbewegungen beeinflussen. Solche Bemühungen bleiben heute ein gemeinsames Merkmal der autonomen und anarchistischen Bewegungen auf dem Kontinent. Das Mikropolis-Sozialzentrum in Griechenland verfügt beispielsweise über Fitnessstudios, Restaurants, Bars, Tagungsräume und kostenlose Verteilung von Speisen und Ressourcen. Um 1970 verschwand die Black Panther Party vom kommunistischen Internationalismus in Richtung Interkommunalismus, ein von Huey P. Newton geprägter Begriff, "um einen Einblick auf die Einheimischen zu erhalten, als der Rest radikaler Gedanken global zu bewegen schien. " Der Interkommunalismus stammte aus linksgerichteten autarken Projekten wie kostenlosen medizinischen Kliniken und Frühstücksprogrammen, "erklärt als Versuche, eine Leere zu füllen, die durch das Scheitern der Bundesregierung hinterlassen wurde, um Ressourcen als Grundnahrungsmittel für die schwarzen Gemeinschaften bereitzustellen." Autarky ist ein wichtiger Teil der Communalisten Ideen von Murray Bookchin, der schrieb, dass in einer befreienden Zukunft "jede Gemeinschaft würde die lokale oder regionale Autarkie annähern" und autarkeia als wesentlicher Teil der Geschichte der linken Bemühungen um die lokale Befreiung bezeichnet. Bookchins Ideen, die von den 1960er- bis Anfang 2000er-Jahren gestiftet wurden, hatten einen Einfluss auf mehrere moderne Anarchismen und den libertären Sozialismus, einschließlich der Wirtschaft von Rojava. Das einflussreiche anarchistische Buch bolo'bolo, von Hans Widmer, befürwortete die Verwendung von autarky unter seinen utopischen antikapitalistischen Gemeinden (bekannt als bolos), behauptete "die Macht des Staates basiert auf der Nahrungsversorgung. Nur auf der Grundlage eines gewissen Autarkiegrades können die Bolos in ein Netz des Austausches einsteigen, ohne ausgenutzt zu werden. " Widmer theorisierte, dass durch "taktische Autarkie" solche Gemeinden in der Lage sein würden, die Rückkehr von unterdrückenden Strukturen und eine Geldwirtschaft zu verhindern. Autarke Bemühungen, der Zwangsprivatisierung öffentlicher Ressourcen entgegenzuwirken und die lokale Selbstversorgung zu erhalten, bildeten auch einen wesentlichen Teil der alterglobalisationsbemühungen. Der Cochabamba Wasserkrieg hatte Bolivienner erfolgreich gegen die Privatisierung ihres Wassersystems, um die Ressource in den öffentlichen Händen zu halten. Zeitgenössisch Heute sind nationale ökonomische Autarkies relativ selten. Ein allgemein zitiertes Beispiel ist Nordkorea, basierend auf der Regierungsideologie von Juche (Selbstverantwortung), die sich mit der Aufrechterhaltung seiner heimischen lokalisierten Wirtschaft angesichts ihrer Isolation beschäftigt.Doch auch Nordkorea hat umfangreichen Handel mit Russland, China, Syrien, Iran, Vietnam, Indien und vielen Ländern in Europa und Afrika. Nordkorea musste während einer weit verbreiteten Hungersnot in den 90er Jahren Nahrung importieren. Ein besseres modernes Beispiel auf gesellschaftlicher Ebene ist die autonome Region Rojava, die autonome nördliche Region Syriens. Die Regierung und Verfassung von Rojava betonen die wirtschaftliche Selbstversorgung, die von Nachbarschafts- und Dorfräten geleitet wird. Die Rojavan-Gesellschaft und die Wirtschaft werden von den Ideen von Bookchin beeinflusst, einschließlich der Betonung auf die lokale und regionale Selbstverwaltung. Im Rahmen der Änderungen im Jahr 2012 gehören Eigentum und Unternehmen zu denen, die in oder nutzen es zu diesen Zielen, während Infrastruktur, Land und große Ressourcen gemeinsam von lokalen und regionalen Räten betrieben werden. Bookchin war jedoch besorgt über die Auswirkungen des Autarkismus in Bezug auf die Schließung einer Gemeinschaft und betonte daher immer die Notwendigkeit eines Gleichgewichts zwischen Lokalismus und Globalisierung. Ein Beispiel für eine zeitgenössische Anstrengung an lokalisierter Autarkie, die die Geschichte des Konzepts aus schwarzem Nationalismus, Ujamaa, afroamerikanischer Sozialismus und der Bürgerrechtsbewegung einschließt, ist Kooperation Jackson, eine Bewegung, die darauf abzielt, eine selbstständige schwarze Arbeiterklasse Wirtschaft in Jackson, Mississippi, zu schaffen. Die Bewegung zielt darauf ab, Land zu sichern und selbstständige Genossenschaften und Arbeitsplätze zu bauen "die politische Ökonomie der Stadt demokratisch zu transformieren" und gegen die Gentrifizierung zurückzudrängen. Zusammenarbeit Jackson sah auch einen Gewinn an Wahlpolitik, als sein Engagement für die Wahlen 2013 von Chokwe Lumumumba und die Wahl seines Sohnes, Chokwe Antar Lumumumba, 2017 entscheidend war. Unterstützung und Opposition Lokale autarky Societal autarky Unterstützung Opposition Makroökonomische Theorie Unterstützung Opposition Mikroökonomische Theorie Grundlegende Theorien der Sozialwirtschaft Siehe auch Inländische Beschaffung Swadeshi Robinson Crusoe Referenzen =Externe Links ==