Die dominante Religion in Slowenien ist das Christentum, vor allem die katholische Kirche, die größte christliche Konfession im Land. Andere christliche Gruppen mit bedeutenden Folgen im Land gehören Ostorthodoxe und Protestantismus (Lutheranismus). Islam, Judentum und Hinduismus sind kleine Minderheiten in Slowenien. Etwa 18 % der Bevölkerung sind entweder agnostisch oder atheistisch. Die Religion spielte eine bedeutende Rolle bei der Entwicklung der slowenischen Nation und des Landes Sloweniens. Nach einer jahrhundertelangen Tradition einer staatlichen Kirche, unterbrochen durch die Perioden der protestantischen Reformation (im 16. Jahrhundert) und des post-World War II Sozialismus (der Religion aus dem öffentlichen Leben gefressen hat), wurde ein Grad der Trennung von Staat und Kirche in unabhängigen Slowenien erreicht. Im Februar 2007 verabschiedete Slowenien ein neues Religiöses Freiheitsgesetz mit einer Voreingenommenheit gegenüber der katholischen Kirche (vor allem im Hinblick auf staatliche Mittel) und strengen Bedingungen für die Registrierung neuer Religionsgemeinschaften. Religionen Christentum Katholische Kirche Die katholische Kirche in Slowenien ist Teil der weltweiten katholischen Kirche, unter der geistlichen Führung des Papstes in Rom. Es gibt rund 1,135,626 Katholiken im Land (ca. 57,8% der Gesamtbevölkerung nach der Volkszählung 2002). Das Land ist in sechs Diözesen unterteilt, darunter zwei Erzdiözesen. Die Diözese Maribor wurde 2006 von Papst Benedikt XVI. zu einer Erzdiözese erhoben. Zusätzlich erstellte der Papst drei neue SehenswÃ1⁄4rdigkeiten: Novo Mesto, Celje und Murska Sobota. Der Protestantismus ist eng mit der Geschichte der Slowenen verbunden, die slowenische Sprache wurde in der Reformation gegründet. Primož Trubar war ein führender slowenischer Autor und ein protestantischer Reformer. Er trug zur Entwicklung der slowenischen Sprache und der slowenischen Kultur bei. Die Reformation blühte im 16. Jahrhundert, was der überwiegenden Mehrheit der kulturellen Entwicklung in Slowenien entspricht. Lutherismus war die beliebteste protestantische Konfession unter Slowenen, mit Minderheiten, vor allem Calvinismus. Der Protestantismus unter den Slowenen wurde mit der Gegenreformation von den Habsburgern aggressiv versucht. Die Counter-Reformation wurde stark in die Mehrheit des slowenischsprachigen Territoriums eingesetzt. Mittel benutzten Mord, Auslieferung, Buchverbrennung und ein allgemeines Verbot der slowenischen Sprache. Ausgenommen waren östliche Regionen (wie Prekmurje), die von ungarischer Adel regiert wurden, oft Calvinist. Historisch hatten die Ungarn zuerst den Lutherismus aufgenommen, bevor sie allmählich zum Calvinismus wechselten. Sie hatten keine Politik, Lutherismus zu löschen. Der Protestantismus unter Slowenen überlebte die Counter-Reformation verstreut. Protestantismus ist heute eine Minderheit der christlichen Konfessionen in der Republik Slowenien. Die größte Gemeinschaft protestantischer Slowenen lebt in der Region Prekmurje, die meisten davon sind lutherisch. Ostorthodoxe Ostorthodoxe hält eine bedeutende Präsenz im Land und wird in der Mehrheit von Slowenen des serbischen Erbes praktiziert. Ostorthodoxe Christen in Slowenien sind unter kirchlicher Zuständigkeit des serbisch-orthodoxen Metropolitanats von Zagreb und Ljubljana. Islam Die Muslime in Slowenien sind ethnisch meist Bosnier und ethnische Muslime. 2014 gab es 48.266 Muslime in Slowenien, die rund 2,4 Prozent der Gesamtbevölkerung ausmachten. Die muslimische Gemeinde Sloweniens wird von Nedžad Grabus geleitet. Laut den veröffentlichten Daten aus der slowenischen Volkszählung 2002 erklärten sich aus insgesamt 47.488 Muslime (2.4% der Gesamtbevölkerung) 2.804 Muslime (5.90% der gesamten Muslime in Slowenien) als ethnische slowenische Muslime. Es gibt auch Muslime aus Zentral-, Süd- und Südostasien, die nicht in der Volkszählung gezählt werden, weil sie Migranten sind. Judas Die kleine jüdische Gemeinde Sloweniens (Slovene: Judovska skupnost Slovenije) wird auf 400 bis 600 Mitglieder geschätzt, wobei die jüdische Gemeinde Sloweniens 500 bis 1000 Mitglieder ankündigt. Rund 130 sind offiziell registriert, von denen die meisten in der Hauptstadt Ljubljana leben. Die jüdische Gemeinde wurde von der Shoah verwüstet und hat sich nie vollständig erholt. Bis 2003 war Ljubljana die einzige europäische Hauptstadt ohne jüdische Anbetung. Hinduismus 220 Hindus leben in Slowenien, mit 70 der Hindu religiösen Gemeinschaft in Slowenien und 150 der Internationalen Gesellschaft für Krishna-Bewusstheit (Iskcon.) Demographics Censuses Religiosity of Slovene Citizens nach Bevölkerungszählungen 1991 und 2002. Die Umfragen Eurobarometer 2012 fanden etwa 68 % der Bevölkerung, die als christlich erklärt wurde, wobei 64 % Mitglieder der katholischen Kirche waren. Mitglieder anderer christlicher Konfessionen machten 4% der Bevölkerung aus. Das International Social Survey Programme 2015 stellte fest, dass 64,3% der Bevölkerung als christlich erklärt wurden, wobei der Katholizismus die größte Konfession darstellte, die 62,2% der Befragten ausmachte, und die östliche Orthodoxie ist die zweitgrößte Sekte mit 1,5%; Mitglieder anderer christlicher Konfessionen bildeten die 0,6%. Weitere 34,3% erklärten, keine Religion zu haben, und 1,5% erklärten, zu anderen Religionen gehören. Religiöse FreiheitSloweniens Gesetze garantieren die Religionsfreiheit und schaffen eine Trennung zwischen Kirche und Staat sowie das Verbot religiöser Diskriminierung und religiöser Hass. Religiöse Gruppen können sich leicht mit der Regierung registrieren, um einige Privilegien zu erhalten, die weitgehend aus verschiedenen Formen des Geldausgleichs bestehen. Sloweniens Gesetze verbieten die Beschneidung aus nichtmedizinischen Gründen und tierärztliche Schlachtungsverfahren, die notwendig sind, um als koscher oder Halal zu gelten. Mitglieder der jüdischen und muslimischen Gemeinschaften beobachten diese Praktiken außerhalb des Landes (wichtiges Fleisch, und reisen in Nachbarländer für religiöse Beschneidung) ohne Behinderung durch die slowenische Regierung. Siehe auch katholische Kirche in Slowenien Islam in Slowenien Hinduismus in Slowenien Geschichte der Juden in Slowenien Demographien von Slowenien ReferenzenExterne Links Medien im Zusammenhang mit Religion in Slowenien bei Wikimedia Commons