William Maher (; geboren am 20. Januar 1956) ist ein amerikanischer Komiker, Schauspieler, politischer Kommentator und Fernsehsender. Er ist bekannt für die HBO-Politische Talkshow Real Time mit Bill Maher (2003–heute) und die ähnliche späte Nacht-Show, die politisch unkorrekt (1993–2002) genannt wird, ursprünglich auf Comedy Central und später auf ABC. Maher ist bekannt für seinen politischen Satir und gesellschaftspolitischen Kommentar. Er richtet sich an viele Themen wie Religion, politische Korrektheit und Massenmedien. Seine kritischen Ansichten der Religion waren die Grundlage für den Dokumentarfilm Religulous 2008. Er ist Träger von Tierrechten, seit 1997 im Vorstand der PETA tätig und ist beratendes Mitglied des Projekts. Maher unterstützt die Legalisierung von Cannabis und dient im Beirat von NORML. Im Jahr 2005, Maher auf Platz 38 auf Comedy Centrals 100 größten Stand-up-Comedians aller Zeiten. Er erhielt am 14. September 2010 einen Hollywood Walk of Fame Star. Im Jahr 2014 gewann Maher einen Primetime Emmy Award für seine Arbeit als Executive Produzent für Vice. Frühes Leben und Bildung Maher wurde in New York City geboren. Sein Vater, William Aloysius Maher Jr, war ein Netzwerk-Nachrichten-Editor und Radio-Verkünder, und seine Mutter, Julie Maher (geb. Berman,) war Krankenschwester. Er wurde in der römisch-katholischen Religion seines irisch-amerikanischen Vaters auferweckt. Bis zu seinen frühen Teenagern war er sich nicht bewusst, dass seine Mutter, deren Familie aus Ungarn stammte, jüdisch war. Aufgrund seiner Meinungsverschiedenheit mit der Lehre der katholischen Kirche über die Geburtskontrolle, Mahers Vater hörte auf, Maher und seine Schwester zu katholischen Gottesdiensten, als Maher war dreizehn. Maher wurde im River Vale, New Jersey aufgewachsen und 1974 an der Pascack Hills High School in Montvale abgelöst. Anschließend besuchte er die Cornell University, wo er sich in Englisch und Geschichte doppelte und 1978 abschloss. Maher hat gesagt: "Selling pot erlaubte mir, durch das College zu kommen und genug Geld zu verdienen, um in Komödie zu starten." Karriere Frühe Karriere Maher begann seine Karriere als Komiker und Schauspieler. Er war Gastgeber des New York City Comedy Club Catch a Rising Star 1979. Maher begann 1982 auf Johnny Carsons und David Lettermans Shows zu erscheinen. Er machte begrenzte Fernsehauftritte, darunter auf Sara (1985), Max Headroom (1987), Mord, She Wrote (1989, 1990), und Charlie Hoover (1991). Sein Filmdebüt war in D.C Cab (1983). Später erschien er in Ratboy (1986,) Haus II: The Second Story (1987,) Cannibal Women in the Avocado Jungle of Death (1988,) Newhart (1988,) veranstaltete die Talkshow Midnight Hour auf CBS (1990) und Pizza Man (1991). Die politische Inkorrektheit mit Bill Maher Maher nahm die Rolle der Gastgeber auf politisch unkorrekt mit Bill Maher an, einer politischen Talkshow, die von 1993 bis 1997 auf Comedy Central und von 1997 bis 2002 auf ABC lief. Die Show begann regelmäßig mit einem aktuellen Monolog von Maher vor der Einführung von vier Gästen, in der Regel eine unterschiedliche Gruppe von Einzelpersonen, wie Show-Geschäft, populäre Kultur, politische Pundits, politische Berater, Autoren, und gelegentliche News-Figuren. Die Gruppe würde aktuelle Themen diskutieren, die von Maher ausgewählt wurden, die auch an den Diskussionen teilgenommen haben. Jerry Seinfeld, ein regelmäßiger Gast auf der Show, sagte, dass politisch unkorrekt erinnerte ihn an Talkshows aus den 1950er und 60er Jahren "wenn Gäste miteinander interagierten wie mit dem Gastgeber". Politisch Incorrect gewann eine Reihe von Auszeichnungen, darunter ein Emmy Award für herausragende technische Richtung, zwei CableACE Auszeichnungen für die beste Talk Show Serie und ein Genesis Award für die beste Fernsehshow. Maher erhielt zahlreiche Auszeichnungen für seine Produktion, Schreiben und Hosting von politisch unkorrekt, einschließlich zehn Emmy Nominierungen, zwei TV Guide Nominierungen, und zwei Writers Guild Nominierungen. ABC entschied sich gegen die Erneuerung von Mahers Vertrag für politisch unkorrekt im Jahr 2002, nachdem er sechs Tage nach den Angriffen vom 11. September eine kontroverse On-Air-Bemerkung gemacht hatte. Er stimmte mit seinem Gast, konservativen Pundit Dinesh D'Souza, dass die 9/11 Terroristen nicht feige gehandelt haben (im Gegenzug zu Präsident Bushs Erklärung, die sie als Feiglinge bezeichnet). Maher sagte: "Wir waren die Feiglinge. Lobbing Kreuzfahrt Raketen ab 2.000 Meilen entfernt. Das ist feige. Im Flugzeug zu bleiben, wenn es auf das Gebäude trifft. Sag, was du willst. Nicht feige. Du hast recht. "Erklärte später, dass sein Kommentar überhaupt nicht antimilitärisch war, und verweist auf seine gut dokumentierte langjährige Unterstützung für das amerikanische Militär. Nach Erhalt von Beschwerden zogen FedEx und Sears ihre Anzeigen von der Show, die die Show erhebliche Einnahmen kosten. Mahers Bemerkungen nach dem 11. September waren nicht das erste Mal, dass er Kontroversen über politisch unkorrekt hatte. Im selben Jahr drückte er seine tiefen Bedauern aus und entschuldigte sich, nachdem er weithin kritisiert wurde, weil er seine Hunde mit behinderten Kindern vergleicht. Die Show wurde am 16. Juni 2002 abgesagt, und die Sinclair Broadcast Group hatte die Show von ihren ABC-verbundenenen Stationen Monate vorab abgesagt. Am 22. Juni 2002, nur sechs Tage nach der Aufhebung der politisch unrichtigen, erhielt Maher den Preis des Los Angeles Press Club-Präsidenten (für "die kostenlose Rede"). Maher war an der Jury für den PEN/Newman's Own First Änderungsantrag Award 2002. Real Time mit Bill Maher Im Jahr 2003 wurde Maher Gastgeber, Koproduzent und Mitschreiber der Real Time mit Bill Maher, einer wöchentlichen, stundenlangen politischen Comedy Talkshow im Kabelfernsehnetzwerk HBO. Im Jahr 2016 erneuerte HBO die Real Time bis 2018 für die 15. und 16. Saison. Während eines Interviews erzählte Maher Terry Gross (auf NPR's Fresh Air), dass er es vorzieht, ernsthafte und gut informierte Gäste auf seinem Programm zu haben, im Gegensatz zu den zufälligen Prominenten, die seine Rundtischgespräche über politisch unkorrekt verbanden. Wie bei seiner vorherigen Show, politisch unkorrigiert, beginnt Maher Real Time mit einem Comic-Öffnung Monolog basierend auf aktuellen Ereignissen und anderen aktuellen Themen. Er geht zu einem Ein-Ein-Interview mit einem Gast, entweder in-studio oder per Satellit. Nach dem Interview, Maher sitzt mit zwei oder drei Podiumsdiskussionen, die in der Regel aus Punditen, Autoren, Aktivisten, Schauspielern, Politikern und Journalisten bestehen, um die Ereignisse der Woche zu diskutieren. Die Real Time hat ein breites Lob verdient. Es wurde für mehr als zehn Primetime Emmy Awards und sechs Writer's Guild Awards nominiert. Im Jahr 2007 erhielten Maher und seine Koproduzenten den Fernsehproduzenten des Jahres Award in Variety Television von der Produzenten Gild of America. Maher hält den Rekord für die meisten Emmy Nominierungen ohne Gewinn, wurde zu 22 Anlässen nominiert und nicht einmal gewonnen. Elf der Nominierungen waren für politisch unkorrekt, während neun für Real Time waren. Die anderen beiden waren Nominierungen für zwei seiner HBO-Comedy-Spezies: Ich bin Schweizer und Bill Maher: The Decider. Notable Antworten auf Real Time Episoden Ende Mai 2005 sandte Alabama Congressman Spencer Bachus einen Brief an Time Warners Verwaltungsrat, der Real Time forderte, nach Bemerkungen, die Maher gemacht hatte, nachdem er die Militärs nicht über ihre Rekrutierungsziele um 42 Prozent versäumt hatte. Bachus sagte, er spürte, dass die Kommentare dem Militär und dem Verrat entgehen. Maher erklärte seine höchste Achtung und Unterstützung für die Truppen und fragte, warum der Kongressabgeordnete ihn kritisierte, anstatt etwas über das Rekrutierungsproblem zu tun. Am 17. September 2010 lud Maher einen Clip von Delaware Republikaner Senatorenkandidat Christine O'Donnell aus dem 29. Oktober 1999, Episode seiner alten Show Politische Unkorrekt auf seiner aktuellen Show Real Time mit Bill Maher aus, wo sie erwähnte, dass sie "in Hexerei gegraben". Dies war einer der bemerkenswertesten von zahlreichen kontroversen Aussagen von O'Donnell, die sie zum am meisten abgedeckten Kandidaten im Rahmen des Jahreswahlzyklus 2010 machte. Im Februar 2017 lud Maher Milo Yiannopoulos zum Interview mit Real Time ein. Yiannopoulos akzeptiert, trotz Proteste von einigen Kommentatoren und Fans. Der Auftritt auf Mahers Show hat Yiannopouloss Karriere durch Kommentare in dem Interview verletzt, in dem er Sympathie gegenüber Tätern des sexuellen Missbrauchs von Kindern ausdrückte. In den Tagen nach dem Interview hatte Yiannopoulos seine Einladung, vor der Konservativen Politischen Aktionskonferenz 2017 zu sprechen, sowie ein Buchhandel mit Simon & Schuster abgesagt. Yiannopoulos trat anschließend als Redakteur bei Breitbart News zurück. Als er fragte, ob Yiannopouloss Interview auf seiner Show unter den Ursachen seiner Rücktritt war, konkurrierte Maher und sagte: "Wie ich sage, Sonnenlicht ist das beste Desinfektionsmittel. Gern geschehen. " Im Juni 2017, Maher kam unter Kritik, um zu sagen, "Ich bin ein Haus Nigger" auf Real Time mit Anrufen von Menschen zu HBO gemacht, um ihn zu feuern. Im Anschluss an die Folge schickte HBO eine Erklärung an Medienausgänge, indem er Mahers Bemerkungen "unausweichlich und geschmacklos" anrief und sagte, dass das Kabelnetz dieses Segment von zukünftigen Airings der Show entfernt. Maher gab auch eine Erklärung ab, die für die Bemerkungen entschuldigt wurde. Maher entschuldigte sich auf seiner Show und sprach mit Michael Eric Dyson, Ice Cube und Symone Sanders über die Kontroverse. Der politische Kommentator Maher ist ein häufiger Kommentar zu verschiedenen Kabel-Nachrichten-Netzwerken, darunter CNN, MSNBC, Fox News und HLN. Maher ist regelmäßig auf CNN's The Situation Room mit Wolf Blitzer erschienen und war auch ein häufiger Gast auf MSNBC's Hardball mit Chris Matthews, The Rachel Maddow Show und Countdown mit Keith Olbermann. Maher ist auch als Gast auf der HLN's The Joy Behar Show erschienen. Er schrieb das Vorwort für das Buch 2002, Spin This!:All the Ways We don't Tell the Truth by show host Bill Press. Maher war Gastgeber des 13. Januar 2006, der Ausgabe von Larry King Live, auf der er ein häufiger Gast war. Maher erschien am 29. Juni 2010 als Sondergast der Show, auf der CNN Anker Larry King seinen Ruhestand verkündete. Maher nahm am 16. Dezember 2010 die letzte Show von Larry King Live mit Ryan Seacrest zusammen. Weitere Arbeiten Im Jahr 2004 erschien Maher auf der Bühne als Satan in der Steve Allen Theaterproduktion von "Hollywood Hell House", einem Spoof der christlich geführten Höllenhäuser. Die Show war eine treue Reproduktion eines evangelistischen Narben-Erfahrung geschrieben von Reverend Keenan Roberts, um Teenager zu erschrecken, sich Christen zu erklären. " Unser Glaube ist, dass dies als sich selbst aufstellen wird es sich auf eigene Petard, dass es Comical genauso ist wie es ist", erklärte Produzent Maggie Rowe. Die Show präsentierte eine rotierende Besetzung von über 160 Prominenten, darunter Andy Richter (Jesus), Richard Belzer, Dave Thomas, Traci Lords, Craig Bierko, Sarah Silverman und Julia Sweeney. Maher und Regisseur Larry Charles hat sich zusammengetan, um den Film Religulous zu machen, der von der Fachpublikation Variety als Dokumentarfilm beschrieben wird, "das den religiösen Extremismus auf der ganzen Welt spooft". Es wurde am 3. Oktober 2008 veröffentlicht. Im Jahr 2013 wurde Maher einer der Executive-Produzenten der HBO-Newsmagazine-Serie Vice. Auch 2013 erschien Maher auf der Tonight Show mit Jay Leno und bot an, 5 Millionen Dollar an eine Wohltätigkeit zu zahlen, wenn Donald Trump sein Geburtsurkunde produzieren würde, um zu beweisen, dass Trumps Mutter nicht mit einem Orangutan verwandt hatte. Maher sagte dies angeblich als Reaktion auf Trump, dass Präsident Barack Obama zuvor angefochten hatte, seine Geburtsurkunde zu produzieren, und nachdem Obama 5 Millionen Dollar für eine Wohltätigkeitsorganisation Obamas Wahl bereit gestellt hatte, wenn Obama seine College-Anwendungen, Transkripte und Passaufzeichnungen produzieren würde. Als Antwort auf Mahers Angebot produzierte Trump sein Geburtszertifikat, und dann startete Trump eine Klage, nachdem Maher nicht in der Lage war, zu behaupten, dass Mahers $5 Millionen Angebot rechtlich bindend war. " Ich glaube nicht, dass er Witze machte", sagte Trump. "Er sagte es mit Gift." Trump zog nach acht Wochen seine Klage gegen den Komiker zurück. Am 13. Mai 2016 kündigten Maher und sein Freund Michael Moore auf YouTube an, dass sie einen Film namens The Kings of Atheism machen werden. Ansichten und Überzeugungen Politik Maher achtet oft auf politische Etiketten, die sich als praktisch bezeichnen". Er identifiziert sich als liberal, steht aber gegen politische Korrektheit. In seinen Worten: "Der Unterschied ist, dass Liberale Menschen schützen, und P.C. Menschen schützen Gefühle. " In der Vergangenheit hat er sich auch als Bibliothekar bezeichnet und hat sich auch als "fortschrittlich, als ein heiliger Mensch" bezeichnet. In einer 2012 Podiumsdiskussion mit Salman Rushdie zählte Maher sich selbst, Rushdie und andere wie Christopher Hitchens und Sam Harris als "9/11 Liberale", wobei er feststellte, dass sie sich von vielen Mainstream-Libern unterscheiden, indem sie sagen, dass nicht alle Religionen gleich sind und dass sie nicht in der Kritik einer bestimmten Religion groß geschrieben werden. Er sagte in einem späteren Interview: "Es ist lächerlich, Kritik an einer Religion als Phobbia einer Religion zu bezeichnen. Ich werde jede Person oder Gruppe kritisieren, die gegen liberale Prinzipien verstößt...." Vielleicht befürwortet es, das Gesellschaftswohl und die Bundesfinanzierung von Non-Profits sowie die Legalisierung von Glücksspielen, Prostitution und Cannabis zu beenden. Maher ist Mitglied der Beratungsgremien des NORML und des Marihuana Policy Projects, Organisationen, die die regulierte Legalisierung von Cannabis unterstützen und "eine der hellsten Fackeln für vernünftige Marihuanapolitik" und "ein zeitgenössischer Cannabis-Staatsmann" genannt wurde. Maher beschreibt sich als Umweltschützer und hat sich für den Kyoto-Vertrag über die globale Erwärmung auf seiner Show Real Time ausgesprochen. Er kritisiert oft die Zahlen der Industrie, die an der Umweltverschmutzung beteiligt sind. Er ist Vorstandsmitglied der Menschen für die ethische Behandlung von Tieren. Der Comedian hat das Paradox von Menschen, die behaupten, dass sie misstrauen Elite Politiker, während gleichzeitig wollen Elite Ärzte, um sie zu behandeln und Elite Anwälte, um sie vor Gericht zu vertreten. Seit den 9/11-Angriffen hat er bestimmte Verwendungen von Profiling auf Flughäfen unterstützt und sagte: "Places like Israel, wo sie den Terrorismus seit langem konfrontiert haben, natürlich verstehen, dass Profiling Teil aller Detektivarbeit ist. Es ist Teil aller Polizeiarbeit. Wenn sie aufhören, es Profiling zu nennen und es hochintelligentes Screening oder so etwas zu nennen, würden die Leute gehen, es ist Zeit. " Er lehnte den Irakkrieg von Anfang an ab und fasste seine Meinung zusammen, indem er sagte, dass die Vereinigten Staaten und die Welt einen zu hohen Preis für den Krieg zahlen müssen. Er ist skeptisch für den Irak, der ohne Bürgerkrieg überlebt. In der Präsidentschaftswahl 2008 gab Maher seine Unterstützung für US-Senator Barack Obama (D-IL) bekannt. Obwohl Maher Obamas Wahlsieg begrüßte, kritisierte er ihn, nachdem er das Amt für nicht mutiger auf die Reform der Gesundheitsversorgung und andere fortschreitende Fragen eingegangen war. Am 23. Februar 2012, nach seiner 'Crazy Stupid Politics' Spezial auf Yahoo gestreamt! Screen, Maher kündigte an, dass er $1 Million an Priorities USA, die Obama SuperPAC. Auf dem israelisch-palästinensischen Konflikt, Maher sagt, er sei "mehr auf der Seite der Israelis" und betrachtet beide Seiten nicht gleich schuldig. Er erkennt an, dass "Palästiner die Griffe haben", und er war von US-Finanzhilfe für Israel kritisch und sagte: "Sie brauchen unser Geld nicht, sie können es selbst handhaben. " Maher stellt auch fest, dass die meisten Israelis eine Zwei-Staaten-Lösung bevorzugen und sich gegen die harte Haltung ihrer israelischen Regierung, die er beschreibt, wie von ihrer Version der Tea Party übernommen worden. Maher verteidigte jedoch Israels militärische Aktionen gegen palästinensische Militante inmitten von Kritik an zivilen Todesfällen und unverhältnismäßiger Opferzahl zwischen Israelis und Palästinensern während des Gazakriegs 2014. Er argumentiert, dass Israel immer noch Zurückhaltung zeigt, und er findet es ironisch, dass dasselbe Volk, das ungläubig darüber war, wie die Juden im Zweiten Weltkrieg "zu ihrer Schlacht geführt wurden", nicht verstehen kann, warum sie sich jetzt verteidigen. Maher ist ein Waffenbesitzer und erklärte in seinem 12. Februar 2013, Auftritt auf der späten Abend-TV-Sprechshow Conan, dass er Waffen für den persönlichen Schutz zu Hause. Er identifiziert sich jedoch nicht als stolzer Waffenbesitzer, kommentierte, dass es ein stolzer Waffenbesitzer ist, "Ich bin ein "proud Remote Control Owner" zu sagen. Maher hat erklärt, dass Statistiken, die zeigen, dass Waffenbesitzer eher Schaden an einem Mitglied ihres Haushalts sind durch verantwortungslose Waffenbesitzer verursacht, und glaubt, dass Tragödien wie Schulschießen nicht zu einer grundlegenden Änderung der Waffengesetze führen, weil beide Demokraten und Republikaner Guns bevorzugen. Er glaubt, der zweite Änderungsantrag sei Bullen. " Am 7. Juni 2013 äußerte Maher auf seiner Show begrenzte Unterstützung für die PRISM-Informationsdatensammlung der NSA aus privaten Telefonanrufen und dem Internet und sagte, dass die Bedrohung durch Terroristen, die Atomwaffen zu gewinnen und zu benutzen, für ihn der Kipppunkt sei. Während er erklärte, dass er der Obama-Regierung vertraute, das Programm verantwortungsvoll einzusetzen, beschrieb er den Zugang der NSA zu privaten Daten als "slippery Slope" und beunruhigte sich darüber, ob andere Politiker genauso verantwortlich wären. Im Vorfeld der Halbzeitwahlen 2014 führte Maher auf seiner HBO-Show einen "Flip a District" Wettbewerb durch. Sein Publikum wurde gebeten, ein "terribles, entschlüsseltes" Mitglied des Kongresses in einem engen Wahlrennen – "der Verlierer aller" – auszuwählen, um aus dem Amt zu entfernen. Maher wollte dabei helfen, diesen Vertreter zu verärgern, indem er während der Wahlen im Fall einen "nationalen Rampenlicht" auf den Politiker schimmerte. Maher wählte schließlich den republikanischen Repräsentanten John Kline aus dem 2. Kongressbezirk Minnesotas, aber er konnte ihn nicht daran hindern, gegen seinen Gegner Mike Obermueller von der Demokratischen Partei zu gewinnen. Maher unterstützte ein Referendum von 2014 Maine, um die Verwendung von Köder, Fallen und Hunden zu verbieten, um Bären in Maine zu jagen. Er kritisierte ausdrücklich die Verwendung von Köder, bezogen auf seine Verwendung als "Nichts, sondern eine Hinrichtung". Maher unterstützte die Todesstrafe, hat sich aber seitdem dagegen ausgesprochen. Als Virginia 2021 die Todesstrafe abgeschafft hatte, war er ekstatisch, dass sie das getan haben. Im Jahr 2015 kritisierte Maher Barack Obamas Besuch in Saudi-Arabien, einem nahen US-Verbündeten, und sagte: "Stop respektieren ihre mittelalterliche Schwachstelle unter der Decke von, Es ist ihre Kultur." In der Präsidentschaftswahl 2016 unterstützte Maher am 5. Februar 2016 zunächst Senator Bernie Sanders. Maher kündigte später seine Unterstützung für Hillary Clinton an, nachdem Sanders die Hauptwahlen der Demokratischen Partei verloren hatte. Im Oktober 2016 kritisierte Maher WikiLeaks-Gründer Julian Assange, Lecks aus den E-Mails der DNC zu publizieren, und sagte: "Ich fühle mich wirklich, als hätte er seinen Weg ein wenig verloren, und er hasst Hillary. " Am 31. März 2017, nach ihrer Niederlage, Maher reagierte auf die Vorschläge Clinton war bereit, ihr niedriges Profil zu beenden und auszusprechen: "Hillary, bleiben in den Wäldern. Okay. Du hattest deine Chance. Du hast es vermasselt. Du bist Bill Buckner. Wir hatten die World Series, und Sie ließen den Erdboden durch Ihre Beine gehen. Lassen Sie jemand anderes die Chance haben. " Maher sagte, eine wirtschaftliche Rezession wäre "würdig", wenn Donald Trump 2020 nicht wiedergewählt wird. Er sagte: "Wir haben viele Rezessionen überlebt. Wir können keinen anderen Donald Trump-Beschluss überstehen. " Im Jahr 2019 hat Maher den Anti-Israel Boycott, Divestment und Sanctions angeprangert und sagte: "Es ist auf dieser Idee prädiziert. Ich denke, es ist sehr flach zu denken, dass die Juden in Israel meist weiß sind und die Palästinenser meist braun sind, also müssen sie unschuldig und korrekt sein und die Juden müssen falsch sein. " Er reagierte auf Rep. Rashida Tlaibs Anruf, um seine Talkshow zu boykottieren: "Einige Menschen haben nur einen Schritt: Boykott. Abbrechen. Machen Sie los. Aber hier ist die Sache, das Haus stimmte 318 bis 17, um die #BDS-Bewegung zu verurteilen, einschließlich 93% der Dems. Möchte Tlaib 93% ihrer eigenen Partei boykottieren?". Maher war kritisch von der #MeToo-Bewegung, die es als McCarthyite beschreibt. Er hat Chris Matthews gegen Behauptungen sexueller Belästigung unterstützt. Er ist auch gegen das, was er von links als "Kanzelkultur" sieht (wie das Feuer von Megyn Kelly nach ihren Kommentaren auf Blackface). Im Jahr 2020 kritisierte er diejenigen, die mit dem Begriff "Wuhan Virus" mit Rassismus gleichgesetzt wurden, und sagte: "Wissenschaftler... haben Krankheiten nach den Orten, von denen sie für eine sehr lange Zeit kamen, genannt. Zika ist aus dem Zika Forest, Ebola aus dem Ebola River, Hantavirus der Hantan River.Es gibt das West-Nil-Virus und Guinea-Wurm und Rocky Mountain entdeckt Fieber und natürlich die spanische Grippe. " Er fügte hinzu: "Das hat nichts mit asiatischen Amerikanern zu tun, und es hat alles mit China zu tun. " Im Laufe von 20 verschiedenen Ausgaben der Real Time mit Bill Maher Sendung zwischen 13. April 2018 und 7. August 2020 und in mehreren Pressegesprächen, Maher vorhergesagt, dass Donald Trump weigerte, einen Verlust in der Präsidentschaftswahl 2020 der Vereinigten Staaten zu verurteilen, ein Endsegment "Neue Regeln" zu dem Thema am 25. Januar 2020. Maher hervorgehoben Trumps eigene öffentliche Verweise auf Mahers Behauptungen, dass Trump "nicht gehen" und Trumps 14. März 2019 zitierte, behauptete, dass "Ich die Unterstützung der Polizei, des Militärs, der Biker [für Trump] und "die harten Menschen" habe, und betonte dies als Beweis dafür, dass Trump gewaltsam im Amt bleiben würde. Maher prognostizierte, dass es Gewalt durch bewaffnete Trump-Unterstützer gebe, die versuchen, Trump in die Macht zu halten und kritisierte Politiker der Demokratischen Partei, die die Bedrohung nicht ernst nehmen: "So meine Frage an alle demokratischen Kandidaten ist: Was ist der Plan?...was tun Sie? Was tun Sie, wenn die Menge, die in Virginia in dieser Woche war, 22.000 stark, in Washington marschiert? Das ist ein beängstigender Moment. Und wenn ich die Demokraten gefragt habe: "Was tun wir, wenn er nicht geht,?" ihre Antwort ist immer eine Variation von "Wir müssen groß gewinnen!"... Vor allem, nein! Nein, wir müssen nicht durch einen Erdrutsch gewinnen!... Ich bin so krank von Demokraten, die sich freiwillig für zwei verschiedene Regeln einsetzen. Das ist das neue Paradigma? Republikaner können mit einer Stimme gewinnen, aber wir sind nicht legitim, es sei denn, es ist ein Landrutscher?... Und zwei, denkst du wirklich, es wäre wichtig, wenn es wäre? Dass sie plötzlich rational über Mathe und Fakten werden? Sie glauben, Hillary hat einen Pädophilenring aus einem Pizzasalon gejagt! "Dann sagte er in einem August 15, 2020, Interview mit Vanity Fair, dass "wir haben es in den Kuchen gebacken, dass er nicht gehen wird. " Im September 25, 2020, Ausgabe von Real Time, Maher kritisierte die Einrahmung einer New York Times Geschichte von Michael Crowley Headline 'Trump Won't Commit to Peaceful Transfer of Power', die auf Seite 15 der Druckausgabe der Zeitung lief. Maher behauptete, dass "Ich habe keine Hilfe von der New York Times, Washington Post, [oder] CNN", fügte hinzu, dass die Medien "should haben verstärkt" die Schwere von Trumps Bedrohung, dass er sich weigern würde, zu einem friedlichen Übergang der Macht zu konzisieren oder zu verpflichten. Die Religion Maher ist von allen Religionen sehr kritisch und betrachtet sie als sehr destruktiv. Er wurde beschrieben, oder selbst identifiziert, verschiedentlich als agnostisch, atheistisch und apatheist, während er gegen seine Ansichten durch ein einziges Etikett definiert. In seinem 2008 Spielfilm Religulous bezeichnet er sich als agnostisch. Er hat abgelehnt, mit expliziten Atheisten gruppiert zu werden und sagte 2002: "Ich bin kein Atheist. Es gibt einen wirklich großen Unterschied zwischen einem Atheisten und jemandem, der einfach nicht an Religion glaubt. Die Religion für mich ist eine Bürokratie zwischen Mensch und Gott, die ich nicht brauche, aber ich bin kein Atheist, nein.. Vielleicht hat sich auch gelegentlich als Apatheist bezeichnet und sagte im Jahr 2011: "Ich weiß nicht, was passiert, wenn du stirbst, und es ist mir egal. " Als er über seinen Apatheismus und seine Ansichten über die Existenz Gottes sprach, sagte er auf einer Skala von 1 bis 7 (7 "absolut sicher, dass es keinen Gott gibt"), war er nur bei 6,9, wie Richard Dawkins, "weil wir einfach nicht wissen, aber wir denken einfach nicht darüber nach. " Er fügte hinzu: "Es gibt Atheisten und es gibt Agnostiker, und ich bin okay, wenn wir den Unterschied nicht auf diese teilen; wenn Sie nur nicht eine superreligiöse Person sind, sind Sie in meinem Team. " Einige Monate später in einer 2012 Episode seiner HBO-Show, Maher erklärte, dass "Idioten müssen aufhören behaupten, dass Atheismus eine Religion ist [...] glauben oder nicht, Ich habe nicht wirklich genießen, über Religion die ganze Zeit zu reden. In der Tat ist nicht nur Atheismus keine Religion, es ist nicht einmal mein Hobby, und das ist das Beste daran, ein Atheist zu sein. Es erfordert so wenig Zeit. "Er hat seine Haltung bei anderen Interviews wiederholt, indem er sowohl die Autorität der Existenz als auch die Autorität der Nichtexistenz der Gottheiten zurückwies, und abschließend: "Ich sage, dass Zweifel die einzige geeignete Antwort für Menschen ist. " Während sie von allen organisierten Religionen kritisch sind und sagen, "sie sind alle dumm und gefährlich", sagt Maher, dass alle Religionen nicht gleich sind und Vergleiche und Kontraste zwischen ihnen gezogen haben. Er sagte: "Durch jeden Standard ist Mormonismus lächerlicher als jede andere Religion. "Er hat auf Zehner des Judentums als verrückt und lustig bezeichnet, und hat gesagt, Buddhismus "enthält verrückte Whack-Scheiße, die nicht existiert, dass jemand aufgebaut, wie Reinkarnation". Er hat das Christentum und den Islam als kriegerischer bezeichnet und behauptet, dass der heutige Islam wie das historische Christentum seine eigene Reformation und Erleuchtung durchziehen muss. In Verteidigung seiner Kritik am Islam, an dem Gesetz von Sharia und an der muslimischen Kultur, sagt Maher, dass er "einer ist, der an die Werte glaubt, die westliche Menschen glauben, dass eine Menge der muslimischen Welt nicht. Wie Trennung von Kirche und Staat. Wie Gleichheit der Geschlechter. Wie Achtung der Minderheiten, freie Wahlen, freie Rede, Versammlungsfreiheit. Diese Dinge unterscheiden sich nicht nur von Kulturen, die sie nicht haben.... Es ist besser... Ich möchte diese Werte hier behalten. "Studien- und Umfrageergebnisse des Pew Research Center, des World Economic Forums und anderer, sagt Maher, dass die Menschenrechtsverletzungen und "illiberale Ideen" im Islam nicht extremistische Ansichten einer kleinen Minderheit sind, sondern von einer Mehrheit der Bürger in muslimischen Ländern unterstützt werden. Maher kritisierte die Liberalen als scheinheilig für die Verteidigung dieser grundlegenden liberalen Werte und Ideale nur zu Hause und verurteilte nicht die Unterdrückung dieser Werte und Gruppen in der muslimischen Kultur. In Bezug auf die jüngste Öffentlichkeit, die in der laufenden Debatte von seiner Haltung hervorging, sagt Maher, dass er glaubt, dass die Menschen endlich einem Gespräch nähere Aufmerksamkeit schenken, das sie haben müssen. " Ich scheine nur ein Licht auf die Realität der Situation. Ich verstehe nicht mal, warum das so umstritten ist. "Maher erhielt den 2009 Richard Dawkins Award von Atheist Alliance International. Er war beratendes Mitglied des Autors Sam Harris's Project Reason, einer Stiftung, die wissenschaftliche Kenntnisse und säkulare Werte innerhalb der Gesellschaft fördert. Gesundheitsfürsorge Maher unterstützt die Einrichtung eines Arzneimittel-für-Allgemein-Zahler-Krankheitssystems und hat sich seit 2011 konsequent mit dem Vorschlag einverstanden erklärt. Maher hat erklärt, dass die American Medical Association eine mächtige Lobbying-Gruppe ist und einer der Hauptgründe, warum die Vereinigten Staaten in den Jahrzehnten vor der Passage des Affordable Care Act keine Gesundheitsreform durchgeführt haben. Zum Thema, das Affordable Care Act verabschiedet zu bekommen, sagte Maher 2009, dass Obama vergessen sollte, 60 Stimmen dafür zu bekommen, weil "er braucht nur 51:." "Vergiss, die sechzig Stimmen oder sechzig Prozent zu bekommen – sechszig Prozent der Menschen glauben nicht an die Evolution in diesem Land – er muss sie nur darauf ziehen, wie ich sagte, sie sind dumm; erhalten Sie die Gesundheitsversorgung, mit oder ohne sie. " In einer televisierten Debatte mit Bill O'Reilly sagte Maher: "Wenn Jesus für das Land verantwortlich wäre, hätten wir wahrscheinlich eine Gesundheitsversorgung für alle. " Maher hat die Ansicht zum Ausdruck gebracht, dass eine Menge Krankheit das Ergebnis einer schlechten Ernährung und mangelnden Bewegung ist, und dass die Medizin oft nicht die am besten geeignete Art ist, Krankheit zu behandeln. In einer Folge seiner Show über die Gesundheitspläne der Präsidentschaftskandidaten 2008 erklärte Maher, dass die arme Ernährung eine primäre Ursache für Krankheit ist, und dass "die Antwort ist keine andere Pille. " Er hat auch gesagt: "Wenn Sie glauben, dass Sie alle Pillen, die die Pharmaindustrie sagt, Sie tun, nehmen müssen, dann sind Sie bereits auf Drogen! "Er hat seinen Abgeschmack für die Pharma- und Gesundheitsindustrie im Allgemeinen ausgedrückt, aus dem Grund, dass sie ihr Geld aus der Behandlung von Menschen, die krank gemacht werden, durch den Verzehr von ungesunden Lebensmitteln, die Unternehmen auf die Öffentlichkeit drücken. Er behauptet, dass der Massenverbrauch von hochfruktosem Maissirup ein Beitrag zur Erhöhung der Häufigkeit der Fettleibigkeit in den Vereinigten Staaten ist. In einer Diskussion mit Michael Moore über den Film Sicko sagte Maher: "Der menschliche Körper ist ziemlich erstaunlich; er wird nicht krank, in der Regel, aus keinem Grund. Ich meine, es gibt genetische Dinge, die zu dir kommen können, aber im Grunde sind die Menschen in diesem Land krank, weil sie vergiftet sind. Die Umwelt ist ein Vergiftungsfaktor, aber auch, wir müssen sagen, sie vergiften sich selbst. Sie essen Scheiße. Die Menschen essen Scheiße, und das ist, auf meine Art zu denken, etwa 90 Prozent der Gründe, warum die Menschen krank sind, ist, weil sie Scheiße essen."TaraParker-Pope und ehemaliger Senator (R-TN)Dr. Bill Frist, ein Arzt, haben seine Kritik an den H1N1-Grippe-Impfstoffen unwissenschaftlich genannt. Infektiöse Krankheiten Experte Paul Offit hat geschrieben, dass Fehlinformationen über Impfstoffe von Prominenten wie Maher Kinder auf unnötiges Risiko gebracht hat. Offit sagt, dass Prominenten wie Maher als "weniger glaubwürdig" angesehen werden und immer noch als "große Unterhaltung" angesehen werden würden, wenn sie nicht vom ehemaligen Direktor der National Institute of Health, Dr. Bernadine Healy und einflussreichen Kinderarzt Dr. Robert Sears beigetreten wären. Der Chirurgische Onkologe David Gorski kritisierte Mahers Behauptungen über Impfstoffe mehrmals auf ScienceBlogs, und als Maher 2009 den Richard Dawkins Award erhielt, schrieb Gorski, es sei unangemessen. Auch Skeptiker, darunter Magier und populärwissenschaftlicher Schriftsteller Martin Gardner, Neurologe Steven Novella und Magier Jamy Ian Swiss, haben Maher stark rebuked, der ihn als Anti-Wissenschaft charakterisiert, uninformiert und potenziell die Gesundheit von Fans gefährdet, die seine nicht-medizinische Beratung nehmen. Maher reagierte auf die Kritik und sagte: "Was ich über das gelesen habe, was sie meinen, ich sage, ist nicht das, was ich gesagt habe. Ich bin keine Keimtheorie. Ich glaube, Impfungen können funktionieren. Polio ist ein gutes Beispiel. Meinen Sie, in bestimmten Situationen, in denen die Kinder der Dritten Welt gegen Malaria oder Diphtherien oder was auch immer, insgeheim sind? Natürlich. In einer solchen Situation überwiegen die Vorteile die Kosten. Aber für mich, in Los Angeles zu leben? Um einen Grippeschuss zu bekommen? Nein." 2019 kritisierte Gorski erneut Mahers HBO-Interview mit dem Arzt Jay Gordon und Mahers Behauptungen über Impfstoffe (insbesondere den Influenza-Impfstoff), die Impfungen auszubreiten und die Möglichkeit einer Verbindung zwischen Impfstoffen und Autismus, die nach Konsensuswissenschaft zerfallen wird. Cannabis Advocacy Maher, der eine kalifornische medizinische Marihuanakarte hat, verwendet offen und öffentlich Cannabis und ist ein sichtbarer Unterstützer der Reform des Cannabisgesetzes. Er war im Beirat sowohl von NORML als auch vom Marihuana Policy Project. Er verkaufte Pot während im College in Cornell und gutgeschrieben es für sein College und den Beginn seiner Karriere als Comic möglich. Auszeichnungen Maher wurde von High Times als "Top Pot Comic 2006" ausgezeichnet und Real Time gewann 2006 einen Stony Award für "Best Cable News Show". Die High Times bezeichnete ihn später als "Stoner of the Year". Verschiedenes Maher war ein Kritiker von 9/11 Verschwörungstheorien. Am 19. Oktober 2007 konfrontierte Maher mehrere 9/11-Wahrheiten und ließ sie von seinem Showpublikum ausgestoßen, nachdem sie die Live-Show mehrmals unterbrochen hatten, indem sie aus dem Publikum riefen. Der Vorfall zog deutliche Medienaufmerksamkeit und Lob von Fox News Talkshow Gastgeber und häufiger Kritiker John Gibson. Im November 2018 und Januar 2019 erklärte Maher in einem Blog-Post, in einem Interview mit Larry King, und während eines "New Rules"-Segments von Real Time mit Bill Maher, dass er Stan Lees Vermächtnis hinterfragt, dass Comic-Bücher keine Literatur sind und dass erwachsene Fans von Comic-Büchern "aufwachsen müssen". Am 16. April 2021 rief Maher die Medienberichterstattung über die COVID-19 Pandemie "panische Pornos" an und fügte hinzu, dass "Wenn alle unsere Quellen für medizinische Informationen eine Agenda haben, um uns zu drehen,ja, Sie winden sich mit einer schlecht informierten Bevölkerung, einschließlich auf der linken Seite." Influences Maher hat seine Einflüsse wie Lenny Bruce, Woody Allen, Steve Allen, Johnny Carson, Robert Klein und George Carlin gesagt. Comedians, die gesagt haben, dass sie von Maher beeinflusst wurden, sind Chris Rock und Seth MacFarlane. Das persönliche Leben Maher hat nie geheiratet. Was die Ehe betrifft, so wird Maher auf seiner Website zitiert: "Ich bin der letzte meiner Freunde, die nie geheiratet haben, und ihre Frauen - sie wollen nicht, dass sie mit mir spielen. Ich bin wie der entkommene Sklave. Ich bringe Nachrichten über Freiheit. "Im Jahr 2003 begann er mit dem ehemaligen Playboy Cyber Girl Coco Johnsen. Im November 2004, am Ende ihrer 17-Monats-Beziehung, Johnsen verklagt Maher für 9 Millionen US-Dollar für "Schmerz und Leiden" für angebliche "Beleidigung, demütigende und erniedrigende rassistische Kommentare". Ihr Anzug sagte, dass Maher versprach, sie und Vater ihre Kinder zu heiraten, sie finanziell zu unterstützen und ein Haus in Beverly Hills zu kaufen. Johnsens Anzug behauptete auch, dass sie ihren Job als Flugbegleiterin und gelegentliches Modell mit ihm beendete. Mahers Anwälte in ihrer Antwort, eingereicht am 23. November 2004, in Los Angeles County Superior Court sagte Maher ist ein "bestätigter Bachelor, und eine sehr öffentliche an diesem", der "niemals versprochen, zu heiraten [Johnsen] oder Kinder mit ihr haben". Mahers Verlobung erklärte, dass Johnsen nach Beendigung der Beziehung "eine Kampagne zur Verlegenheit, Demütigung und Erpressung lächerlicher Summen von Geld von Bill Maher" gestartet habe. Johnsen hatte 1997 einen anderen ehemaligen Vergewaltigungs- und Entführungsfreund angeklagt, und die Anklagen wurden später wegen mangelnder Beweise entlassen. Die Klage wurde am 2. Mai 2005 zurückgewiesen. Im Jahr 2005 begann Maher mit Karrine Steffans, Bestsellerautor und ehemaliger Hip Hop Modell. Als Kommentatoren vorgeschlagen, dass es ein Muster zu seiner Datierung gab, weil sowohl seine Freundin als auch seine ehemalige Freundin schwarz waren, sagte Maher: "Die Leute sagen, ich bin in schwarze Frauen. Robert De Niro ist in schwarze Frauen. Ich bin nur bei Frauen, die echt sind, und sie sind zufällig schwarz. " Von 2009 bis 2011, Maher datiert ehemaliger Adjunkt-Professor, Wissenschaftspädagogin und aktuellen Skeptics' Guide to the Universe co-host Cara Santa Maria. Im Jahr 2014 war Maher mit Ontario-geborenen Sänger Anjulie Persaud. Im Jahr 2012 kaufte Maher ein Minderheitsbeteiligungsinteresse an den New York Mets. Am 13. Mai 2021 testete Maher positiv auf COVID-19. Diese Woche wurde das Tippen der Show dann abgebrochen. Bibliographie True Story: A Novel, 1994 (ISBN 0-7432-4251-3) Hat jemand ein Problem damit?Politisch Inkorrect's Greatest Hits, 1996 (ISBN 0-679-45627-9) Hat jemand ein Problem damit?Das Beste von politisch unkorrigiert, 1997 (ISBN 0-345-41281-8) Wenn Sie allein reiten Sie mit bin Laden: Was die Regierung uns sagen sollte, um den Krieg gegen den Terrorismus zu bekämpfen, 2003 (ISBN 1-893224-90-2) Halten Sie die Freiheitsstatue geschlossen: Die neuen Regeln, 2004 (ISBN 1-932407-47-2) Neue Regeln: Polite Musings von einem Timid Observer, 2005 (ISBN 1-59486-295-8) Die neuen neuen Regeln: Ein lustiger Blick auf, wie jeder außer mir seinen Kopf nach oben hat, 2011 (ISBN 0-39915-841-3) Filmographie Siehe auch Liste der Tierrechte Befürworter Referenzen Externe Links Offizielle Website Bill Maher bei Curlie Bill Maher bei IMDb Werke von oder über Bill Maher in Bibliotheken (WorldCat Katalog)Bill Maher on National Public Radio im Jahr 2004 Auftritte auf C-SPAN Bill Maher auf Charlie Rose Bill Maher in Library of Congress Authorities, mit 14 Katalog-Aufzeichnungen