Die Wirtschaftsdemokratie ist eine sozioökonomische Philosophie, die vorschlägt, die Entscheidungskraft von Unternehmensmanagern und Unternehmensaktionären auf eine größere Gruppe öffentlicher Interessenvertreter zu übertragen, die Arbeitnehmer, Kunden, Lieferanten, Nachbarn und die breite Öffentlichkeit einschließt. Keine einzige Definition oder ein Ansatz umfasst die Wirtschaftsdemokratie, aber die meisten Befürworter behaupten, dass moderne Eigentumsverhältnisse die Kosten externisieren, das allgemeine Wohlergehen des privaten Profits unterordnen und der Polität eine demokratische Stimme in wirtschaftspolitischen Entscheidungen leugnen. Neben diesen moralischen Bedenken macht die Wirtschaftsdemokratie praktische Ansprüche, so dass sie die inhärente Nachfragelücke des Kapitalismus ausgleichen kann. Die Befürworter der Wirtschaftsdemokratie argumentieren in der Regel, dass der moderne Kapitalismus periodisch zu wirtschaftlichen Krisen führt, die durch Mangel an effektiver Nachfrage gekennzeichnet sind, da die Gesellschaft nicht genug Einkommen verdienen kann, um ihre Produktion zu kaufen. Das Monopol der gemeinsamen Ressourcen schafft in der Regel künstliche Knappheit, was zu sozioökonomischen Ungleichgewichten führt, die die Arbeitnehmer vom Zugang zu wirtschaftlichen Chancen einschränken und die Kaufkraft der Verbraucher verringern. Die Wirtschaftsdemokratie wurde als Bestandteil größerer sozioökonomischer Ideologien, als eigenständige Theorie und als eine Vielzahl von Reformprogrammen vorgeschlagen. So eröffnet sie als Mittel zur Sicherung der vollen wirtschaftlichen Rechte einen Weg zu vollen politischen Rechten, wie sie auch früher definiert sind. Es wurden sowohl Markt- als auch Markttheorien der Wirtschaftsdemokratie vorgeschlagen. Als Reformagenda reichen die Unterstützung von Theorien und realen Beispielen von der Dezentralisierung und der wirtschaftlichen Liberalisierung bis hin zu demokratischen Genossenschaften, dem öffentlichen Bankwesen, dem fairen Handel und der Regionalisierung der Nahrungsmittelproduktion und -währung. Mangel an effektiver Nachfrage Nach vielen Analysten ist der Mangel an effektiver Nachfrage das grundlegendste wirtschaftliche Problem. Das heißt, die moderne Gesellschaft verdient nicht genug Einkommen, um ihre Leistung zu erwerben. Zum Beispiel, Wirtschaftsgeograph David Harvey behauptet, "Arbeiter, die ihre Löhne ausgeben, ist eine Quelle der effektiven Nachfrage, aber die Gesamtlohnrechnung ist immer weniger als das Gesamtkapital im Umlauf (anders wäre es kein Gewinn), so dass der Kauf von Lohngütern, die das tägliche Leben (auch mit einem Vorort Lebensstil) halten, ist nie ausreichend für den profitablen Verkauf der Gesamtleistung". In der Georgistischen Sicht jedes Wirtschaftssystems umfasst der Reichtum alle materiellen Dinge, die von der Arbeit zur Zufriedenheit der menschlichen Wünsche und zum Austausch von Wert produziert werden. Land, Arbeit und Kapital werden in der Regel als die wesentlichen Faktoren bei der Herstellung von Reichtum betrachtet. Land umfasst alle natürlichen Möglichkeiten und Kräfte. Die Arbeit umfasst alle menschlichen Anstrengungen. Das Kapital umfasst den Teil des Reichtums, der mehr Reichtum produziert. Während das Einkommen eines jeden Individuums Erlöse aus jeder Kombination dieser drei Quellen umfassen könnte – Land, Arbeit und Kapital werden in der Regel gegenseitig exklusive Faktoren in ökonomischen Modellen der Produktion und Verteilung des Reichtums betrachtet. Nach Henry George: "Die Menschen wollen ihre Wünsche mit der geringsten Anstrengung erfüllen". Menschen interagieren mit der Natur, um Waren und Dienstleistungen zu produzieren, die andere Menschen brauchen oder wünschen. Die Gesetze und Bräuche, die die Beziehungen zwischen diesen Organisationen regieren, bilden die wirtschaftliche Struktur einer bestimmten Gesellschaft. Abwechslungsweise behauptet David Schweickart in seinem Buch, Nach dem Kapitalismus: "Die Struktur einer kapitalistischen Gesellschaft besteht aus drei Grundkomponenten: "Der Großteil der Produktionsmittel sind privat, entweder direkt von Individuen oder von Konzernen, die selbst von Privatpersonen gehören." Produkte werden in einem Markt ausgetauscht -- das heißt, Waren und Dienstleistungen werden zu Preisen gekauft und verkauft, die zum größten Teil durch Wettbewerb bestimmt werden und nicht von einer Regierungspreisbehörde. Einzelne Unternehmen konkurrieren miteinander, um den Verbrauchern Waren und Dienstleistungen zu erbringen, jedes Unternehmen versucht, einen Gewinn zu erzielen. Dieser Wettbewerb ist die primäre Preisfestsetzung. "Die meisten Menschen, die in dieser Gesellschaft arbeiten, arbeiten für andere Menschen, die die Produktionsmittel besitzen. Die meisten arbeitenden Menschen sind Arbeiter. Angebot und Nachfrage werden in der Regel als Marktfunktionen zur Preisfestsetzung akzeptiert. Organisationen, die normalerweise auf 1) warten, minimieren die Produktionskosten; 2) erhöhen den Umsatz; um 3) maximieren Gewinne. Aber, so David Schweickart, wenn "diejenigen, die die Waren und Dienstleistungen der Gesellschaft produzieren, weniger als ihr produktiver Beitrag gezahlt werden," dann, da die Verbraucher nicht alle produzierten Waren kaufen können, und das Vertrauen der Anleger neigt zu sinken, Ausfälle in Produktion und Beschäftigung auszulösen. Eine solche wirtschaftliche Instabilität ergibt sich aus einem zentralen Widerspruch: Die Löhne sind sowohl Produktionskosten als auch eine wesentliche Quelle einer effektiven Nachfrage (Gebrauch oder Wünsche mit Kaufkraft gesichert), was zu einem Mangel an effektiver Nachfrage zusammen mit einem wachsenden Interesse an der Wirtschaftsdemokratie führt. In Kapitel 3 seines Buches "Community Organizing: Theory and Practice" diskutiert Douglas P. Biklen eine Vielzahl von Perspektiven auf "The Making of Social Problems". Eine dieser Ansichten deutet darauf hin, dass "Schreiber und Organisatoren, die soziale Probleme in Bezug auf die soziale und wirtschaftliche Demokratie definieren, Probleme sehen, nicht als die Erfahrungen der armen Menschen, sondern als das Verhältnis von Armut zu Reichtum und Ausbeutung". Biklen sagt, dass nach diesem Gesichtspunkt: [C]orporate power, top class power, uneven distribution of Reichtum und Vorurteile soziale Probleme verursachen...[T]he Problem ist nicht eine von Armut, sondern von enormem Reichtum. Das Problem ist nicht eine von Lücken oder Rissen in einem ansonsten feinen System, sondern eines Systems, das präjudiciale Ansichten über Rasse, Geschlecht, Alter und Behinderung fortsetzt. Das Problem ist nicht eine Unfähigkeit, sondern eine Barriere für Bildung, Beschäftigung und Macht. Solange es also einen tiefen Golf zwischen den sozialen Klassen gibt, sowohl in Bezug auf Reichtum, Macht und Ausblick, werden traditionelle soziale Programme nur als Palliativ zur Unterdrückung und nicht als Mittel zur Beendigung des großen menschlichen Elends dienen. Diese Perspektive ist vor allem eklektisch. Sie umfasst Marxs Kritik an der sozialen Klassenungleichheit, ist aber nicht nur eine soziale Klassenanalyse. Es ist antirassistisch, aber es ist nicht nur eine Theorie der Rassengleichheit. Es begünstigt die demokratische Verteilung der Macht, ist aber auch eine ökonomische Theorie. Es kann als soziale und wirtschaftliche Demokratie betrachtet werden. Einsparungen, Investitionen und Arbeitslosigkeit In seinem 1879 Buch Progress and Poverty argumentierte Henry George, dass eine Mehrheit des Reichtums, der in einer "freien Markt" Wirtschaft geschaffen wurde, von Landbesitzern und Monopolisten durch wirtschaftliche Mieten angemessen war, und dass die Konzentration des solch unerhörten Reichtums die Ursache der Armut war. "Hinter der Abstraktion, die als "Markt" bekannt ist, lockt eine Reihe von Institutionen, die darauf abzielen, den Reichtum und die Macht der privilegierten Gruppe von Menschen in der Welt zu maximieren – die Gläubiger-Lehrerklasse der ersten Welt und ihre Juniorpartner in der dritten". Schweickart behauptete, private Einsparungen seien nicht nur für das Wirtschaftswachstum unnötig, sie seien oft schädlich für die Gesamtwirtschaft. In einer fortgeschrittenen Industriegesellschaft ist Business Credit für eine gesunde Wirtschaft notwendig. Ein Unternehmen, das die Produktion erweitern will, muss die Arbeit von anderen leiten, und Geld ist der Standardmechanismus für die Ausübung dieser Autorität. Es ist oft billiger für ein Unternehmen, Kapital von einer Bank zu leihen, als Bargeld zu lagern. Wenn private Einsparungen an Unternehmer ausgeliehen werden, die sie verwenden, um Rohstoffe und Leiharbeiter zu kaufen, dann wird die Gesamtnachfrage nicht reduziert. Wenn jedoch private Einsparungen nicht reinvestiert werden, leidet die ganze Wirtschaft an Rezession, Arbeitslosigkeit und Verschwendung von Einsparungen, die den Mangel an effektiver Nachfrage kennzeichnen. In dieser Hinsicht ist die Arbeitslosigkeit kein Irrtum, was jede Art von systemischen Störungen anzeigt. Die Arbeitslosigkeit ist vielmehr ein notwendiges strukturelles Merkmal des Kapitalismus, das die Arbeitskräfte disziplinieren soll. Wenn die Arbeitslosigkeit zu niedrig ist, fordern die Arbeitnehmer die Lohnforderungen, dass sie entweder in einem Ausmaß, das zukünftige Investitionen gefährdet, oder an die Verbraucher weitergegeben werden, wodurch Inflationsinstabilität erzeugt wird. Schweickart schlug vor: "Kapitalismus kann nicht eine Vollbeschäftigungswirtschaft sein, außer in kürzester Zeit. Bei der Arbeitslosigkeit handelt es sich um die "unsichtbare Hand", die einen Stock trägt, der die Belegschaft in der Linie hält. In dieser Hinsicht scheint Adam Smiths "unsichtbare Hand" nicht zuverlässig, um Wirtschaftskräfte in großem Umfang zu führen. Die Annahme von Unternehmenskrediten könnte aus öffentlichen Quellen stammen, anstatt aus privaten Sparern, Schweickart und anderen Analysten betrachten Zinszahlungen an private Sparer sowohl ungeeignet als auch unnötig für das Wirtschaftswachstum. Darüber hinaus nimmt die persönliche Entscheidung, statt zu konsumieren, die Gesamtnachfrage ab, erhöht die Wahrscheinlichkeit der Arbeitslosigkeit und verschärft die Tendenz zur wirtschaftlichen Stagnation. Da wohlhabende Menschen dazu neigen, mehr als arme Menschen zu retten, wird die Neigung einer Wirtschaft, wegen der übermäßigen Ersparnis zu klumpen, immer akuter, da eine Gesellschaft zunehmen wird. Richard Wilkinson und Kate Pickett schlugen vor, dass gesundheitliche und soziale Probleme in ungleichen wohlhabenden Nationen deutlich schlechter sind. Sie argumentieren, dass es "pernicious Effekte, die Ungleichheit auf Gesellschaften hat: Erodieren von Vertrauen, zunehmende Angst und Krankheit, (und) fördern übermäßigen Verbrauch" Monopolmacht gegen Kaufkraft in Bezug auf eine soziale und wirtschaftliche Demokratie Perspektive auf soziale Probleme, Douglas P. Biklen sagt: Durch diese antimonopole Sicht der sozialen Probleme fließt das Thema der Profitübereignung des individuellen Wohlbefindens. Auf der einen Seite finden arme und mittlere Einkommen Menschen ihr Leben durch ihre bloße oder nicht vorhandene Fähigkeit, für Waren und Dienstleistungen zu bezahlen, verformt. Wohlhabende Menschen hingegen finden, dass ihre relative Position, in Bezug auf Reichtum und Macht, mit ihrer Fähigkeit wächst, den Golf zwischen den sozialen Klassen zu halten. So spielen Monopole oder konzentrierter Reichtum eine große Rolle bei der Schaffung sozialer Probleme. Man könnte sagen, Monopole und Politiken, die die früheren oder die Konzentrationen des Reichtums fördern, sind das Problem. Die Disziplin der Wirtschaft ist weitgehend eine Studie des Knappheitsmanagements; "die Wissenschaft, die menschliches Verhalten als eine Beziehung zwischen den Enden und knappen Mitteln untersucht, die alternative Verwendungen haben". Fehlende Knappheit und alternative Nutzung der verfügbaren Ressourcen, viele Analysten behaupten, es gibt kein wirtschaftliches Problem". Während er diese Funktionen als falsch betrachtet, erklärte Kellogg auch die Verantwortung der Öffentlichkeit, ein Mittel zu finden und umzusetzen. Im Allgemeinen betrachtete Monopolmacht, einige betrachten diese "öffentliche Unrecht" als den einflussreichsten Faktor in der künstlichen Knappheit. Zum Beispiel, Henry George weiter vorgeschlagen: Es gibt in Wirklichkeit keinen Konflikt zwischen Arbeit und Kapital; der wahre Konflikt ist zwischen Arbeit und Monopol... Verliere das Monopol, das den Menschen verbietet, sich zu beschäftigen, und das Kapital konnte die Arbeit nicht möglicherweise unterdrücken...[R]entferne die Ursache dieser Ungerechtigkeit, die den Arbeiter des Kapitals entzieht, das seine Qual schafft, und die scharfe Unterscheidung zwischen Kapitalist und Arbeiter würde tatsächlich aufhören zu existieren. Viele Analysten betrachten die Erfindung beispielsweise als einen "mehr oder weniger kostenlosen Wissensspeicher, der von Monopolkapital erfasst und geschützt wird, um ihn geheim zu machen und eine "selbe und knappe Ware" zu Monopolpreisen zu verkaufen. Was die Erfindung betrifft, so wird ein Preis auf sie gelegt, nicht weil sie knapp sind, sondern um sie denjenigen zu erschrecken, die sie benutzen wollen. "Patentmonopole erhöhen die Aktienpreise über den materiellen Arbeitswert. Der Unterschied zwischen Arbeitswert und Monopolwert erhöht die Warenpreise und wird von Vermittlern, die nichts dazu beigetragen haben, sie zu verdienen, als Gewinn erhoben. Analysten sind sich allgemein darüber einig, dass solche Bedingungen typischerweise zu einem Mangel an effektiver Nachfrage führen. Die Arbeit verdient nicht genug, um zu kaufen, was Unternehmen produzieren. Laut Jack Rasmus, Autor von The Trillion Dollar Income Shift, im Juni 2006, berichtete die Investmentbank Goldman Sachs: "Der wichtigste Beitrag zu den höheren Gewinnspannen in den letzten fünf Jahren war ein Rückgang des Anteils von Labor an nationalen Einkommen". Der künstlich eingeschränkte Zugang der Arbeit zu gemeinsamen Ressourcen wird in der Regel als Monopol oder Gehäuse der Commons betrachtet. Aufgrund des wirtschaftlichen Ungleichgewichts, das in sich verhängt wird, sind solche Monopolstrukturen in der Regel vom Gesetz zentral diktiert und müssen durch militärische Gewalt, Handelsabkommen oder beides aufrechterhalten werden. 1911 definierte der amerikanische Journalist Ambrose Bierce Land als: Ein Teil der Erdoberfläche, als Eigentum betrachtet. Die Theorie, dass Land Eigentum Privateigentum und Kontrolle unterliegt, ist die Grundlage der modernen Gesellschaft.... Zu ihrer logischen Schlussfolgerung, bedeutet es, dass einige das Recht haben, zu verhindern, dass andere leben; für das Recht zu besitzen impliziert ausschließlich das Recht zu besetzen; und in der Tat werden Gesetze von Trespass, wo immer Eigentum in Land anerkannt wird. Es folgt, dass, wenn das gesamte Gebiet der terra firma im Besitz von A, B und C ist, es keinen Platz für D, E, F und G geben wird, geboren zu werden, oder, als Trespasser geboren, zu existieren. In The Servile State (1912) bezeichnete Hilaire Belloc die Enclosures-Bewegung, als er sagte: "England wurde bereits von einer reichen Oligarchie gefangen genommen, bevor die Serie der großen industriellen Entdeckungen begann". Wenn Sie den akkumulierten Reichtum vorläufig suchten, um neue Industrie zu starten, "Sie mussten sich an die Klasse wenden, die bereits den Großteil der Produktionsmittel in England monopolisiert hatte. Die reichen Männer allein konnten Sie mit diesen Vorräten versorgen." Nach Peter Barnes, Autor des Kapitalismus 3.0, als Adam Smith schrieb The Wealth of Nations im Jahre 1776, war die dominante Form des Unternehmens Partnerschaft, in der regionale Gruppen von Mitarbeitern ko-besitzten Unternehmen. Aus dieser Perspektive betrachteten viele das Unternehmensmodell – verkauft an Fremde – inhärent anfällig für Betrug. Während zahlreiche Skandale diese unterschiedliche Sicht der Unternehmenspolitik historisch unterstützen, konnten kleine Partnerschaften möglicherweise nicht mit dem Gesamtkapital konkurrieren, das von den Unternehmenswirtschaften der Skalen erzeugt wird. Der größte Vorteil der Unternehmen gegenüber jedem anderen Geschäftsmodell ist ihre Fähigkeit, Kapital von Fremden zu erhöhen. Das Unternehmensmodell profitiert von Gesetzen, die die Haftung der Aktionäre auf die von ihnen investierten Beträge beschränken. In einem Vorwort zur Wirtschaftsdemokratie schlägt Robert A. Dahl vor, dass die Agrarwirtschaft und die Gesellschaft in den frühen Vereinigten Staaten "eine revolutionäre Transformation in ein neues System des kommerziellen und industriellen Kapitalismus, die automatisch enorme Ungleichheiten von Reichtum, Einkommen, Status und Macht erzeugt. " Dahl behauptet, dass solche Ungleichheiten aus der "Freiheit resultieren, unbegrenzte wirtschaftliche Ressourcen zu sammeln und die Wirtschaftstätigkeit in hierarchisch regierte Unternehmen zu organisieren". Der Anstieg der Unternehmen und die Beendigung der Arbeitsknappheit Laut Autor Greg MacLeod entstand das Konzept des Unternehmens in der römischen Zeit. Doch "die moderne Unternehmensgesellschaft entwickelte sich radikal von ihren alten Wurzeln zu einer Form mit wenig Bezug zu dem Zweck, wie von Historikern des Rechts verstanden. "John Davis, ein Rechtshistoriker, bemerkte, dass der Vorläufer der Unternehmensgesellschaft das erste Kloster war, das im sechsten Jahrhundert gegründet wurde, dessen Ziel es war, der Gesellschaft zu dienen. Die meisten Unternehmen vor 1900 entwickelten sich in Großbritannien, wo sie durch königliche Charta gegründet wurden, mit der Erwartung von Beiträgen zur Gesellschaft. Incorporation war ein Privileg, das im Gegenzug für den Dienst an der Krone oder der Nation gewährt wurde. MacLeod sagt weiter: Ein Unternehmen wird durch das Gesetz als juristische Person betrachtet. Im Mittelalter wurde es als "persona ficta" bezeichnet. Dies ist eine sehr nützliche Möglichkeit, einen Unternehmenskonzern anzuschauen, denn es schlägt richtig vor, dass die Unternehmensperson eine bestimmte Persönlichkeit hat. Es hat Pflichten und Pflichten, die ihm von der legitimen Regierung oder Gesellschaft übertragen wurden, die sie förderte. Die Gesellschaft erhält große Vorteile – und im Gegenzug muss sie große Verantwortung übernehmen. Eine der grundlegendsten Aufgaben ist die Schaffung von Arbeitsplätzen, ein grundlegender Bedarf in jeder Gesellschaft. Bis Mitte des neunzehnten Jahrhunderts könnten die Unternehmen für immer leben, in irgendeiner juristischen Tätigkeit tätig werden und mit anderen Unternehmen verschmelzen oder erwerben. Im Jahre 1886 hat der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten Gesellschaften als „Personen“ rechtlich anerkannt, die im Rahmen des Vierzehnten Änderungsantrags zu den gleichen Schutzmaßnahmen wie lebende Bürger berechtigt sind. Im Gegensatz zu Durchschnittsbürgern hatten große Konzerne große Geldströme zur Verfügung. Mit diesem Geld können sie Lobbyisten anheuern, Politikern die Ehre geben und die öffentliche Meinung in Gang setzen. Doch trotz der Urteile des Obersten Gerichtshofs ist die moderne Gesellschaft keine echte Person. Vielmehr ist die öffentlich gehandelte Aktiengesellschaft das, was Barnes einen Automaten bezeichnet, explizit entworfen, um die Rückkehr zu seinen Besitzern zu maximieren. Ein Unternehmen schläft nie oder verlangsamt sich. Sie äussert so viele Kosten wie möglich und erreicht niemals eine Obergrenze der Profitabilität, da noch keine solche Grenze festgelegt wurde. Dadurch werden Unternehmen immer größer. Im Jahr 1955 entfielen die Verkäufe der Fortune 500 auf ein Drittel des Bruttoinlandsprodukts der USA. Bis 2004 befahlen sie zwei Drittel. Mit anderen Worten, diese wenigen hundert Unternehmen ersetzten kleinere Unternehmen, die als Partnerschaften oder Eigentumsrechte organisiert wurden. Unternehmen haben ein homogenes globales Spielfeld etabliert, um das sie Rohstoffe, Arbeit, Kapital, Fertigprodukte, Steuerzahlerverpflichtungen und Gewinne frei bewegen können. So ist Unternehmensfranchise zu einer dauerhaften Gewährung von Souveränität geworden, einschließlich Unsterblichkeit, Selbstverwaltung und beschränkter Haftung. Am Ende des zwanzigsten Jahrhunderts wurde weltweit die Macht der Unternehmen – sei es wirtschaftliche und politische – gestärkt. Die internationalen Vereinbarungen haben nicht nur Tarife gesenkt, sondern auch die Rechte des Unternehmens und die Fähigkeit souveräner Nationen zur Regulierung von Konzernen reduziert. David Schweickart legt vor, dass eine solche "Hypermobilität des Kapitals" wirtschaftliche und politische Unsicherheit erzeugt. " Wenn die Suche nach niedrigeren Löhnen die Bewegung des Kapitals dominiert, wird das Ergebnis nicht nur eine Senkung der weltweiten Lohnunterschiede (das Gute, auf das einige Ökonomen hinweisen) sondern auch eine Senkung des globalen Gesamteinkommens (ein geradeaus utilitaristisches Bad). "Jack Rasmus, Autor von The War At Home und The Trillion Dollar Income Shift, argumentiert, dass die zunehmende Konzentration der Unternehmensmacht eine Ursache der großen Schulden, Arbeitslosigkeit und Armut charakteristisch für wirtschaftliche Rezession und Depression ist. Laut Rasmus stieg die Einkommensungleichheit in den heutigen Amerika, da der relative Anteil des Einkommens für die Unternehmen stieg und die wohlhabendsten Prozent der Haushalte stiegen, während die Einkommensanteile für 80 Prozent der Arbeitskräfte in den Vereinigten Staaten zurückgingen. Nach drei Jahrzehnten nach dem Zweiten Weltkrieg ist der Lebensstandard für die meisten amerikanischen Arbeiter zwischen Mitte der 1970er bis heute stark zurückgegangen. Rasmus mag die zunehmende Einkommenslücke in der zeitgenössischen amerikanischen Gesellschaft in das Jahrzehnt, das bis zur Großen Depression führt, schätzen "gut über $1 Billion im Einkommen wird jährlich von den rund 90 Millionen Arbeiterfamilien in Amerika an Konzerne und die wohlhabendsten nicht-Arbeitsgruppenhaushalte übertragen. Während seit 2001 hundert neue Milliardäre geschaffen wurden, sind die realen wöchentlichen Einkommen für 100 Millionen Arbeitnehmer im Jahr 2007 geringer als im Jahr 1980, als Ronald Reagan das Amt nahm". Nach Angaben des Wirtschaftswissenschaftlers Richard D. Wolff brachten die 1970er Jahre ein Ende des Arbeitsmangels, der mehr als ein Jahrhundert steigender Durchschnittslohn in den Vereinigten Staaten erleichtert hatte. Wolff sagt, die Amerikaner reagierten auf den daraus resultierenden Mangel an effektiver Nachfrage, indem sie mehr Stunden und übermäßige Anleihen arbeiten; Letztere paving den Weg für die Finanzkrise von 2007-08. Imperialismus Laut David Harvey ist "der Export von Kapital und der Anbau neuer Märkte auf der ganzen Welt" eine Lösung "wie der Kapitalismus selbst" für den Mangel an effektiver Nachfrage. Der Imperialismus, wie er vom Wörterbuch der Human Geographie definiert ist, ist "die Schaffung und/oder Erhaltung einer ungleichen wirtschaftlichen, kulturellen und territorialen Beziehung, in der Regel zwischen Staaten und oft in Form eines Reiches, basierend auf Herrschaft und Unterordnung"."Diese geographischen Verschiebungen", so David Harvey, "ist das Herz einer ungleichmäßigen geographischen Entwicklung". Wladimir Lenin betrachtete den Imperialismus als die höchste Stufe des Kapitalismus. Er behauptete, dass die Verschmelzung von Banken und Industriekartellen zu Finanzkapital geführt habe, das dann (anstatt Waren) exportiert wurde, um größere Gewinne zu erzielen, als der Heimatmarkt bieten konnte. Die politische und finanzielle Macht wurde auf internationale Monopole und europäische Staaten aufgeteilt und kolonisierte große Teile der Welt zur Unterstützung ihrer Unternehmen. Laut Analysten Michael Parenti ist der Imperialismus "der Prozess, bei dem die dominanten politico-ökonomischen Interessen einer Nation für ihre eigene Anreicherung das Land, die Arbeit, die Rohstoffe und die Märkte eines anderen Volkes enteignet sind. " Parenti sagt, der Imperialismus sei älter als der Kapitalismus. Angesichts seiner expandierenden Natur hat der Kapitalismus wenig Neigung, nach Hause zu bleiben. Während er den Imperialismus nicht als legitime Behauptung über die Vereinigten Staaten anerkannt wird, argumentierte Parenti: Kaiser und Konquistadoren interessierten sich vor allem für Plünder und Tribut, Gold und Ruhm. Der kapitalistische Imperialismus unterscheidet sich von diesen früheren Formen in der Weise, wie er das Kapital systematisch durch die organisierte Ausbeutung der Arbeit und das Eindringen von überseeischen Märkten ansammelt. Der kapitalistische Imperialismus investiert in andere Länder, transformiert und dominiert ihre Volkswirtschaften, Kulturen und das politische Leben, integriert ihre finanziellen und produktiven Strukturen in ein internationales System der Kapitalakkumulation. In seinem Buch, The Political Struggle für das 21. Jahrhundert, untersucht J.W Smith die wirtschaftliche Grundlage für die Geschichte der imperialen Zivilisation. Auf globaler Ebene sagt er, dass entwickelte Nationen tendenziell die wirtschaftliche und technologische Weiterentwicklung der schwächeren Entwicklungsländer durch militärische Gewalt, Kriegsrecht und ungerechtfertigte Handelspraktiken behindern oder verbieten, die typischerweise den Kolonialismus charakterisieren. Rhetorisch als "Überleben des Fittests" oder "Gesicht macht Recht", stammen solche ökonomischen Krisen aus den Ungleichgewichten, die durch den korporativen Imperialismus verhängt werden. Ebenso wie Städte im Mittelalter die Produktionsmittel durch Eroberung und Kontrolle der Rohstoff- und Landschaftsmärkte monopolisiert haben, behauptet Smith, dass zeitgenössische Zentren des Kapitals jetzt unsere gegenwärtige Welt durch privates Monopol öffentlicher Ressourcen kontrollieren, die manchmal als "Gebräuche" bezeichnet werden. Durch Handelsungleichheiten werden Entwicklungsländer für den Import von Fertigwaren überladen und für Rohstoffexporte unterbezahlt, da der Reichtum von der Peripherie des Imperiums abgeschirmt und in den imperialen Zentren des Kapitals gehorcht wird: Vor über achthundert Jahren erfuhr die Mächtige der europäischen Stadtstaaten, die Ressourcen und Märkte des Landes zu kontrollieren, indem sie das primitive Industriekapital der anderen überhebte und zerstörte, so dass sie dieses Kapital offen monopolierte und extreme Ungleichheit des Lohnes feststellte. Diese geringe Bezahlung siphonierte den Reichtum der Landschaft an die kaiserlichen Zentren des Kapitals. Die Mächtigen hatten gelernt, sich zu plunder-by-trade und haben diese Fähigkeiten seitdem verfeinert. Smith sagt weiter, dass, wie andere Finanzreiche in der Geschichte, das zeitgenössische Modell Allianzen bildet, die notwendig sind, um Reichtum zu entwickeln und zu kontrollieren, periphere Nationen verarmte Anbieter von billigen Ressourcen für die kaiserlichen Kapitalzentren. Belloc schätzte, dass während der britischen Geheimhaltungen "die Hälfte der gesamten Bevölkerung proletarisch war", während etwa die andere Hälfte die Produktionsmittel besaß und kontrollierte. Unter dem modernen Kapitalismus behauptete J.W Smith, dass weniger als 500 Individuen mehr Reichtum als die Hälfte der Erdbevölkerung besitzen. Der Reichtum von 1/2 von 1-Prozent der Bevölkerung der Vereinigten Staaten entspricht ungefähr dem der unteren 90-Prozent. Alternative Modelle Der Wirtschaftswissenschaftler Richard D. Wolff erklärt, dass Reformagenten grundsätzlich unzureichend sind, da Kapitalistengesellschaften, die dominanten Institutionen des bestehenden Systems, die Anreize und die Ressourcen behalten, um jede Art von Reformpolitik abzuschaffen. Zum Beispiel, Wolff geht weiter zu sagen: Die New Deal-era-Steuern auf Unternehmen und die Reichen und Vorschriften des Unternehmensverhaltens erwiesen sich verletzlich und unnachhaltbar. Die Feinde des New Deals hatten die Anreize (Gewinnmaximierung) und die Ressourcen (ihre Erträge auf Investitionen) zu undo viele seiner Reformen nach dem Zweiten Weltkrieg, mit immer größerem Effekt in der Zeit seit den 1970er Jahren. Sie wandten systematisch aus, schwächten dann, die Steuern und Vorschriften des Neuen Deals, und schließlich, wenn politisch möglich, eliminierten sie insgesamt. Geschäftsgewinne finanzierten die Parteien, Politiker, Öffentlichkeitsarbeit und professionelle Think Tanks, die gemeinsam die realen sozialen Auswirkungen und den historischen Rückgang der staatlichen Wirtschaftsregulierung prägten. Beispiele sind die Zerstörung des Glass-Steagall-Gesetzes, der gegenwärtige Angriff auf die soziale Sicherheit, die Verschiebung der föderalen Steuerlast von Unternehmen zu Individuen und von Individuen mit mittleren Einkommen usw. Laut David Schweickart kann eine ernsthafte Kritik eines Problems nicht zufrieden sein, um nur die negativen Merkmale des bestehenden Modells zu beachten. Stattdessen müssen wir genau die strukturellen Merkmale einer Alternative präzisieren: "Aber wenn wir mehr tun wollen, als einfach die Übel des Kapitalismus zu leugnen, müssen wir mit dem Anspruch konfrontiert werden, dass es keine Alternative gibt", indem wir einen Vorschlag machen. " Schweickart argumentierte, dass sowohl die Vollbeschäftigung als auch das garantierte Grundeinkommen aus zwei Hauptgründen unter den Einschränkungen des US-Wirtschaftssystems nicht möglich seien: a) die Arbeitslosigkeit ist ein wesentliches Merkmal des Kapitalismus, kein Hinweis auf systemische Versagen; und b) während der Kapitalismus unter der Polyarchie blüht, ist sie nicht mit einer echten Demokratie vereinbar. Unter der Annahme, dass diese "demokratischen Defizite" die Verwaltung sowohl des Arbeitsplatzes als auch der neuen Investitionen erheblich beeinflussen, neigen viele Befürworter der Wirtschaftsdemokratie dazu, die Schaffung und Umsetzung eines neuen Wirtschaftsmodells über die Reform der bestehenden zu bevorzugen. Zum Beispiel behauptete Dr. Martin Luther King Jr. "Kommunismus vergisst, dass das Leben individuell ist. Der Kapitalismus vergisst, dass das Leben sozial ist, und das Königreich der Bruderschaft findet weder in der These des Kommunismus noch in der Antithese des Kapitalismus, sondern in einer höheren Synthese. Es findet sich in einer höheren Synthese, die die Wahrheiten von beiden verbindet". In Bezug auf die Lücke zwischen Produktivität und Kaufkraft, Dr. King pflegte: Das Problem zeigt, dass unsere Betonung zweifach sein muss. Wir müssen volle Beschäftigung schaffen, oder wir müssen Einkommen schaffen. Die Menschen müssen nach einer oder anderen Methode Verbraucher gemacht werden. Wenn sie in diese Position gebracht werden, müssen wir besorgt sein, dass das Potenzial des Einzelnen nicht verschwendet wird. Neue Formen der Arbeit, die das soziale Wohl verbessern, müssen für diejenigen entwickelt werden, für die traditionelle Arbeitsplätze nicht zur Verfügung stehen. Nach Ansicht des Historikers und politischen Ökonomen Gar Alperovitz: "Königs endgültiges Urteil steht als lehrreiches Beweis für sein Verständnis für die Natur der systemischen Herausforderung – und auch als Erinnerung daran, dass es angesichts der Misserfolge des traditionellen Sozialismus und des Unternehmenskapitalismus an der Zeit ist, ernsthaft über die Klärung nicht nur die Frage der Strategie, sondern was tatsächlich die Bedeutung der Veränderung des Systems in einer wirklich demokratischen Richtung mit sich bringen könnte. " Gewerkschafter und Sozialaktivist Allan Engler argumentierten weiter, dass die Wirtschaftsdemokratie die Alternative zur Arbeiterklasse zum Kapitalismus sei. In seinem Buch "Wirtschaftsdemokratie", sagte Engler: Wenn die Wirtschaftsdemokratie – eine Welt der menschlichen Gleichheit, der Demokratie und der Zusammenarbeit – die Alternative ist, wird der Kapitalismus nicht mehr als weniger Böses betrachtet werden. Wenn die Arbeiterklasse, nicht eine revolutionäre Partei, die Agentur der sozialen Transformation ist, wird der Wandel auf der Arbeitsplatzorganisation, der Gemeinschaftsmobilisierungen und der demokratischen politischen Aktion beruhen. Ziel ist es, den Kapitalismus durch Gewinne und Reformen in die Wirtschaftsdemokratie zu verwandeln, die die Lebensbedingungen verbessern und gleichzeitig den Anspruch der Vermögenseigner durch menschliches Anrecht, kapitalistisches Eigentum mit Gemeinschaftseigentum und meisterhaften Beziehungen zur Arbeitsplatzdemokratie methodisch ersetzen. Unter der Annahme, dass "Demokratie nicht nur ein politischer Wert ist, sondern eine mit tiefen wirtschaftlichen Auswirkungen, ist das Problem nicht, zwischen Plan und Markt zu wählen, sondern diese Institutionen in einen demokratischen Rahmen zu integrieren". Wie der Kapitalismus kann die Wirtschaftsdemokratie in drei Grundzügen definiert werden: Arbeiterselbstverwaltung: Jedes produktive Unternehmen wird von seinen Arbeitern demokratisch kontrolliert. Soziale Kontrolle der Investitionen: Mittel für neue Investitionen werden durch ein Netz öffentlicher Investmentbanken an die Wirtschaft zurückgegeben. Der Markt: Unternehmen interagieren untereinander und mit Verbrauchern in einem Umfeld, das weitgehend frei von staatlichen Preiskontrollen ist. Rohstoffe, Produktions- und Konsumgüter werden alle gekauft und zu Preisen verkauft, die weitgehend von den Angebots- und Nachfragekräften bestimmt sind. In der Praxis der Realität wird Schweickart die Wirtschaftsdemokratie komplizierter und weniger rein sein als sein Modell. Um jedoch die Natur des Systems zu erfassen und seine wesentliche Dynamik zu verstehen, ist es wichtig, ein klares Bild der Grundstruktur zu haben. Der Kapitalismus zeichnet sich durch privates Eigentum an produktiven Ressourcen, dem Markt und Lohnarbeit aus. Das sowjetische Wirtschaftsmodell unterordnete das private Eigentum an produktiven Ressourcen für das öffentliche Eigentum durch die Kollektivierung von Farmen und Fabriken. Es unterordnete den Markt weiter zur zentralen Planung – aber die Institution der Lohnarbeit beibehalten. Die meisten vorgeschlagenen Modelle für die Wirtschaftsdemokratie beginnen in der Regel mit der Demokratisierung des Arbeitsplatzes und des Eigentums an Kapital. Weitere Vorschläge befürworten die Ersetzung des Marktes durch eine Art Planung. Selbstverwaltung der Arbeiter Im Selbstmanagement des Arbeiters wird jedes produktive Unternehmen von denen kontrolliert, die dort arbeiten. Die Arbeitnehmer sind für den Betrieb der Anlage verantwortlich, einschließlich Organisation, Disziplin, Produktionstechniken und Art, Preis und Vertrieb von Produkten. Beschlüsse über die Verteilung werden demokratisch gefasst. Die Probleme der Autoritätsdelegation werden durch demokratische Vertretung gelöst. Das Management wird vom Arbeiter gewählt, nicht vom Staat ernannt, nicht von der Gemeinschaft im Großen gewählt und nicht von einem Verwaltungsrat gewählt, der von den Aktionären gewählt wird. Ultimative Autorität ruht mit den Arbeitern des Unternehmens nach dem Einpersonenprinzip. Der Wirtschaftsberater David P. Ellerman zufolge ist es der Arbeitsvertrag, der abgeschafft werden muss, nicht das Privateigentum. Mit anderen Worten: "Ein Unternehmen kann sozialisiert werden und bleibt dennoch privat im Sinne eines nicht staatlichen Eigentums. " In seinem Buch "The Democratic Firm", sagte Ellerman: In der heutigen Welt basiert die Hauptform des Unternehmens auf der Vermietung von Menschen (private oder öffentlich). Unsere Aufgabe ist es, die Alternative zu konstruieren. Bei der alternativen Unternehmensart wird die Beschäftigung durch das Unternehmen durch die Mitgliedschaft im Unternehmen ersetzt. Die Wirtschaftsdemokratie erfordert die Abschaffung des Beschäftigungsverhältnisses, nicht die Abschaffung des Privateigentums. Demokratie kann mit Privatbesitz am Arbeitsplatz verheiratet werden; das Ergebnis der Union ist das demokratische Arbeiterunternehmen. In Schweickarts Modell kontrollieren die Arbeitnehmer den Arbeitsplatz, besitzen aber nicht die Produktionsmittel. Produktive Ressourcen werden als kollektives Eigentum der Gesellschaft angesehen. Arbeiter führen das Unternehmen, nutzen seine Kapitalanlagen, wie sie sehen fit, und verteilen die Gewinne untereinander. Hier manifestiert sich das gesellschaftliche Eigentum des Unternehmens auf zwei Arten: 1) Alle Unternehmen zahlen Steuer auf ihr Kapitalvermögen, das in den Investmentfonds der Gesellschaft geht. In der Tat vermieten die Arbeitnehmer Kapitalanlagen aus der Gesellschaft.2)Firmen sind erforderlich, um den Wert des ihnen übertragenen Kapitalstocks zu erhalten. Dies bedeutet, dass ein Abschreibungsfonds aufrecht erhalten werden muss, um bestehende Kapitalbestände zu reparieren oder zu ersetzen. Dieses Geld kann für Kapitalersatz oder Verbesserungen ausgegeben werden, aber nicht zur Ergänzung der Einkommen der Arbeitnehmer. Italiens Legacoop und Spaniens Mondragon-Multisektor-Arbeiter-Kooperativen konnten sowohl beträchtliche Ausmaße erreichen als auch langfristige Nachhaltigkeit demonstrieren. Nach einer Studie des Massachusetts Institute of Technology ist die größte Lektion, die aus diesen europäischen Erfahrungen gelernt werden soll, die Bedeutung der Entwicklung eines wirtschaftlich integrierten Netzes von Genossenschaften und nicht einer einzigen Genossenschaft. Der Bericht geht weiter: In einer marktbasierten Wirtschaft leidet die kooperative Unternehmensform bei eigenständigem Betrieb an mehreren strategischen Herausforderungen. Eine Arbeitergenossenschaft allein ist höchstwahrscheinlich in einer wettbewerbsfähigen Weltwirtschaft scheitern. Ein Ökosystem mehrerer Arbeitergenossenschaften und Unterstützungsorganisationen kann jedoch eine Infrastruktur schaffen, die zu nachhaltigem Wachstum und Expansion führt. In Mondragon erweiterte sich das Kooperationsnetz von einer einzigen kooperativen Polytechnikschule auf ein Netz von 256 Industrie-, Einzelhandels-, Finanz-, Bildungs- und Forschungs- und Entwicklungsunternehmen. Soziale Kontrolle der Investitionen Zwar gibt es keinen einzigen Ansatz oder einen Plan zur sozialen Kontrolle von Investitionen, doch wurden viele Strategien vorgeschlagen. Zum Beispiel behauptet Gar Alperovitz, dass viele reale Strategien bereits zur Demokratisierung und Dezentralisierung des Eigentums an Vermögen und Kapital entstanden sind. Neben Arbeitergenossenschaften unterstreicht Alperovitz ESOPs, Kreditgewerkschaften und andere Genossenschaftsformen, soziale Unternehmen, kommunale Versorgungsbetriebe und öffentliche Banken als Ausgangspunkt für das, was er als "Pluralist Commonwealth" bezeichnet hat. Abwechslungsweise schlägt David Schweickart eine Pauschalsteuer auf Kapitalvermögen vor, um alle anderen Unternehmenssteuern zu ersetzen. Diese "Kapitalvermögenssteuer" wird von der Zentralregierung erhoben und investiert. Die Mittel werden in der gesamten Gesellschaft verteilt, zunächst in Regionen und Gemeinden pro Kopf, dann an öffentliche Banken in Übereinstimmung mit der bisherigen Leistung, dann an diejenigen Unternehmen mit profitablen Projektvorschlägen. Profitable Projekte, die eine verstärkte Beschäftigung versprechen, werden gegenüber denen begünstigt, die nicht. Auf jeder Ebene entscheiden nationale, regionale und lokale Rechtsvorschriften, welche Mittel für die öffentlichen Investitionsausgaben verwendet werden sollen, und senden dann den Rest auf die nächste untere Ebene. Mit den meisten Banken sind unternehmerische Divisionen verbunden, die eine starke Expansion und neue Unternehmensgründung fördern. Für große (regionale oder nationale) Unternehmen werden lokale Investmentbanken von regionalen und nationalen Investmentbanken ergänzt. Auch dies wären öffentliche Institutionen, die ihre Mittel aus dem nationalen Investmentfonds erhalten. Banken sind öffentlich, nicht privat, Institutionen, die Zuschüsse, nicht Kredite, an Unternehmen. Diese Zuschüsse stellen laut Schweickart nicht "freies Geld" dar, da ein Investitionszuschuss als Ergänzung zu den Kapitalvermögen des Unternehmens gilt, auf die die Kapitalbemessungssteuer zu entrichten ist. So fungiert die Vermögenssteuer als Zinssatz. Ein Bankzuschuss ist im Wesentlichen ein Darlehen, das Zinszahlungen erfordert, aber keine Rückzahlung von Kapital. Während eine Wirtschaft von Arbeiter-Selbständigen Unternehmen zu einer niedrigeren Arbeitslosigkeit tendieren könnte als im Kapitalismus - weil Banken beauftragt sind, regelmäßig Investitionsprojekte zu priorisieren, die die Beschäftigung erhöhen würden - stellt Schweickart fest, dass sie keine volle Beschäftigung garantiert. Die soziale Kontrolle der Investitionen dient der Erhöhung der Beschäftigung. Wenn der Markt eine unzureichende Beschäftigung bietet, wird der öffentliche Sektor zum Arbeitgeber des letzten Resorts. Die ursprüngliche Formulierung des U.S. Humphrey-Hawkins Act von 1978 nahm an, dass nur auf diese Weise vollbeschäftigungssicher in einer Marktwirtschaft sein könnte. Die Wirtschaftsdemokratie nimmt diesen Ansatz an. Die soziale Kontrolle der Investitionen blockiert dann die für den Kapitalismus typische zyklische Arbeitslosigkeit. Der ungarische Historiker Karl Polanyi schlug vor, dass sich Marktwirtschaften größeren gesellschaftlichen Bedürfnissen unterordnen sollten. Er sagt, dass Menschenwesen, die Quelle der Arbeit, nicht für den alleinigen Zweck der Bereitstellung des Marktes mit Arbeitern reproduzieren. In der Großen Transformation sagt Polanyi, dass, während moderne Staaten und Marktwirtschaften tendenziell unter dem Kapitalismus wachsen, beide für die funktionelle Entwicklung voneinander abhängig sind. Damit die Marktwirtschaft wirklich wohlhabend ist, sagt er, dass soziale Konstrukte eine wesentliche Rolle spielen müssen. Polanyi behauptete, dass Land, Arbeit und Geld alle unter dem Kapitalismus kommodifiziert seien, obwohl der inhärente Zweck dieser Gegenstände niemals "zum Verkauf" vorgesehen sei – was er "fiktive Waren" bekenne. " Er sagt, die natürlichen Ressourcen seien Gott gegeben, Geld ist ein gesetzlich validierter Buchhalter, und die Arbeit ist ein menschliches Vorrecht, nicht eine persönliche Verpflichtung zu Marktwirtschaften. Die Wirtschaftsdemokratie von Schweickart ist eine Form der Marktwirtschaft, zumindest soweit es um die Zuteilung von Konsum- und Kapitalgütern geht. Unternehmen kaufen Rohstoffe und Maschinen aus anderen Unternehmen und verkaufen ihre Produkte an andere Unternehmen oder Verbraucher." Die Preise sind bis auf Angebot und Nachfrage weitgehend unreguliert, obwohl in einigen Fällen Preiskontrollen oder Preisstützungen in Ordnung sein könnten – wie sie in den meisten realen Formen des Kapitalismus als in Ordnung angesehen werden. " Ohne einen angebots- und nachfrageempfindlichen Preismechanismus ist es für einen Produzenten oder Planer äußerst schwierig, zu wissen, was und wie viel zu produzieren ist und welche Produktions- und Vermarktungsmethoden am effizientesten sind. Ansonsten ist es schwierig, die Produzenten zu motivieren, sowohl effizient als auch innovativ zu sein. Marktwettbewerb löst diese Probleme in einem signifikanten, wenn unvollständigen Grad, in einer nicht autoritären, nicht bürokratischen Weise. Unternehmen streben nach einem Gewinn. Der Gewinn in einem Arbeiterbetrieb wird jedoch anders berechnet als im Kapitalismus. Für eine kapitalistische Firma wird die Arbeit als Kosten gezählt. Für ein Arbeiterunternehmen ist es nicht. Die Arbeit ist nicht ein weiterer "Hersteller der Produktion" auf Grund von Land und Kapital. Die Arbeit ist der Restanspruch. Die Arbeitnehmer erhalten alles, was bleibt, sobald andere Kosten, einschließlich Abschreibungssätze und die Kapitalvermögenssteuer, bezahlt wurden. Aufgrund der Strukturierung der Arbeitsplätze und des Investitionsmechanismus will Schweickarts Modell den fairen Handel, nicht den freien Handel zwischen Nationen erleichtern. Wirtschaftlich Demokratie, es gäbe praktisch keine grenzüberschreitenden Kapitalströme. Unternehmen selbst würden sich nicht ins Ausland verlagern, da sie von ihren eigenen Arbeitern demokratisch kontrolliert werden. Finanzkapital bleibt größtenteils zu Hause, da Investmentfonds öffentlich generiert werden und nach dem Gesetz reinvestiert werden sollen. " Kapital fließt auch nicht in das Land, da es weder Aktien noch Unternehmensanleihen noch Unternehmen zum Kauf gibt. Die Kapitalanlagen des Landes sind kollektiv im Eigentum – und damit nicht zum Verkauf. " Michael Howard sagt: "Ein Marktsozialismus hat eine größere Kontinuität mit der Gesellschaft, die sie verdrängt, als der nicht marktbestimmte Sozialismus, und so wird es wahrscheinlicher aus dem Kapitalismus infolge von Tendenzen, die in ihm erzeugt werden. " Aber Howard schlug auch vor: "Ein Argument gegen den Markt in der sozialistischen Gesellschaft war, dass es Fortschritte in Richtung Vollkommunismus blockiert oder sogar zum Kapitalismus zurückführt". Aus dieser Sicht wurden auch nichtmarktbezogene Modelle der Wirtschaftsdemokratie vorgeschlagen. Die Wirtschaftsdemokratie im Rahmen einer inklusiven Demokratie Die Wirtschaftsdemokratie wird als integraler Bestandteil einer inklusiven Demokratie in Takis Fotopoulos bezeichnet. Vorwärts Eine inklusive Demokratie als eine staatslose, geldlose und marktlose Wirtschaft, die die private Anhäufung von Reichtum und die Institutionalisierung von Privilegien für einige Bereiche der Gesellschaft ausschließt, ohne auf einen mythischen post-scarcity-Staat der Fülle zu verlassen oder Freiheit der Wahl zu opfern. Das vorgeschlagene System zielt darauf ab, die grundlegenden Bedürfnisse aller Bürger (makroökonomische Entscheidungen) und die sichere Wahlfreiheit (mikroökonomische Entscheidungen) zu erfüllen. Daher besteht das System aus zwei grundlegenden Elementen: (1) demokratische Planung, die einen Rückkopplungsprozess zwischen Arbeitsplatzversammlungen, demotischen Versammlungen und einer Konföderalen Versammlung beinhaltet, und (2) einen künstlichen Markt mit persönlichen Gutscheinen, die Freiheit der Wahl sichert, aber die negativen Auswirkungen der realen Märkte vermeidet.Obwohl David Pepper dieses System "eine Form des Geldes auf der Grundlage der Arbeitstheorie des Wertes" nannte, ist es kein Geldmodell, da Gutscheine nicht als allgemeines Medium des Austauschs und des Reichtums verwendet werden können. Ein weiteres Unterscheidungsmerkmal der inklusiven Demokratie ist die Unterscheidung zwischen grundlegenden und nicht-basischen Bedürfnissen. Die Vergütung wird getrennt nach den Kosten der Grundbedürfnisse und nach dem Aufwand für nicht-basische Bedürfnisse bestimmt. Inklusive Demokratie basiert auf dem Prinzip, dass die Erfüllung grundlegender Bedürfnisse ein grundlegendes menschliches Recht ist, das allen, die in einem physischen Zustand sind, garantiert ist, eine minimale Menge Arbeit anzubieten. Demgegenüber garantiert die partizipative Wirtschaft, dass die Grundbedürfnisse nur für öffentliche Güter erfüllt sind oder mit Mitgefühl und einem garantierten Grundeinkommen für Arbeitslose abgedeckt sind und nicht arbeiten können. Viele Befürworter der partizipativen Ökonomie und des Partizipismus haben dies bestritten. Im Rahmen der integrativen Demokratie ist die Wirtschaftsdemokratie die Autorität des Demos (Gemeinschaft) im wirtschaftlichen Bereich – die eine gleichberechtigte Verteilung der Wirtschaftsmacht erfordert. Daher werden alle makroökonomischen Entscheidungen (Gesamtproduktion, Verbrauch und Investitionen, Arbeits- und Freizeitmengen impliziert, zu verwendende Technologien usw.) gemeinsam und ohne Repräsentation getroffen. Mikroökonomische Entscheidungen werden jedoch von der einzelnen Produktions- oder Verbrauchseinheit durch ein vorgeschlagenes Gutscheinsystem getroffen. Wie bei der direkten Demokratie ist die Wirtschaftsdemokratie nur möglich, wenn die Teilnehmer leicht kooperieren können. Reformkalender Während Reformagenten tendenziell dazu neigen, das bestehende System zu kritisieren und Korrekturmaßnahmen zu empfehlen, schlagen sie nicht unbedingt alternative Modelle vor, um die grundlegenden Strukturen des Kapitalismus zu ersetzen; Privateigentum an produktiven Ressourcen, Markt und Lohnarbeit. Sozialleistungen Anstatt einen wirtschaftlichen Mangel betrachten viele Analysten die Lücke zwischen Produktion und Kaufkraft als soziale Dividende. In dieser Hinsicht ist Kredit eher ein öffentliches Versorgungsunternehmen als Schulden an Finanzzentren. Der Überschuß der gesellschaftlichen Produktion könnte das Bruttoinlandsprodukt tatsächlich erhöhen, anstatt es zu drosseln, was insgesamt zu einer effizienteren Wirtschaft führt. Social Credit ist eine wirtschaftliche Reformbewegung, die aus Theorien stammt, die vom schottischen Ingenieur Major C. H. Douglas entwickelt wurden. Sein Ziel, die gesellschaftliche Verbesserung zum Ziel der Wirtschaftssysteme zu machen, spiegelt sich im Begriff "Social Credit" wider und veröffentlicht in seinem Buch "Wirtschaftsdemokratie". In dieser Hinsicht bedeutet der Begriff "Wirtschaftsdemokratie" nicht die Kontrolle der Industrie. Eine nationale Dividende und ein ausgeglichener Preismechanismus sind die zwei wichtigsten Bestandteile des Programms Social Credit. Während diese Maßnahmen nie in ihrer reinsten Form umgesetzt wurden, haben sie in vielen Ländern eine Grundlage für die politischen Parteien des Sozialen Kredits und für Reformagenten geschaffen, die den Titel "Wirtschaftsdemokratie" behalten. Nationale Dividende In seinem Buch, Capitalism 3.0, Peter Barnes mag ein "National Dividend" zum Spiel von Monopoly, wo alle Spieler mit einer fairen Verteilung der finanziellen Gelegenheit zu Erfolg beginnen, und versuchen, so viel wie möglich zu privatisieren, wie sie sich um "die Gemeinsamkeiten bewegen". Barnes behauptet, "die Top 5 Prozent der Bevölkerung besitzen mehr Eigentum als die restlichen 95 Prozent", die kleinere Minderheit mit einem unlauteren Vorteil von etwa $5-Trillion jährlich zu Beginn des Spiels. Entgegen der Umverteilung von Einkommen (oder Eigentum) mit Prädistribution, Barnes argumentiert für die Angemessenheit (ohne Firmen privatisieren) "die Commons" um das Eigentum universell zu verbreiten, ohne Reichtum von einigen zu nehmen und es anderen zu geben. Sein vorgeschlagener Mechanismus zu diesem Zweck ist die Einrichtung eines "Commons Sector", der die Zahlung vom Corporate Sector für "die Commons" sicherstellt, die sie nutzen und die Erlöse für die zeitgenössischen und zukünftigen Generationen der Gesellschaft angemessen verteilen. Ein Beispiel für eine solche Reform der Welt ist der US-Staat von Alaska, wo jeder Bürger einen jährlichen Anteil des Teils der Öleinnahmen des Staates über den "Alaska Permanent Fund Dividend" erhält. Barnes schlägt vor, dieses Modell könnte sich auf andere Staaten und Nationen erstrecken, weil "wir gemeinsam besitzen viele wertvolle Vermögenswerte". Da die Unternehmensverunreinigung von gemeinsamen Vermögenswerten zugenommen hat, würden die Genehmigungen für solche Verschmutzungen zunehmen und die Preise für diese Genehmigungen steigen. "Less Verschmutzung würde mehr Einnahmen ausgleichen", und im Laufe der Zeit könnten "Trillionen von Dollar in einen American Permanent Fund fließen". Allerdings streben keine dieser Vorschläge die von Dr. Martin Luther King Jr empfohlenen Mandate an:. Zwei Bedingungen sind unabdingbar, wenn wir sicherstellen wollen, dass das garantierte Einkommen als konsequent fortschreitende Maßnahme arbeitet. Erstens muss sie auf das mediane Einkommen der Gesellschaft gedrängt werden, nicht auf die niedrigsten Einkommensniveaus. Um ein Einkommen auf dem Boden zu garantieren, würde die Sozialstandards einfach fortbestehen und die Armutsverhältnisse der Gesellschaft einfrieren. Zweitens muss das garantierte Einkommen dynamisch sein; es muss automatisch zunehmen, wenn das gesamte Sozialeinkommen wächst. Wäre es erlaubt, unter Wachstumsbedingungen statisch zu bleiben, würden die Empfänger einen relativen Rückgang erleiden. Wenn regelmäßige Überprüfungen zeigen, dass das gesamte nationale Einkommen gestiegen ist, dann müsste das garantierte Einkommen um den gleichen Prozentsatz nach oben korrigiert werden. Ohne diese Garantien würde eine schleichende Rückführung auftreten, die die Gewinne der Sicherheit und Stabilität zunichte macht. Barnes hielt eine solche Reform unwahrscheinlich. Thomas Paine empfahl ursprünglich ein National Dividend, die Brutalität der britischen Geheimhaltungen zu kompensieren, aber seine Idee wurde nie angenommen. Monopolleistung gegen öffentliches Versorgungsunternehmen Anstatt oberflächlich für legalisierte Ungleichheiten zu kompensieren, empfiehlt Smith die Abschaffung oder Neudefinition von Eigentumsrechten mit besonderer Achtung der "Gebräuche". Nach Smith exklusiven Titel auf natürliche Ressourcen und Technologien sollte in inklusive bedingte Titel umgewandelt werden – die Bedingung, dass die Gesellschaft Mietwerte auf allen natürlichen Ressourcen sammeln sollte. Smith schlägt vor, die Grundprinzipien der Monopolisierung im Feudalismus nie aufzugeben, und Reste exklusiver feudaler Eigentumsrechte beschränken die potenzielle Effizienz des Kapitalismus in westlichen Kulturen. Er schätzte, dass etwa 60 Prozent der amerikanischen Hauptstadt nur wenig mehr als Kapitalwerte von ungeahntem Reichtum sind. Er schlug vor, dass die Beseitigung dieser Monopolwerte die Wirtschaftlichkeit verdoppeln, die Lebensqualität erhalten und die Arbeitszeit um die Hälfte reduzieren würde. Abscheuliche monetäre Ströme könnten nur durch die Beseitigung aller in den westlichen Volkswirtschaften typischen Methoden der Monopolisierung gestoppt werden. Smith teilte "primäres (feudales) Monopol" in vier allgemeine Kategorien: Banking; Land; Technologie und Kommunikation. Er hat drei allgemeine Kategorien von "sekundären (modernen) Monopol;" Versicherung, Gesetz, Gesundheitsversorgung. Smith behauptete ferner, dass die Umwandlung dieser exklusiven Ansprüche auf inklusive Menschenrechte Schlachten für Marktanteile minimieren würde, wodurch die meisten Büros und Mitarbeiter, die für die Aufrechterhaltung von Monopolstrukturen benötigt werden, beseitigt würden und die Kriege, die zum Schutz derselben erzeugt wurden, eingestellt würden. Die Lösung von etwa der Hälfte der wirtschaftlichen Aktivität eines Monopolsystems würde die Kosten für gemeinsame Ressourcen um etwa die Hälfte verringern und die einflussreichsten Faktoren der Armut erheblich minimieren. Smiths Ansicht nach sollten die meisten Steuern eliminiert werden, und produktives Unternehmen sollte privat geführt und verwaltet werden. Erfinder sollten gut bezahlt werden und alle Technologien in der öffentlichen Domain platziert werden. Crucial Services, die derzeit durch Lizenzierung monopolisiert sind, sollten als Menschenrechte legalisiert werden. Smith stellte sich vor, eine ausgewogene Wirtschaft unter einem sozialbesitzenden Bankengemeinsam innerhalb einer inklusiven Gesellschaft mit vollen und gleichen Rechten für alle. Gefederte Regionen sammeln Ressourcenmieten an Land und Technologie an einen Sozialfonds, um Regierungen zu betreiben und für soziale Bedürfnisse zu sorgen. Soziale Banken bieten Finanzkapital, indem sie schuldenfreies Geld für soziale Infrastruktur und Industrie schaffen. Die Mietwerte kommen durch die Ausgaben für öffentliche Infrastrukturen in die Gesellschaft zurück. Lokale Arbeit ist ausgebildet und beschäftigt, um Wassersysteme, Kanalisationen, Straßen, Kommunikationssysteme, Eisenbahnen, Häfen, Flughäfen, Postämter und Bildungssysteme aufzubauen und zu pflegen. Kaufkraft zirkuliert regional, da die Lohnerträge im Konsum und Regierungen Ausgaben Ressourcen Miete und Bankgewinne, um wesentliche Dienstleistungen zu erhalten. Laut Smith sollten alle monetären Systeme, einschließlich Geldmärkte, innerhalb des fraktionierten Bankgeschäfts funktionieren. Finanzielles Kapital sollte die Gesamtersparnis aller Bürger sein, die durch das primäre Geld ausgeglichen werden, um etwaige Defizite oder seine Zerstörung durch erhöhte Reserveanforderungen zu beenden, um Überschüsse zu beseitigen. Anpassungen der erforderlichen Reserven sollten die Balance zwischen dem Bau mit sozial geschaffenen Geld oder Einsparungen erleichtern. Jeder Mangel an Einsparungen innerhalb eines sozialbesitzenden Bankensystems sollte durch einfaches Drucken verringert werden. Genossenschaften Eine Genossenschaft ist eine autonome Vereinigung von Personen, die freiwillig vereint sind, um ihren gemeinsamen wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Bedürfnissen und Wünschen durch ein gemeinsames und demokratisch kontrolliertes Unternehmen gerecht zu werden. Mit verschiedenen Namen spielen Genossenschaften eine wesentliche Rolle in allen Formen der Wirtschaftsdemokratie. Als Verbrauchergenossenschaften oder Arbeitergenossenschaften eingestuft, ist das kooperative Geschäftsmodell für die Interessen der Wirtschaftsdemokratie grundlegend. "Kooperativen sind demokratische Organisationen, die von ihren Mitgliedern kontrolliert werden, die aktiv an der Festlegung von Politiken und Entscheidungen teilnehmen. Männer und Frauen, die als gewählte Vertreter dienen, sind für die Mitgliedschaft verantwortlich. In Primärkooperativen haben die Mitglieder gleiche Stimmrechte (ein Mitglied, eine Stimme) und Genossenschaften auf anderen Ebenen werden auch auf demokratische Weise organisiert". Arbeitnehmergenossenschaften Nach Angaben der United States Federation of Worker Cooperatives: "Arbeitergenossenschaften sind Unternehmen, die von ihren Mitgliedern, den Menschen, die in ihnen arbeiten, gehört und kontrolliert werden. Die beiden Hauptmerkmale der Arbeitergenossenschaften sind: 1) die Arbeitnehmer investieren in und besitzen das Geschäft und (2) die Entscheidungsfindung ist demokratisch, im allgemeinen die Einhaltung des Grundsatzes einer Arbeitnehmerstimme. " Arbeitergenossenschaften besetzen in den Vereinigten Staaten mehrere Branchen und Branchen, vor allem im Nordosten, der Westküste und dem Oberen Mittleren Westen, insgesamt 300 demokratische Arbeitsplätze in den Vereinigten Staaten, die mehr als 3.500 Menschen beschäftigen und mehr als 400 Millionen US-Dollar im Jahresumsatz generieren. Während einige größere Unternehmen sind, sind die meisten klein. Zwischen 1990 und 2010 stetig zu wachsen, erlebten Technologie und Heimgesundheit den größten Teil des jüngsten Anstiegs. Arbeitnehmergenossenschaften beschäftigen in der Regel ein Industriemodell namens Arbeitsplatzdemokratie, das die im traditionellen Arbeitsvertrag implizite "master-servante Beziehung" ablehnt. Laut Wilkinson und Pickett reicht weder Eigentum noch Beteiligung allein aus, um Demokratie am Arbeitsplatz zu etablieren. ["M]Jede Aktieneigentumsregelungen belaufen sich auf wenig mehr als Anreizsysteme, die dazu bestimmt sind, die Mitarbeiter besser mit der Geschäftsführung zu konform zu machen und manchmal ein Nest-Egg für den Ruhestand... Um einen zuverlässigen Unterschied zur Unternehmensleistung zu machen, muss Share-Eigentum mit mehr partizipativen Managementmethoden kombiniert werden. "Dahl argumentierte weiter, dass selbstständige Unternehmen nicht mit anderen Systemen verwechselt werden sollten, denen sie ähnlich wären: Selbstständige Unternehmen ähneln nur in der Ferne pseudodemokratische Systeme der Arbeitnehmerberatung durch Management; Systeme der begrenzten Arbeitnehmerbeteiligung, die alle kritischen Entscheidungen mit einem von Aktionären gewählten Management überlassen; oder Employee Stock Ownership Plans (ESOPs), die nur oder in erster Linie geschaffen werden, um Unternehmen mit Niedrigzinskrediten, niedrigeren Körperschaftssteuern, höhere Cashflows, Pensions-Mitarbeiterpläne oder einen Markt für ihre Aktienveränderungen zu liefern, ohne jedoch. In Arbeitergenossenschaften wird das Nettoeinkommen als Überschuss anstelle des Profits bezeichnet und wird auf der Grundlage von geleisteten Arbeitsstunden, Senioren oder anderen Kriterien auf die Mitglieder verteilt. In einer Arbeitergenossenschaft besitzen die Arbeitnehmer ihre Arbeitsplätze und haben daher eine direkte Beteiligung an der lokalen Umwelt und an der Macht, Geschäfte in einer Weise zu führen, die der Gemeinschaft zugute kommen, anstatt sie zu zerstören. Einige Arbeitergenossenschaften halten das, was als „multiple bottom line“ bezeichnet wird, aufrecht, bewerten den Erfolg nicht nur im Hinblick auf das Nettoeinkommen, sondern auch durch Faktoren wie ihre Nachhaltigkeit als Unternehmen, ihren Beitrag zur Gemeinschaft und das Glück und die Langlebigkeit ihrer Arbeiter. Die Worker-Control kann je nach Größe und Art des Unternehmens viele Formen annehmen. Zu den Entscheidungsbemühungen gehören: ein gewählter Verwaltungsrat, gewählte Manager, Management-Job-Rollen, überhaupt kein Management, Konsens, Mehrheitsabstimmung oder Kombinationen von oben. Die Teilnahme an der Entscheidungsfindung wird die Verantwortung und das Privileg jedes Mitglieds. In einer Variante investieren Arbeiter gewöhnlich Geld, wenn sie anfangen zu arbeiten. Jedes Mitglied besitzt einen Anteil, der seinem Besitzer eine Stimme in der Entscheidungsfindung des Unternehmens gibt. Die Mitgliedschaft ist zwar keine Pflicht zur Beschäftigung, aber nur Mitarbeiter können Mitglied werden. Laut Kenneth W. Stikkers haben die Mondragon-Kooperativen in der Baskenregion Spaniens ein bisher unbekanntes Niveau der Wirtschaftsdemokratie erreicht. Mondragon wurde 1956 gegründet und ist seither ein Wirtschaftsmodell geworden, das die kapitalistisch-sozialistische Dichotomie überträgt und uns dabei hilft, kreative Lösungen für aktuelle Wirtschaftsprobleme vorzustellen. Der Ökonom Richard D. Wolff argumentiert, dass Mondragon ein Beispiel für "eine erstaunlich erfolgreiche Alternative zur kapitalistischen Produktionsorganisation" sei. Die Idee der Wirtschaftsdemokratie durch Arbeiterbesitz auf nationaler Ebene wurde von dem Ökonomen Tom Winters argumentiert, der besagt, dass "die Schaffung einer Genossenschaftswirtschaft ein kleiner Schritt auf dem Weg zur Wiederherstellung des Reichtums ist, den wir alle gemeinsam schaffen". VerbrauchergenossenschaftenEine Verbrauchergenossenschaft gehört seinen Kunden zu ihrem beiderseitigen Nutzen. Die Verbraucher sind eher auf den Dienst als auf den Gewinn ausgerichtet und bieten oft Kapital, um das Unternehmen zu starten oder zu kaufen. In der Praxis kooperiert der Verbraucher Preis Waren und Dienstleistungen zu wettbewerbsfähigen Marktpreisen. Der Co-op gibt Gewinne an den Verbraucher/Eigentümer nach einer Formel zurück, anstatt eine separate Investorengruppe zu bezahlen. In seinem Buch, From Mondragon To America, Greg MacLeod argumentiert, dass "in Verbrauchergenossenschaften, in denen die Kundenmitglieder das Kapital besitzen und die Mitarbeiter Kapital unterliegen, die normale Dynamik ist die adversariale Beziehung von Arbeit zu Kapital. Manchmal ist das Ergebnis Streiks der Arbeit gegen das Management". In einigen Genossenschaften sind aber auch Verbraucher/Eigentümer Arbeitnehmer. Zum Beispiel hat Mondragon eine große Hybrid-Kooperative entwickelt, die Lebensmittel und Möbel in Spanien verkauft. Verbraucherkooperativen unterscheiden sich in Organisation und Betrieb, folgen aber in der Regel den Rochdale Prinzipien. Verbrauchergenossenschaften können auch Genossenschaften bilden. Diese können in Form kooperativer Großhandelsgesellschaften erfolgen, durch die sie gemeinsam Waren zu Großhandelspreisen und in einigen Fällen kooperative eigene Fabriken erwerben. Alternativ können sie Mitglieder kooperativer Gewerkschaften sein. Verbraucherkooperativen unterscheiden sich sehr von "Discount Clubs", die jährliche Gebühren für einen Rabatt auf die Einkäufe berechnen. Der Club ist nicht im Besitz oder unter der Leitung der Mitglieder und Gewinne gehen an Investoren, nicht an Mitglieder. Nahrungsmittelkooperativen Die meisten Lebensmittelkoops sind Verbraucherkooperativen, die sich auf Lebensmittelspezialitäten spezialisiert haben. Mitglieder betreuen den Laden und wählen bei Wahlen. Die Mitglieder wählen einen Verwaltungsrat aus, um hochrangige Entscheidungen zu treffen und Manager einzustellen. Die Lebensmittelkooperativen wurden ursprünglich gegründet, um frische, organische Produkte als lebensfähige Alternative zu verpackten Importen bereitzustellen. Die Ideen der lokalen und langsamen Lebensmittelproduktion können den lokalen Landwirten helfen, zusätzlich zu den Verbrauchern mit frischeren Produkten. Doch die zunehmende Ubiquität von Bio-Lebensmittelprodukten in Firmenläden bezeugt, das Verbraucherbewusstsein und die Dynamik des globalen Marketings zu erweitern. Zum Beispiel, in Verbindung mit nationalen und internationalen Genossenschaftsgemeinschaften, Portland Oregon Genossenschaften schaffen es, den Marktwettbewerb mit Corporate Franchise zu überleben. Wie Lee Lancaster, Finanzmanagerin für Food Front, sagt: "Kooperativen sind potenziell ein demokratisches Wirtschaftsmodell, das dazu beitragen könnte, Geschäftsentscheidungen zur Erfüllung menschlicher Bedürfnisse zu führen und gleichzeitig die Bedürfnisse von Gesellschaft und Natur zu ehren." Er gibt jedoch zu, dass es schwierig ist, die Zusammenarbeit zwischen den Genossenschaften beizubehalten und gleichzeitig die Integration zu vermeiden, die in der Regel zu zentralisierten Autoritäten führt. Regionale Handelswährungen Laut Smith ist "Currency nur die Darstellung des Reichtums, der durch die Kombination von Land (Ressourcen,) Arbeit und Industriekapital erzeugt wird". Er behauptete, dass kein Land frei sei, wenn ein anderes Land über seine gesamte Wirtschaft einen solchen Einfluss hat. Aber durch die Kombination ihrer Ressourcen, Smith behauptet, dass Entwicklungsländer alle drei dieser Grundlagen des Reichtums haben: Durch periphere Nationen, die die Währung eines kaiserlichen Zentrums als Handelswährung verwenden, kann das kaiserliche Zentrum tatsächlich Geld für eigene Industrie in diesen peripheren Ländern drucken. Durch die Bildung regionaler Handelsblöcke und den Druck ihrer eigenen Handelswährung hat die Entwicklungswelt alle vier Anforderungen an Produktion, Ressourcen, Arbeit, Industriekapital und Finanzkapital. Der erzeugte Reichtum liefert den Wert, um das geschaffene und zirkulierende Geld zurück. Smith erklärte weiter, dass Entwicklungsländer Ressourcen aus der Entwicklungswelt brauchen, da Entwicklungsländer Finanzkapital und Technologie aus der entwickelten Welt benötigen. Abgesehen von der überlegenen militärischen Macht der kaiserlichen Zentren hat die unentwickelte Welt tatsächlich eine überlegene Hebelwirkung. Mit unabhängigen Handelswährungen könnten die Entwicklungsländer ihre Ressourcen für die neuesten Industrietechnologien auf die entwickelte Welt übertragen. Barter vermeidet "harte Geldmonopolisierung" und den ungleichen Handel zwischen schwachen und starken Nationen, die sich ergeben. Smith schlug vor, dass Barter war, wie Deutschland viele Finanzschwierigkeiten "an Ort zu setzen, um sie zu streiten", und dass "Weltkriege I und II besiedelten diesen Handelsstreit". Er behauptete, dass ihre Absichten des ausschließlichen Anspruchs eindeutig offengelegt seien, als die kaiserlichen Zentren auf militärische Gewalt zurückgegriffen wurden, um eine solche Abscheu zu verhindern und die Monopolkontrolle der anderen Ressourcen aufrechtzuerhalten. Demokratisierung von Arbeitsplätzen und Verteilung von produktiven Vermögenswerten Der Arbeitsplatz als eine politische Einheit, die demokratisch sein soll Workplace-Demokratie, wurde als eine mögliche Lösung für die Probleme genannt, die sich aus dem Ausschluss von Mitarbeitern aus Entscheidungsfindungen wie Niedriglohnmoral, Entfremdung von Arbeitnehmern und niedrigem Engagement von Arbeitnehmern ergeben. Der politische Theoretiker Isabelle Ferreras argumentiert, dass es „ein großer Widerspruch zwischen der demokratischen Natur unserer Zeit und der Realität der Arbeitserfahrung gibt“. Sie argumentiert, dass die beiden grundlegenden Inputs des modernen Unternehmens, Kapital und Arbeit, radikal unterschiedlich behandelt werden. Kapitalbesitzer einer festen Macht innerhalb eines Systems der Gesellschafterdemokratie, die der Stimme demokratisch zuordnet, nach wie viel Kapitalanlage sie in der Firma platzieren. Die Arbeit hingegen profitiert selten von einem System, um ihre Bedenken innerhalb der Firma zu äußern. Sie argumentiert, dass Unternehmen mehr als nur wirtschaftliche Organisationen sind, vor allem angesichts der Macht, die sie über die Lebensgrundlagen, die Umwelt und die Rechte der Menschen ausüben. Ferreras hält vielmehr fest, dass Unternehmen am besten als politische Wesen verstanden werden. Und als politische Entitäten „ist es von entscheidender Bedeutung, dass Unternehmen mit den demokratischen Verpflichtungen unserer Nationen vereinbar gemacht werden.“ Deutschland und in geringerem Maße hat die breitere Europäische Union mit einer Art Arbeitsplatzdemokratie experimentiert, die als Co-Determination bezeichnet wird, einem System, das es Arbeitnehmern ermöglicht, Vertreter zu wählen, die im Vorstand eines Unternehmens sitzen.Die gemeinsamen Kritiken an der Arbeitsplatzdemokratie beinhalten, dass demokratische Arbeitsplätze weniger effizient sind als hierarchischer Arbeitsplatz, dass Manager am besten ausgestattet sind, um Unternehmensentscheidungen zu treffen, da sie besser ausgebildet sind und sich der breiteren Geschäftskontext bewusst sind. Schaffung einer weit verbreiteten Verteilung von produktiven Vermögenswerten Eine der größten Kritiken gegen den Kapitalismus ist, dass er die wirtschaftliche und damit politische Macht in wenigen Händen konzentriert. Theoretiker der Wirtschaftsdemokratie haben argumentiert, dass eine Lösung für diese ungleiche Konzentration der Macht darin besteht, Mechanismen zu schaffen, die das Eigentum an produktiven Vermögenswerten über die gesamte Bevölkerung verteilen. In Gerechtigkeit als Fairness: A Restatement, John Rawls argumentierte, dass nur zwei Systeme die Hauptmerkmale seiner Prinzipien der Gerechtigkeit verkörpern könnten: liberaler Sozialismus oder eine immobilieneigene Demokratie. In einer immobilieneigenen Demokratie hat Rawls eine weit verbreitete Verwendung von Arbeiter-besitzenden Genossenschaften, Teil-Arbeitnehmer-Besitz von Unternehmen, Systemen zur Umverteilung seiner Vermögenswerte nach dem Tod vorgesehen, um die Anhäufung von Reichtum zu verhindern, sowie ein starkes System von Asset-basierten Umverteilungen, die Arbeitnehmer zu eigenen produktiven Vermögenswerten ermutigen. Unter der Idee, dass die Unternehmensverbreitung zu mehr gerechten Ergebnissen führt, wurden verschiedene Vorschläge der Asset-basierten Sozial- und Asset-Redistribution konzipiert. Individuelle und liberale vermögensbasierte Wohlfahrtsstrategien wie den Kind Trust Fund des Vereinigten Königreichs oder das Individuelle Entwicklungskonto der Vereinigten Staaten sollen den Menschen dabei helfen, Geld zu sparen, damit sie auf Bildung, Heimbesitz oder Unternehmertum investiert werden kann. Weitere experimentelle und linksabnehmende Vorschläge umfassen Arbeiter-besitzende Genossenschaften, ESOPS oder Roemers Coupon-Sozialismus. Kritik Ludwig von Mises argumentierte, dass Eigentum und Kontrolle über die Produktionsmittel Privatunternehmen gehören und nur durch die Wahl des Verbrauchers, die täglich auf dem Markt ausgeübt wird, erhalten werden können. "Die kapitalistische soziale Ordnung", sagte er, "ist also eine Wirtschaftsdemokratie im strengsten Sinne des Wortes". Kritiken von Mises behaupten, dass die Verbraucher nur über den Wert des Produkts abstimmen, wenn sie einen Kauf tätigen – sie beteiligen sich nicht an der Unternehmensführung oder wählen darüber, wie die Gewinne genutzt werden sollen. Siehe auch Hinweise Referenzen BooksBarnes, Peter (2006). Kapitalismus 3.0: Ein Leitfaden zur Wiedererlangung der Commons. San Francisco: Berrett-Koehler.ISBN 978-1-57675-361-3.Archiviert vom Original am 23. März 2013. Retrieved 6. Juli 2007.Dahl, Robert A (1985). Ein Vorwort zur Wirtschaftsdemokratie. University of California Press.Ellerman, David P. (1990). The Democratic Worker-Owned Firm: Ein neues Modell für den Osten und Westen.London: Unwin Hyman Limited (HarperCollins Academic). ISBN 0-04-445743-X. Engler, Allan (2010). Wirtschaftsdemokratie: Die Arbeiterklasse Alternative zum Kapitalismus. Black Point, Nova Scotia: Fernwood Publishing.ISBN 978-1-55266-346-2.Fotopoulos, Takis (1997). Gegen eine Inklusive Demokratie: Die Krise der Wachstumswirtschaft und die Notwendigkeit eines neuen Liberator-Projekts. London; New York: Cassell.ISBN 978-0-304-33628-9.George, Henry (1912) [1879]. Fortschritt und Armut: Eine Untersuchung der Ursachen der industriellen Depressionen und der Zunahme des Wunsches mit zunehmender Reichtum: Die Heiligkeit. Garden City, NY:Doubleday, Page & Co. OCLC 338381.Harvey, David (2010). Das Enigma des Kapitals und die Krisen des Kapitalismus. Oxford [England]; New York: Oxford University Press.ISBN 978-0-19-975871-5.King, Dr. Martin Luther (1968). Wohin gehen wir von hier: Chaos Or Community?.New York: Beacon Press.ISBN 0-8070-0571-1.Mises, Ludwig V (1953). Sozialismus: Eine ökonomische und gesellschaftliche Analyse. Yale University Press.OCLC 365129.Mises, Ludwig V (2006) [1931]. "Die Natur und Rolle des Marktes: Die Rolle und Regel der Verbraucher" (PDF). Die Ursachen der Wirtschaftskrise: und andere Essays vor und nach der Großen Depression. Auburn, Ala: Ludwig von Mises Institute.ISBN 978-1-933550-03-9.Schweickart, David (2002). Nach dem Kapitalismus.Rowman & Littlefield.ISBN 0-7425-1299-1.Smith, J. W. (2005). Wirtschaftsdemokratie: Der politische Kampf für das 21. Jahrhundert. Radford, VA: Institut für Wirtschaftsdemokratie Presse.ISBN 1-933567-01-5.Smith, J.W (2007). Geld: Ein Spiegelbild der Wirtschaft. das Institut für Wirtschaftsdemokratie Presse. ISBN 978-1-933567-12-9.Akademische ArtikelEMcGaughey, 'Wirtschaftsdemokratie im 21. Jahrhundert: Die Stimme in Arbeit, Kapital und öffentlichen Dienstleistungen' (2020) Journal of Comparative Law E McGaughey, 'Will Robots Automate Your Job Away? Vollbeschäftigung, Grundeinkommen und Wirtschaftsdemokratie' (2018)SSRN, Teil 2(3) DeNies, Ramona (29. Januar 2003). "Co-ops: den Verbrauchern echte Macht zurückgeben". Die Portland Alliance. Erholt am 29. Januar 2012. Weiter lesen Alperovitz, Gar (2011). Amerika Jenseits des Kapitalismus: Wiedereroberung unseres Reichtums, unserer Freiheit und unserer Demokratie. Democracy Collaborative Press.ISBN 978-0-471-66730-8.Cole, G. D. H. (1917). Selbstverwaltung in der Industrie. G Bell.Cole, G. D. H. (1920). Guild Sozialismus erholte sich. Cook, Richard C. (2008). Wir halten diese Wahrheiten: Die Hoffnung der Geldreform. Aurora, CO: Tendril Press.ISBN 978-0-9802190-1-2.De Magalhães, L. M,. & Ferrero, L. (2010). Politische Parteien und das Steuerniveau in den amerikanischen Staaten: zwei Regressionsdiskontinuitätsentwürfe (Nr. 10/614). Department of Economics, University of Bristol, UK. Douglas, C. H. (1920). Wirtschaftsdemokratie. Bloomfield Books. ISBN 0-904656-06-3.Feldman, Jonathan (2001)." Auf dem Weg zur Post-University: Centers of Higher Learning and Creative Spaces as Economic Development and Social Change Agents".Wirtschaftliche und industrielle Demokratie.22 (1): 99–142.doi:10.1177/0143831X01221005.Fotopoulos, Takis (Oktober 2008). " Die Mythen über die Wirtschaftskrise, die reformistische Linke und die Wirtschaftsdemokratie". Das International Journal of Inclusive Democracy.4 (4).MacLeod, Greg (1999). Von Mondragon nach Amerika: Experimente in der wirtschaftlichen Entwicklung der Gemeinschaft. ISBN 0920336531.Malleson, Tom (2014). Nach Beruf: Wirtschaftsdemokratie für das 21. Jahrhundert.ISBN 978-0199330102.Marx, Karl (2004). Das Kapital. Voltmedia GmbH. ISBN 3-937229-34-5.Patemen, Carole (1970). Teilnahme und demokratische Theorie. Cambridge University Press. ISBN 0-521-29004-X. Polanyi, Karl (1944). Die große Transformation. Boston: Beacon Press.OCLC 173165. Restakis, John (2010). Humanisieren der Wirtschaft: Genossenschaften im Zeitalter des Kapitals. ISBN 978-0865716513.Smith, J. W. (2006). Wirtschaftsdemokratie Eine große Strategie für den Weltfrieden und Wohlstand.ISBN 1-933567-02-3.Winters, Tom (2018). Der Genossenschaftsstaat: Der Fall für Arbeitnehmerbesitz auf nationaler Ebene. ISBN 978-1726628839. Wolff, Richard D. (2012). Demokratie am Werk: Ein Fluch für den Kapitalismus. Haymarket Bücher. ISBN 978-1608462476.