Die Auswirkungen des Klimawandels auf den Menschen erreichen weit und umfassen Auswirkungen auf Gesundheit, Umwelt, Vertreibung und Migration, Sicherheit, Gesellschaft, menschliche Siedlung, Energie und Verkehr. Klimawandel hat möglicherweise irreversible Veränderungen in geologischen, biologischen und ökologischen Systemen der Erde bewirkt. Diese Änderungen haben dazu geführt, dass große Umweltrisiken für die menschliche Gesundheit entstehen; wie extremes Wetter, erhöhte Gefahr von Wildwaffen, Verlust der biologischen Vielfalt, Stress für die Nahrungsmittelerzeugungssysteme und die weltweite Ausbreitung von Infektionskrankheiten. Außerdem wurden im Jahr 2002 schätzungsweise über 150 000 Todesfälle verursacht, wobei die Weltgesundheitsorganisation diese Zahl jährlich auf 250.000 Todesfälle jährlich zwischen 2030 und 2050 ansteigen wird. Ein wachsender Forschungsbestand untersucht die zahlreichen Auswirkungen des Klimawandels auf die menschliche Gesundheit, die Nahrungsmittelversorgung, das Wirtschaftswachstum, Migration, Sicherheit, gesellschaftlichen Wandel und öffentliche Güter wie Trinkwasser. Langfristig sind die Folgen dieser Änderungen am wahrscheinlichsten. Bangladesch hat beispielsweise einen Anstieg der klimaempfindlichen Krankheiten erlebt, wie Malaria, Denguefieber, Kinderdiarrhea und Lungenentzündung unter gefährdeten Gemeinschaften. Viele Studien weisen darauf hin, dass die derzeitigen und künftigen Auswirkungen des Klimawandels auf die menschliche Gesellschaft weiterhin überwiegend negativ sind. Die meisten negativen Auswirkungen des Klimawandels werden von armen und einkommensschwachen Gemeinschaften in der ganzen Welt erfahren, die viel höhere Gefahren für Umweltdeterminanten von Gesundheit, Wohlstand und anderen Faktoren haben. Sie verfügen auch über einen wesentlich geringeren Kapazitätsniveau, der für die Bewältigung des Umweltwandels zur Verfügung steht. Laut einem Bericht über die weltweiten Auswirkungen des Klimawandels, der 2009 vom Global Humanitäres Forum veröffentlicht wurde, werden jährlich mehr als 300.000 Todesfälle und etwa 125 Milliarden Euro an wirtschaftlichen Verlusten geschätzt. Dies zeigt, wie die am meisten durch den Klimawandel verursachte Mortalität auf die Verschlechterung von Überschwemmungen und Dürren in Entwicklungsländern zurückzuführen ist. Schlüsselschwächen Die meisten der wichtigsten Schwachstellen des Klimawandels betreffen Klimaphänomene, die über die Schwellenwerte für die Anpassung hinausgehen, wie extreme Wetterereignisse oder abrupter Klimawandel sowie begrenzten Zugang zu Ressourcen (Finanz-, Technik-, Human-, institutionelle) zur Bewältigung. 2007 veröffentlichte der IPCC einen Bericht über die wichtigsten Schwachstellen von Industrie, Siedlungen und Gesellschaft im Klimawandel. Diese Bewertung beinhaltete ein Vertrauensniveau für jede zentrale Anfälligkeit: Sehr hohes Vertrauen: Interaktionen zwischen Klimawandel und Urbanisierung: Dies ist besonders in Entwicklungsländern, wo die Urbanisierung häufig in gefährdeten Küstengebieten liegt. Hohes Vertrauen: Interaktionen zwischen Klimawandel und Weltwirtschaftswachstum: Stress aufgrund des Klimawandels sind nicht nur mit den Auswirkungen des Klimawandels verknüpft, sondern auch mit den Auswirkungen der Klimapolitik. Beispielsweise könnten diese Maßnahmen Auswirkungen auf Entwicklungswege haben, indem sie hohe Kosten-Nutzen-Entscheidungen erfordern. feste physische Infrastrukturen, die für die Deckung des menschlichen Bedarfs wichtig sind: Hierzu gehören Infrastrukturen, die von extremen Wetterereignissen oder dem Anstieg des Meeresspiegels bedroht sind, und Infrastrukturen, die bereits in der Nähe unzureichend sind. mittleres Vertrauen: Interaktionen mit staatlichen und sozialen Kulturstrukturen, die bereits anderen Belastungen ausgesetzt sind (z.B. begrenzte wirtschaftliche Ressourcen). Es wurde im Jahr 2020 geschätzt, dass für jeden Temperaturanstieg 1 Milliarde Menschen leben werden, die in Gebieten mit Temperaturen leben, die für ein normales Leben als zu hoch gelten. Menschen leben in Gebieten, in denen die durchschnittliche Temperatur zwischen 6 °C und 28 °C liegt, wobei die Mehrzahl der Lebensräume in Regionen mit einer Temperatur von 11 °C - 15 °C.A Temperatur von 29 Grad oder höher als zu warm für normales Leben gilt und derzeit nur 0,8% der Landfläche (hauptsächlich in der Sahara) beträgt. Laut der Studie von 2070 im RCP8.5 (Business as usual) leben jedoch 30 % der Menschen in diesem Bereich. In den zusätzlichen Materialien der Studie wird gesagt, dass nach diesem Szenario die globale Durchschnittstemperatur im Jahr 2070 im Vergleich zur industriellen Basis 3,2 höher sein wird. Laut dem Bericht des Umweltprogramms der Vereinten Nationen wird die Temperatur bis Ende des Jahrhunderts um 3,2 Grad ansteigen. Selbst wenn alle Verpflichtungen im Pariser Abkommen (wie sie im Jahr 2019) erfüllt wurden. Gesundheit Der Klimawandel birgt ein breites Spektrum an Risiken für die Gesundheit der Bevölkerung. Wenn der globale Klimawandel auf seinem aktuellen Pfad weitergeht, werden diese Risiken in den kommenden Jahrzehnten auf potenziell kritische Ebenen ansteigen. Zu den drei wichtigsten Kategorien von Gesundheitsrisiken gehören: (i) direkte Auswirkungen (z.B. aufgrund von Hitzewellen, verschärfter Luftverschmutzung und Wettervorhersagen), (ii) Auswirkungen, die über klimabedingte Veränderungen in ökologischen Systemen und Beziehungen (z.B. Ernteerträge, Moskitonetze, Meeresproduktivität) und (iii) die diffusen (indirekten) Folgen im Zusammenhang mit Verarmung, Vertreibung, Ressourcenkonflikten (z.B. Wasser) und psychischen Problemen nach dem Katastrophenfall. Klimawandel droht, den internationalen Fortschritt zu verlangsamen, zu stoppen oder umzukehren, um Kinder unterernährung, Todesfälle aus Durchfallerkrankungen und die Ausbreitung anderer Infektionskrankheiten zu verringern. Klimawandel wirkt vor allem durch die Verschärfung der bestehenden, oft enormen, gesundheitlichen Probleme, insbesondere in den ärmeren Teilen der Welt. Aktuelle Schwankungen der Wetterbedingungen haben bereits viele negative Auswirkungen auf die Gesundheit armer Menschen in Entwicklungsländern, und dies wird wahrscheinlich mit den zusätzlichen Stress des Klimawandels multipliziert. Ein sich änderndes Klima beeinträchtigt somit die Voraussetzungen für die Gesundheit der Bevölkerung: saubere Luft und Wasser, ausreichende Lebensmittel, natürliche Einschränkungen bei Infektionskrankheiten und die Angemessenheit und Sicherheit von Unterkünften. Mehr und mehr variables Klima führt zu höheren Luftschadstoffen. Es erhöht die Preise und Bandbreiten der Übertragung von Infektionskrankheiten durch unreines Wasser und verseuchte Lebensmittel und durch die Auswirkungen von Vektororganismen (wie Stechmücken) und Zwischen- oder Lagerarten, die den Infektionserreger (wie Rinder, Fledermäuse und Nagetiere) beschaffen. Veränderungen der Temperatur, des Niederschlags und der Saisonabhängigkeit gefährden die landwirtschaftliche Produktion in vielen Regionen, einschließlich einiger der am wenigsten entwickelten Länder, wodurch die Gesundheit und das Wachstum der Kinder und die Gesamtgesundheit und die funktionelle Leistungsfähigkeit der Erwachsenen gefährdet werden. Wie Erwärmungserlöse werden die Schwere (und vielleicht auch die Häufigkeit) von witterungsbedingten Katastrophen zunehmen – und dies in einer Reihe von Regionen der Welt in den vergangenen Jahrzehnten. Gesundheit und Klimawandel haben einen erheblichen Einfluss auf die menschliche Gesundheit und die Lebensqualität und sind in einer Reihe von Möglichkeiten miteinander verbunden. Laut dem Bericht der WHO-Kommission für Sozialdeterminanten von Gesundheit weisen die benachteiligten Gemeinden aufgrund ihrer zunehmenden Exposition und Gefährdung von Gesundheitsbedrohungen einen unverhältnismäßigen Anteil an der Belastung des Klimawandels auf. Mehr als 90 Prozent der Malaria- und Durchfallerkrankungen werden von Kindern im Alter von 5 Jahren oder jünger geboren, hauptsächlich in Entwicklungsländern. Andere stark betroffene Bevölkerungsgruppen umfassen Frauen, ältere Menschen und Menschen, die in kleinen Inselentwicklungsländern und anderen Küstenregionen, Mega- und Berggebieten leben. Psychologische Auswirkungen Infektionskrankheiten Umwelt Klimaänderungen können den Verlust von Lebensräumen drastisch beeinflussen, zum Beispiel durch aride Bedingungen kann die Entwaldung von Wäldern verursachen, wie in der Vergangenheit. Temperaturänderungen Eine nachhaltige Temperatur von mehr als 35 °C ist eine Schwelle, bei der die Widerstandsfähigkeit der menschlichen Systeme nicht mehr in der Lage ist, die Haut angemessen zu kühlen. Eine Studie von NOAA aus dem Jahr 2013 kam zu dem Schluss, dass Hitzestress die Arbeitskapazität deutlich unter aktuellen Emissionsszenarien verringern wird. Eine Studie ergab, dass die Begrenzung der Erwärmung auf 1,5 Grad notwendig ist, um von großen und dicht besiedelten Gebieten in tropischen Regionen zu vermeiden, die Schwelle von 35 °C nasser Temperatur zu überschreiten. Nachweise dafür, dass hohe Temperaturen die Sterblichkeitsrate bei Fötus und Kindern erhöhen können. Obwohl der Schwerpunkt häufig auf den gesundheitlichen Auswirkungen und Risiken höherer Temperaturen liegt, sollte daran erinnert werden, dass sie auch das Lernen und die Arbeitsproduktivität verringern, was die Wirtschaft und Entwicklung eines Landes beeinflussen kann. Niedrige Temperatur Klimaänderungen tragen zu kalten Einbrüchen bei, weil Störungen in der Polarvortex durch einen Rückgang des arktischen Meeresbodens verursacht werden. Dies führt dazu, dass die kalte Luft aus der Arktis und in Gebiete der nördlichen Hemisphäre, die in der Regel nicht solche Kältetemperaturen wie dem Nordamerikanischen Südosten, dem Nordosten, dem Nordosten und dem Nordosten Europas erleben, verschleppt wird. Dies ist eine vorhersehbare kurzfristige Wirkung des Klimawandels im Winter. Dies führt zu extremen Kältetemperaturen für kurze Zeit und führt zu einer großen Störung des menschlichen Lebens. In einer Statistik der Daten über die Wintersaison 2013-14 wurde festgestellt, dass die meisten der Winterstürme, die größtenteils durch die Störung der Polarvortex verursacht wurden – Schäden in Höhe von 263 Millionen $, 32 Todesfälle und 9 Verletzungen verursachten. Infrastrukturschäden in Form von geschlossenen Straßen, Schulen, Flughäfen und anderen zivilen Funktionen wurden im gesamten Nordosten und in einigen Teilen der mittelwestlichen und südöstlichen Vereinigten Staaten festgestellt. Ein kommerzieller Fluggesellschaftr hat sich während des Kaltstarts 2014 in eine nahe gelegene Schneebank am John F. Kennedy International Airport in New York gekreuzt. In der Wintersaison 2013-2014 wurden auch einige Ernteschäden verursacht, wie in den USA 97 % der Weinernte. Weitere Ernten in den folgenden Jahren waren ebenfalls betroffen, da ein Einfrieren der Schäden in die Teile einiger Pflanzen, die aus der Anlage herausgetötet wurden, tief erreicht wurde. Insgesamt reichten die Schäden auf rund 4 Millionen Euro aus, was sich auf die Wirtschaft und die Weinerzeugung in den USA auswirkt. Kalte Ereignisse werden voraussichtlich kurzfristig zunehmen, während die steigende globale Temperatur langfristig zu mehr Hitzeereignissen führt. Wasser Wasserressourcen, die auf Menschen angewiesen sind, sind sehr empfindlich auf Schwankungen in Wetter und Klima. Die nachhaltige Klimaänderung wirkt sich unmittelbar auf die Hydrosphäre und den hydrologischen Zyklus aus und veränderte, wie der Mensch im Jahr 2007 mit Wasser in der ganzen Welt interagieren kann, berichtete der IPCC mit hohem Vertrauen, dass der Klimawandel Netto- negativen Auswirkungen auf Wasserressourcen und Süßwasserökosysteme in allen Regionen hat. IPCC stellte auch mit sehr hohem Vertrauen fest, dass aride und halbariierte Gebiete besonders den Süßwasserauswirkungen ausgesetzt sind. Darüber hinaus erwartet der IPCC eine erhöhte Unsicherheit in Höhe und Häufigkeit der Niederschläge von 2000 auf 2100. Wie das Klima erhitzt, verändert es die Natur globaler Niederschläge, Verdampfung, Schnee, Fluss und andere Faktoren, die die Wasserversorgung und Qualität beeinflussen. Konkrete Auswirkungen sind: Wassertemperaturen beeinträchtigen die Wasserqualität und beschleunigen die Wasserverschmutzung. In einigen Regionen wird ein Anstieg des Meeresspiegels prognostiziert, um das Eindringen von Salzwasser in das Grundwasser zu erhöhen. Dies verringert die Menge an frischem Wasser für Trinkwasser und Landwirtschaft. In einigen Bereichen gefährden die schrumpfenden Gletscher und Schneeeinlagen die Wasserversorgung. Gebiete, die von geschmelzten Wasserläufen abhängig sind, werden wahrscheinlich sehen, dass die Ableitung dezimiert wird, mit weniger Fluss im späten Sommer und Frühjahrsspitzen, die früher auftreten. Dies kann die Fähigkeit beeinflussen, Pflanzen zu bewässern. () Diese Situation ist besonders für die Bewässerung in Südamerika, für Bewässerung und Trinkwasserversorgung in Zentralasien und für Wasserkraft in Norwegen, den Alpen und den Pazifischen Nordwesten Nordamerikas besonders kritisch. Erhöhtes extremes Wetter bedeutet, dass mehr Wasser auf verhärteten Boden fällt, die es nicht aufnehmen können, was zu Überflutungen führt anstatt zu einer Wiederauffüllung des Bodens oder Grundwasserspiegels. Erhöhte Verdampfung wird die Wirksamkeit der Speicher verringern. Gleichzeitig wird die Nachfrage der Menschen nach Wasser für die Zwecke der Kühlung und Flüssigkeit wachsen. Erhöhte Niederschläge können zu Veränderungen der Wasserversorgungs- und vektorbedingten Krankheiten führen. Veränderungen in der Trinkwasserversorgung erstrecken sich sowohl auf Grundwasser als auch auf menschliche Aktivitäten in Verbindung mit dem Klimawandel beeinträchtigen die Grundwasseraufbereitungsmuster. Eines der führenden anthropogenen Aktivitäten, die zur Dezimierung des Grundwassers führen, umfasst Bewässerung. Knapp 40 % der weltweiten Bewässerung werden durch Grundwasser und Bewässerung unterstützt, die in den USA zu einem Rückgang der Grundwasservorratshaltung führen, was im vergangenen Jahrhundert zu einer Dezimierung der Grundwasservorräte führte. Die Entwicklung von Städten und anderen Gebieten mit stark konzentrierter Wassernutzung hat einen Druck auf Grundwasserressourcen verursacht. Oberflächenwasser und Grundwasserinteraktionen führten zu einem geringeren Zufluss zwischen der Oberfläche und der Subsurface in Post-Entwicklungsszenarien, die zu erschöpften Wassertabellen führen. Grundwasseraufbereitungsraten werden auch durch steigende Temperaturen beeinflusst, die die Oberflächenverdampfung und -transpiration erhöhen, was zu einem Rückgang des Bodenwassergehalts führt. Diese anthropogenen Veränderungen der Grundwasserlagerung, wie Überpumpen und Dezimierung von Wassertabellen in Verbindung mit dem Klimawandel, ebnen die Wassersphäre und beeinflussen die Ökosysteme, die vom Grundwasser abhängen. Dreding Forscher stellten fest, dass es eine starke Korrelation zwischen höheren Temperaturen und Ertrinken von Unfällen in großen Seen gibt und dass dies, weil das Eis dünner und schwächer wird. Kanadas Studien zeigen, dass seit 1990 rund 4000 Fälle von Baggern entdeckt wurden. Leiter der Studie Sapna Sharma, von der Yorker Universität in Toronto, sagte Kanada: „Wir können zuversichtlich sagen, dass es eine sehr starke Korrelation zwischen warmen Wintertemperaturen und mehr Winterschwachen gibt. Obwohl nicht alle Baggerunfälle zum Tode führen, könnte das Ertrinken selbst eine sehr schädliche Erfahrung sein, vor allem weil die meisten Opfer Kinder oder junge Erwachsene sind. Kinder leiden wegen sehr kaltem Wasser unter Herzarrest und später durch neurologische Schäden. Darüber hinaus beeinträchtigt die Angst vor Ertrinken die Lebensweise der indigenen Völker, die sich auf icy Seen auf Jagd, Fisch und Reisen verlassen. Obwohl die Behörden das Bewusstsein über die Gefahr von Baggern verbreiten, Schneemobilen auf Seen verbieten und den Zugang bis zum Eis beschränken, erwarten die Forscher, dass die Fälle vor allem während der Lockerung noch zunehmen werden, weil die Menschen mehr Zeit im Freien verbringen. Mangel an Sauerstoff Im Falle eines Temperaturanstiegs von 6 Grad über dem vorindustriellen Niveau wurde die Möglichkeit einer massiven Sterblichkeit des Menschen erörtert. Dies ist, weil solche Bedingungen phytoplankton schädigen können, der einen großen Teil des Sauerstoffs auf der Erde produziert. Klimawandel und Migration verursachen die Vertreibung von Menschen auf mehrere Weise, das offensichtlichste – und das dramatische Wohlbefinden durch die zunehmende Zahl und Schwere von witterungsbedingten Katastrophen, die Häuser und Lebensräume zerstören, die Menschen dazu veranlassen, Unterkünfte oder Lebensgrundlagen anderswo zu suchen. Auswirkungen des Klimawandels wie Wüstenbildung und steigende Meeresspiegel erschrecken allmählich die Lebensgrundlage und zwingen Gemeinschaften, traditionelle Heimatgebiete für eine bessere Pflege zu verlassen. Dies geschieht derzeit in Gebieten der Sahelzone Afrikas, dem halben Gürtel, der den Kontinent gerade unter seinen nördlichen Wüsten erstreckt. Verschlechternde Umgebungen, die durch den Klimawandel ausgelöst werden, können auch zu einem verstärkten Konflikt über Ressourcen führen, die wiederum Menschen entziehen können. Schätzungen des IPCC zufolge werden bis 2050 150 Millionen Umweltmigranten vor allem aufgrund der Auswirkungen von Küstenfluten, Küstenerosion und landwirtschaftlichen Störungen bestehen. Jedoch warnt der IPCC auch, dass es aufgrund der Komplexität des Problems und fehlender Daten äußerst schwierig ist, den Umfang der Umweltmigration zu messen. Laut der internen Displacement Monitoring Centre wurden 2010 und 2011 mehr als 42 Millionen Menschen in Asien und im Pazifischen Ozean vertrieben. Diese Zahl umfasst diejenigen, die durch Sturm, Überschwemmungen und Hitze- und Kältewellen vertrieben werden. Andere wurden jedoch durch Dürre und Anstieg des Meeresspiegels vertrieben. Meistens diejenigen, die gezwungen waren, ihre Häuser zu verlassen, wenn die Bedingungen verbessert wurden, aber eine unbefristete Zahl wurde Migranten, in der Regel innerhalb ihres Landes, aber auch über nationale Grenzen hinweg. Im Jahr 2021 veröffentlichte die gleiche Organisation einen Bericht, in dem sie feststellte, dass im Jahr 2020 etwa 30 Millionen Menschen von extremen Wetterereignissen vertrieben wurden, während etwa 10 Millionen von Gewalt und Kriegen und Klimawandel erheblich dazu beigetragen haben. Asien und der Pazifische Raum sind weltweit am stärksten für Naturkatastrophen, sowohl in Bezug auf die absolute Zahl von Katastrophen als auch die betroffenen Bevölkerungsgruppen. Es ist sehr anfällig für Klimaauswirkungen und ist in hohem Maße schutzbedürftige Bevölkerungsgruppen, die unverhältnismäßig schlecht und marginalisiert sind. Jüngste asiatische Entwicklung Laut Bericht der Bank werden "Umwelt-Hotspots" genannt, die besonders Gefahr von Überschwemmungen, Zyklonen, Taifunen und Wasserstress sind. Manche pazifische Inselstaaten wie Tuvalu, Kiribati und die Malediven erwägen die eventuelle Möglichkeit der Evakuierung, da die Überschwemmungen wirtschaftlich unrealistisch werden können. Tuvalu hat bereits eine Ad-hoc-Vereinbarung mit Neuseeland, um eine schrittweise Umsiedlung zu ermöglichen. Jedoch ist für einige Inselbewohner keine Option. Sie sind nicht bereit, ihre Häuser, Land und Familien zu verlassen. Manche kennen nicht die Bedrohung, die der Klimawandel auf ihrer Insel hat, und dies ist vor allem auf das mangelnde Bewusstsein zurückzuführen, dass auch der Klimawandel existiert. In Vutia auf Viti Levu, der wichtigsten Insel Fidschis, hatten die Hälfte der Befragten an einer Umfrage nicht den Klimawandel (Lata und Nuun 2012) gehört. Selbst wenn viele der Meinung sind, dass es ein Problem ist, das von Industrieländern verursacht wird und daher von Industrieländern gelöst werden sollte. Im Jahr 2020 sind viele pazifische Inseln im Großen und Ganzen gewachsen, was frühere Forderungen widersetzt. Regierungen haben verschiedene Ansätze zur Verringerung der Migration berücksichtigt, die durch Umweltbedingungen in gefährdeten Gemeinden, einschließlich Programme des sozialen Schutzes, der Entwicklung der Existenzgrundlagen, der Entwicklung der städtischen Infrastruktur und des Katastrophenrisikomanagements, kompensiert wurden. Manche Experten unterstützen sogar die Migration als geeignete Möglichkeit, um den Umweltveränderungen zu begegnen. Jedoch ist dies umstritten, weil Migranten – besonders geringqualifizierte – zu den am stärksten gefährdeten Menschen in der Gesellschaft gehören und häufig Grundsicherungen und Zugang zu Dienstleistungen verweigert werden. Klimawandel ist nur ein Faktor, der einen Beitrag zur Migrationsentscheidung des privaten Sektors leisten kann; andere Faktoren können Armut, Bevölkerungswachstum oder Beschäftigungsmöglichkeiten umfassen. Aus diesem Grund ist es schwierig, Umweltmigranten als tatsächliche Flüchtlinge einzustufen, die gesetzlich vom UNHCR definiert sind. weder das Rahmenübereinkommen der Vereinten Nationen über Klimaänderungen noch sein Kyoto-Protokoll, ein internationales Übereinkommen über den Klimawandel, enthält Bestimmungen über spezifische Hilfe oder Schutz für diejenigen, die direkt vom Klimawandel betroffen sind. Kleine Inseln und Megadeltas werden aufgrund des Anstiegs des Meeresspiegels voraussichtlich lebenswichtige Infrastrukturen und menschliche Siedlungen bedrohen. In Ländern wie den Malediven und Tuvalu und der Obdachlosigkeit könnte dies zu Problemen der staatlichen Unzulänglichkeit führen, wie Bangladesch. Die Weltbank rechnet damit, dass ein „schwerer Treffer“ Konflikt und Migration im Nahen Osten, Zentralasien und Afrika ankurbeln wird. Sicherheitsklima hat das Potenzial, bestehende Spannungen zu verschärfen oder neue zu schaffen – als Bedrohungs Multiplikator. Es kann ein Katalysator für gewaltsamen Konflikt und eine Bedrohung für die internationale Sicherheit sein. Eine Meta-Analyse von über 50 quantitativen Studien, die den Zusammenhang zwischen Klima und Konflikt untersuchen, ergab, dass "für jede 1 Standardabweichung (1 (1) die Klimaänderung auf warme Temperaturen oder extremere Regenfälle verändert, medianen Schätzungen zufolge die Häufigkeit interpersoneller Gewalt um 4 % und die Häufigkeit von Intergruppenkonflikten um 14 % steigt." Der IPCC hat vorgeschlagen, dass die Störung der Umweltmigration zur Verschärfung von Konflikten dienen kann, obwohl sie weniger zuversichtlich sind, dass die Rolle der erhöhten Ressourcenknappheit. Selbstverständlich führt der Klimawandel nicht immer zu Gewalt, und Konflikte werden oft durch mehrere miteinander verbundene Faktoren verursacht. Verschiedene Experten haben gewarnt, dass der Klimawandel zu einem verstärkten Konflikt führen könnte. Der Militärberatungsrat, eine Gruppe von US-amerikanischen Generalen und Admirals, hat vorhergesagt, dass die globale Erwärmung in bereits volatilen Regionen als "threat Multiplikator" dienen wird. The Center for Strategic and International Studies and the Center for a New American Security, zwei Washington Thinktanks, haben berichtet, dass Überschwemmungen „das Potenzial zur Herausforderung regionaler und sogar nationaler Identitäten herausstellen“, die zu „gewaffneten Konflikten über Ressourcen“ führen. Sie weisen darauf hin, dass die größte Bedrohung aus „großen Migrationen von Menschen – sowohl innerhalb der Nationen als auch über bestehende nationale Grenzen hinweg“. Andere Forscher sind jedoch mehr skeptisch: Eine Studie fand keine statistisch sinnvolle Beziehung zwischen Klima und Konflikt mit Daten aus Europa zwischen den Jahren 1000 und 2000. Der Zusammenhang zwischen Klimawandel und Sicherheit ist ein Anliegen der Behörden weltweit, einschließlich des Sicherheitsrats der Vereinten Nationen und der G77-Gruppe von Entwicklungsländern. Folgen des Klimawandels als Bedrohung für die Sicherheit dürften die Entwicklungsländer besonders hart treffen. In Großbritannien hat Außenminister Margaret Beckett argumentiert, dass "ein instabiles Klima einige der wichtigsten Konfliktfahrer, wie z.B. Migrationsdruck und Wettbewerb für Ressourcen, verschlimmern wird. " Die Zusammenhänge zwischen den menschlichen Auswirkungen des Klimawandels und der Bedrohung von Gewalt und bewaffnetem Konflikt sind besonders wichtig, da gleichzeitig mehrere Destabilisierungsbedingungen betroffen sind. Experten haben Links zum Klimawandel in mehreren wichtigen Konflikten vorgeschlagen: Krieg in Darfur, wo nachhaltige Dürre Konflikte zwischen Herders und Landwirten des syrischen Bürgerkriegs vor der Vertreibung von 1,5 Millionen Menschen aufgrund von Dürrepflanzen und Tierversagen förderte Manche Wissenschaftler, die sagen, dass die schwere Dürre von 2007 bis 2008 im Nordosten Syriens trotz des Klimawandels sehr wahrscheinlicher geworden ist, ist es sehr unwahrscheinlich, dass dies zum Beginn des syrischen Bürgerkriegs beigetragen hat. Islamistische Versicherung in Nigeria, die die natürlichen Ressourcenknappheit ausgenutzt hat, um die antistaatliche Einschätzung des somalischen Bürgerkriegs zu verbessern, in dem Dürre und extreme Temperaturen mit Gewalt-Werder-Landerkonflikten in Nigeria, Mali, Südsudan und anderen Ländern der Sahelzone durch den Klimawandel verschärfen. Nordische Malikonflikte, in denen Dürre und extreme hohe Temperaturen mit Gewalt verbunden sind, haben bakterielle Wissenschaftler die Verbindungen zwischen Kriegsfrequenzen und Bevölkerungsänderungen ermittelt, die seit dem vorindustriellen Zeitalter zu den verschiedenen Zyklen geführt haben. Verbriefung ist ein langsamer Prozess, der auf einem Problem basiert, das sich aus einer Vielzahl politischer Maßnahmen und Entscheidungen ergibt. Eine Studie aus dem Jahr 2016 stellt fest, dass "die Dürre zur Aufrechterhaltung des Konflikts beitragen kann, insbesondere für landwirtschaftliche abhängige Gruppen und politisch ausgegrenzte Gruppen in sehr armen Ländern. Diese Ergebnisse deuten auf eine gegenseitige Natur – society-Interaktion, in der gewaltsame Konflikte und Umweltschocks einen Teufelskreis darstellen, wobei jedes Phänomen die Anfälligkeit der Gruppe erhöht. Verschiedene Forscher haben mehrere Analysen darüber durchgeführt, ob der Klimawandel verbrieft wurde oder nicht. Es ist wichtig, Verbriefungen zu verstehen, weil sie zur Umsetzung bestimmter Politiken führen könnte. Katastrophen, die zu diesem Prozess führen, umfassen die großen Störungen in bestimmten Gemeinschaften, die unsicher geworden sind und sie anfälliger für wirtschaftliche, menschliche und ökologische Verluste gemacht haben. Verschiedene Fälle konnten dieses Problem in vielen Gemeinden nachweisen. Soziale Auswirkungen Die Folgen des Klimawandels und der Armut werden nicht einheitlich innerhalb der Gemeinschaften verteilt. Individuelle und soziale Faktoren wie Geschlecht, Alter, Bildung, ethnische Zugehörigkeit, Geographie und Sprache führen zu einer differenzierten Anfälligkeit und Fähigkeit, sich an die Auswirkungen des Klimawandels anzupassen. Unverhältnismäßige Auswirkungen auf Kinder Klimaänderungen wie Hunger, Armut und Krankheiten wie Durchfall und Malaria, unverhältnismäßige Auswirkungen Kinder; rund 90 Prozent der Malaria- und Durchfallerkrankungen gehören zu jungen Kindern. Kinder sind auch 14–44 Prozent mehr wahrscheinlicher von Umweltfaktoren zu sterben, so dass sie wieder die am stärksten gefährdeten Menschen verlassen. Personen in städtischen Gebieten werden von niedrigerer Luftqualität und Überlastung betroffen sein, und sie werden am meisten daran kämpfen, ihre Situation zu verbessern. Fast jedes Kind in der Welt ist von Klimawandel und Verschmutzung bedroht. Knapp die Hälfte ist extrem gefährdet. Soziale Auswirkungen von extremem Wetter, da die Welt Meteorologie-Organisation erklärt, "die zunehmende gesellschaftliche Wirkung von tropischen Zyklonen wurde weitgehend durch wachsende Bevölkerungskonzentrationen und Infrastrukturen in Küstenregionen verursacht." Pielke et al.(2008) normalisiertes Festland US.S katastroricane Schäden von 1900 bis 2005 und fanden keinen weiteren Trend steigender absoluter Schäden. Die 70er und 80er Jahre waren aufgrund der extrem niedrigen Schäden im Vergleich zu anderen Jahrzehnten bemerkenswert. Das Jahrzehnt 1996-2005 hat den zweitwichtigsten Schaden in den letzten 11 Jahrzehnten, wobei nur das Jahrzehnt 1926-35 seine Kosten übersteigt. Mit einem normalen Sturm von 57 Milliarden Euro ist der Schaden am stärksten gefährdet. Umweltzerstörung Der Klimawandel wirkt sich unverhältnismäßig auf rassistische Minderheiten aus, wobei nichtweiße und minderjährige Gemeinschaften unverhältnismäßig stark von Umweltverschmutzung und giftigen Abfällen ausgesetzt sind. Deponien, Minen, Kraftwerke, Kläranlagen und große Autobahnen sind in den meisten Bezirken eher prävalent. Unternehmen bauen in der Regel Fabriken und Lager in der Nähe ärmererer Gemeinschaften auf, die oft vielfältiger sind und zu einer schlechteren Luft- und Wasserqualität führen. Lateinamerika ist mit 63% mehr Verschmutzung konfrontiert als sie produzieren, und die afrikanischen Amerikaner mit 56 % mehr, während die weißen Amerikaner mit 17 % weniger Verschmutzung konfrontiert sind als sie produzieren. Laut einem Bericht des Verteidigungsrates für natürliche Ressourcen von 2007 sind mehr als 50 % der Menschen, die 1,86 Meilen (3 km) von einer giftigen Abfalleinrichtung leben, Farbstoff. Landwert: Black Home Owners erhalten nach Naturkatastrophen wie dem Hurrikan Katrina weniger Hilfe von der Regierung als die Eigentümer von Weißheimen, nachdem sie im Durchschnitt 8 000 US-Dollar weniger erhalten haben. menschliche Siedlung Eine große Herausforderung für menschliche Siedlungen ist der Anstieg des Meeresspiegels, der durch die ständige Beobachtung und Erforschung des raschen Rückgangs der Eismasse von Grönland und Antarktis gekennzeichnet ist. Schätzungen für 2100 sind mindestens doppelt so groß wie zuvor von IPCC AR4 geschätzt, wobei eine Obergrenze von etwa zwei Metern beträgt. Je nach regionalen Veränderungen können erhöhte Niederschlagsmuster mehr Überschwemmungen verursachen oder die Dürre erhöhen die Wasserressourcen. Küsten- und Tiefseegebiete Aus historischen Gründen, mit dem Handel zu tun, sind viele der größten und wohlhabendsten Städte der Welt an der Küste. In Entwicklungsländern leben die ärmsten Menschen oft auf Überschwemmungen, weil es die einzige verfügbare Fläche oder fruchtbare landwirtschaftliche Nutzfläche ist. Diese Siedlungen fehlen oft Infrastruktur wie Dykes und Frühwarnsysteme. Unzulängliche Gemeinden verfügen auch über mangelnde Versicherungen, Einsparungen oder Zugang zu Krediten, die zur Wiederherstellung von Katastrophen erforderlich sind. Nicholls und Tol (2006) betrachteten die Auswirkungen des Meeresspiegels: Die am stärksten gefährdeten künftigen Welten scheinen die A2- und B2 [IPCC]-Szenarios zu sein, die in erster Linie Unterschiede in der sozioökonomischen Situation (BIP) und BIP/Capita) widerspiegeln, anstatt die Größe des Meeresspiegels. Kleine Inseln und deltaische Einstellungen sind anfälliger, wie in vielen früheren Analysen gezeigt. Insgesamt schlagen diese Ergebnisse vor, dass die menschlichen Gesellschaften mehr Wahl haben, wie sie auf den Anstieg des Meeresspiegels reagieren als häufig angenommen. Jedoch muss dieser Abschluss durch Anerkennung versucht werden, dass wir diese Entscheidungen noch immer nicht verstehen und erhebliche Auswirkungen weiterhin möglich sind. Der IPCC berichtete, dass die sozioökonomischen Auswirkungen des Klimawandels in Küsten- und Low-lying-Gebieten überwiegend negativ wären. Folgende Auswirkungen wurden mit sehr hohem Vertrauen projiziert: Küsten- und Low-lying-Gebiete würden zunehmenden Risiken ausgesetzt, einschließlich der Küstenerosion aufgrund des Klimawandels und des Meeresspiegels. Durch die 2080er würden Millionen von Menschen jedes Jahr aufgrund des Meeresspiegels Überschwemmungen erleben. In den dicht besiedelten und niedrig besiedelten Megadeltas von Asien und Afrika wurden die betroffenen Zahlen voraussichtlich am größten sein; und die kleineren Inseln wurden als besonders gefährdet eingestuft. Eine Studie im April 2007 über Umwelt und Urbanisierung berichtet, dass 634 Millionen Menschen in Küstengebieten innerhalb von 30 Fuß (9.1 m) des Meeresspiegels leben. In der Studie wurde auch berichtet, dass etwa zwei Drittel der Städte der Welt mit über fünf Millionen Menschen in diesen Gebieten mit geringer Küstennähe liegen. Projektionen für Städte im Jahr 2050 Im Jahr 2019 beschnitten die Klimabedingungen von 520 großen Städten weltweit mit den vorhergesagten klimatischen Bedingungen der Städte im Jahr 2050.22% der wichtigsten Städte werden voraussichtlich klimatische Bedingungen haben, die in keiner Stadt existieren. London wird ein ähnliches Klima wie 2019 Melbourne, Athen und Madrid wie Fez, Marokko, Nairobi haben. New York wird heute ein ähnliches Klima haben wie Virginia Strand, Virginia Strand wie Podgorica, Montenegro.2050 Seattle wird wie 2019 San Francisco, Toronto wie Washington D.C, Washington D.C. wie Nashville sein. Berlin und Paris wie Canberra, Australien. Cancun und Wien werden wie Skopje sein. Indien wird in Mali, Bamako, wie Niamey in Niger, ähnlich sein. Brasilia wird wie Goiania sein. Energie-Energie-Klimawandel erhöht das Risiko von Wildwaffen, die durch Stromleitungen verursacht werden können. Nach einer "roten Flagge"-Konsultation über die Möglichkeit von Wildwaffen wurde 2019 in einigen Gebieten Kaliforniens das Stromunternehmen "Pazifik Gas und Electric" (PG &E) mit dem Ziel der Abschottung von Bäumen, die die Stromlinien berühren, erklärt. Im Vorfeld des Vorfalls 2019 war der häufig dokumentierte "Camp Fire" in Nordkalien. Dieses Jahr 2018 führte Wildfeuer aus dem Versäumnis, Stromleitungen während der hohen Wildwaffen-Risikozeiten zu entschärfen. Die New York Times berichtete 86 Todesfälle und fast 17 Milliarden $ Schäden an „Camp Fire“. Infolgedessen führt der Klimawandel öffentlich-private Partnerschaften wie PG &E zur Neubewertung der Versicherbarkeit und Haftung für Schäden ihrer Versorgungsunternehmen durch, da der Klimawandel die Berechenbarkeit der Dienstleistung in diesem Zusammenhang verändert hat. Erhöhte Klimaschwankungen verursachen eine Haftungsbelastung für die Fähigkeit öffentlicher Versorgungsunternehmen, zuverlässige Leistungen zu erbringen und wie ihre Leistungen von Versicherungsunternehmen gewährleistet werden. Ein Beispiel für die Probleme, die öffentliche Versorgungsunternehmen vor unerwarteten Klimakatastrophen haben, ist beim Ausfall von ERCOT (Eigen Zuverlässigkeitsrat von Texas) zu beobachten, um Strom während unerwarteten Einfrieren in Texas zu liefern. Elektrounternehmen, die unter seltenen Umständen nicht liefern, stellen Schwierigkeiten für Versicherungsunternehmen bei der Verwaltung von Verlusten dar. In diesem Fall berichtete The Houston Chronicle, dass das Versicherungsunternehmen für ERCOT Schadensersatz verweigerte, da es die Schäden des Einfrierens als Unfall nicht als Folge eines Missmanagements betrachtet. In den Rechtssachen ERCOT und PG &E gibt es Beweise für elektrische Versorgungsunternehmen, die sich neuen Herausforderungen stellen, die durch den Klimawandel betroffen sind. Klimabedingungen, die diese Ereignisse verursacht haben, werden aufgrund des Klimawandels häufiger. Verwandte Effekte wie Stromausfälle könnten häufiger auftreten, und deshalb würden Millionen von Menschen betroffen sein. Öl, Kohle und Erdgasöl sowie Erdgasinfrastruktur sind anfällig für die Auswirkungen des Klimawandels und das erhöhte Risiko von Katastrophen wie Sturm, Zyklonen, Überschwemmungen und langfristige Erhöhungen auf dem Meeresspiegel. Minimierung dieser Risiken durch den Aufbau in weniger katastrophengefährdeten Gebieten kann in Ländern mit Küstenorten oder Inselstaaten teuer und unmöglich sein. Alle Wärmekraftwerke hängen von Wasser ab, um sie zu kühlen. Nicht nur gibt es eine erhöhte Nachfrage nach frischem Wasser, doch der Klimawandel kann die Wahrscheinlichkeit von Dürre und Trinkwasserknappheit erhöhen. Ein weiterer Einfluss auf Wärmekraftwerke ist die Erhöhung der Temperaturen, in denen sie ihre Effizienz und damit ihre Produktion reduzieren. Ölquelle ist häufig aus Gebieten, die für hohe Naturkatastrophen anfällig sind, wie Tropensturm, Hurrikanen, Zyklonen und Überschwemmungen. Beispiel: Der Hurrikan Katrina wirkt sich auf die Ölgewinnung im Golf von Mexiko aus, da er 126 Öl- und Gasplattformen zerstört und 183 mehr beschädigt hat. Künftige arktische Gebiete werden jedoch jetzt für die Ressourcengewinnung zur Verfügung stehen. Nukleare Klimaänderungen sowie extreme Wetter- und Naturkatastrophen können Atomkraftwerke ähnlich wie Öl, Kohle und Erdgas beeinflussen. Jedoch werden die Auswirkungen von Wasserknappheit auf Kernkraftwerke, die durch Flüsse gekühlt werden, höher sein als auf andere Wärmekraftwerke. Dies ist, weil alte Reaktormodelle mit Wasserkühlkernen bei niedrigeren Innentemperaturen betrieben werden müssen und daher paradoxerweise mehr Wärme in die Umwelt geduppelt werden müssen, um eine bestimmte Menge Strom zu erzeugen. Diese Situation hat dazu geführt, dass einige Kernreaktoren stillgelegt werden und dies wieder tun werden, es sei denn, die Kühlsysteme dieser Anlagen werden verbessert, um mehr Kapazitäten zu bieten. Kernenergieversorgung wurde durch niedrige Flußraten und Dürren verringert, was den Flüssen die Höchsttemperaturen für die Kühlung erreichte. In Frankreich kam es in den Jahren 2003 und 2006 zu Hitzewellen. Während der Hitzewellen mussten 17 Reaktoren die Produktion beschränken oder schließen. 77% des französischen Stroms werden von der Kernenergie erzeugt; im Jahr 2009 wurde eine ähnliche Situation geschaffen, die einen 8-GW-Verknappung verursacht und die französische Regierung zur Einfuhr von Elektrizität gezwungen hat. Andere Fälle wurden von Deutschland gemeldet, wo extreme Temperaturen die Kernenergieerzeugung 9 mal verringert haben, weil die Temperaturen zwischen 1979 und 2007 hoch sind. Insbesondere: Das Kernkraftwerk Unterweser senkte die Produktion zwischen Juni und September 2003 um 90 %. Das Isar-Kraftwerk senkt die Produktion um 60 % für 14 Tage wegen überhöhter Flusstemperaturen und geringer Flussfluss im Fluss Isar im Jahr 2006. Ähnliche Ereignisse sind überall in Europa während derselben heißen Sommer. Viele Wissenschaftler sind sich darin einig, dass diese Störung wahrscheinlich zunehmen wird, wenn die globale Erwärmung fortgesetzt wird. Wasserkraft Veränderungen in der Menge des Flussflusses werden mit dem von einem Damm erzeugten Energiegehalt korrelieren. Niedrigere Flussströme aufgrund von Dürre, Klimawandel oder vorgelagerten Dämmen und Diversifizierungen werden die Menge der Live-Speicherung in einem Reservoir verringern und somit die Wassermenge verringern, die für Wasserkraft verwendet werden kann. Das Ergebnis des Rückgangs des Flussflusses kann ein Strommangel in Gebieten sein, die stark von der Wasserkraft abhängig sind. Infolge des Klimawandels kann das Risiko von Stromknappheit steigen. Studien des Flusses North in den Vereinigten Staaten deuten darauf hin, dass moderate Klimaänderungen (wie etwa eine 2 Grad-Rücknahme, die zu einem Rückgang der Niederschläge um 10 % führen könnte) die Ableitung von Flussläufen um bis zu 40 % verringern. Brasilien ist insbesondere aufgrund seiner Abhängigkeit von Wasserkraft als steigende Temperaturen, niedrigerer Wasserfluss und Änderungen der Regenregelung anfällig, könnten die Gesamtenergieproduktion bis zum Ende des Jahrhunderts um 7 % jährlich verringern. Landwirtschaftliche Versicherungen Die Versicherungsbranche ist vorbeugt über die Verwaltung der mit Schäden verbundenen Risiken und da der Klimawandel unmittelbare Auswirkungen auf die Sicherheit der Gesellschaft hat; die Versicherer müssen sich an diese Änderungen anpassen. Laut einem Bericht der Vereinigung der britischen Versicherer aus dem Jahr 2005 könnte eine Begrenzung der CO2-Emissionen 80 % der projizierten zusätzlichen jährlichen Kosten für tropische Zyklonen um 2080 vermeiden. Juni 2004 berichtete der Verband der britischen Versicherer, dass "Climate change ist keine entlegene Frage für künftige Generationen, um sich mit zu befassen; es ist in verschiedenen Formen bereits auf die Unternehmen der Versicherten. " In dem Bericht wurde festgestellt, dass die witterungsbedingten Risiken für Haushalte und Immobilien aufgrund der sich verändernden Wetterbedingungen bereits um 2–4 % pro Jahr zugenommen haben und die Forderungen für Sturm- und Überschwemmungsschäden im Vereinigten Königreich im Zeitraum 1998 bis 2003 gegenüber den Vorjahren um über 6 Milliarden £ verdoppelt hatten. Die Ergebnisse steigen an Versicherungsprämien und das Risiko, dass in einigen Gebieten die Hochwasserversicherung für diejenigen in den unteren Einkommensklassen unerschwinglich wird. Es gibt einen gemessenen Rückgang der Fähigkeit der Versicherungsbranche, "absorbierende witterungsbedingte Naturkatastrophen" zu vermeiden, da das Verhältnis des witterungsbedingten Verlusts an Immobilien seit den 1980er Jahren stetig zugenommen hat. Insgesamt wurden von 1980 bis 2004 schätzungsweise 1,4 Billionen US$, davon nur 340 Milliarden $ versichert. In unsicherten Immobilienverlusten ist die Zahl der Versicherten und Kunden um rund 1 Billion $ beeinträchtigt. Finanzinstitute, einschließlich der beiden größten Versicherungsunternehmen der Welt: München Re und Swiss Re warnten in einer Studie aus dem Jahr 2002, dass "die zunehmende Häufigkeit von schweren Klimaereignissen, gekoppelt mit sozialen Trends, im nächsten Jahrzehnt jährlich fast 150 Milliarden US$ kosten könnte". Diese Kosten würden den Kunden, den Steuerzahlern und der Versicherungsbranche mit erhöhten Kosten im Zusammenhang mit Versicherungen und Katastrophenhilfe belasten. In den Vereinigten Staaten haben auch die Verluste an Versicherungen stark zugenommen. Es wurde gezeigt, dass ein Anstieg um 1 % bei jährlichen Niederschlägen den Katastrophenverlust um bis zu 2,8 % erhöhen kann. Großzuwächse sind hauptsächlich auf die gestiegenen Bevölkerungs- und Immobilienwerte in gefährdeten Küstengebieten zurückzuführen; obwohl es seit den 1950er Jahren auch eine Zunahme der witterungsbedingten Ereignisse wie schwere Regenfälle gab. März 2019, München Re stellte fest, dass der Klimawandel zu einer unerschwinglichen Versicherung für Haushalte bei oder unter durchschnittlichen Einkommen führen könnte. Verkehrsstraßen, Flughafenbahnen, Eisenbahnstrecken und Pipelines, (einschließlich Ölpipelines, Kanalisationen, Wasservorräte usw.) erfordern eine höhere Wartung und Erneuerung, da sie einer größeren Temperaturschwankungen unterliegen. Regionen, die bereits negativ betroffen sind, umfassen Gebiete von Permafrost, die hohen Subventionsniveaus unterliegen, was zu schwindenden Straßen, Sonnenken-Stiftungen und stark rissigen Startwegen führt. Siehe auch Umwelt- und Ernährungssicherheit menschlicher Aussterben von langfristigen Auswirkungen der globalen Erwärmungspolitik der globalen Erwärmungsuniversität für Frieden und Klimaauswirkungen auf die Exposition von Lyme-Erkrankungen 2021 Madagaskar Lebensmittelkrisen: Das Global Humanitäre Forum der Vereinten Nationen für Umwelt und Klimawandel und die menschliche Gesundheit auf die Weltgesundheitsorganisation Internationale Strategie für Katastrophenvorsorge und Klimawandel ist eine tribale Religion von Katzenhebern Indonesiens. Pemena bedeutet den ersten oder Anfang. Pemena gilt als die erste Religion von Karo. Eines der Lehreen von Pemena ist das Konzept von Dibata. Siehe auch Parmalim.