Eric Arthur Blair (25. Juni 1903 – 21. Januar 1950), bekannt unter seinem Stift George Orwell, war ein englischer Schriftsteller, Essayist, Journalist und Kritiker. Seine Arbeit zeichnet sich durch lucid prose, beißende soziale Kritik, Widerstand gegen Totalitarismus und aussagekräftige Unterstützung des demokratischen Sozialismus aus. Als Schriftsteller produzierte Orwell literarische Kritik und Poesie, Fiktion und polemischer Journalismus. Er ist für die allegorische Novelle Animal Farm (1945) und den dystopischen Roman Nineteen Achtzig-Four (1949) bekannt. Seine nicht-fiktionistischen Werke, darunter The Road to Wigan Pier (1937), die seine Erfahrung des Arbeiterlebens im Norden Englands dokumentieren, und Homage an Katalonien (1938), ein Bericht seiner Erfahrungen, die für die republikanische Fraktion des spanischen Bürgerkriegs (1936–1939) verkauft werden, werden als seine Essays über Politik und Literatur, Sprache und Kultur kritisch respektiert. Im Jahr 2008 rangierte die Times George Orwell an zweiter Stelle unter "Die 50 größten britischen Schriftsteller seit 1945". Orwells Arbeit bleibt einflussreich in der populären Kultur und in der politischen Kultur, und der Adjektiv Orwellian ist ein Teil der englischen Sprache, wie viele seiner Neologismen, wie "Big Brother", "Thought Police", "Two Minutes Hate", "Room 101," "Memory Loch", "Thought Police", "Thought Police", "Two Minutes Hate", "Room 101," Leben Frühe Jahre Eric Arthur Blair wurde am 25. Juni 1903 in Motihari, Bihar, British India geboren. Sein Urgroßvater, Charles Blair, war ein wohlhabender Landsmann in Dorset, der Lady Mary Fane, Tochter des Grafen von Westmorland, heiratete und Einkommen hatte als abwesender Vermieter von Plantagen in Jamaika. Sein Großvater Thomas Richard Arthur Blair war ein Kleriker. Eric Blair beschreibt seine Familie als "Unter-Ober-Mittel-Klasse". Sein Vater, Richard Walmesley Blair, arbeitete in der Opiumabteilung des indischen Zivildienstes. Seine Mutter Ida Mabel Blair (geb. Limouzin) wuchs in Moulmein, Burma auf, wo ihr französischer Vater an spekulativen Ventures beteiligt war. Eric hatte zwei Schwestern: Marjorie, fünf Jahre älter; und Avril, fünf Jahre jünger. Als Eric ein Jahr alt war, nahm seine Mutter ihn und Marjorie nach England. Sein Geburts- und Vorfahrenhaus in Motihari ist heute ein historisches Denkmal. 1904 ließ Ida Blair mit ihren Kindern in Henley-on-Thames in Oxfordshire nieder. Eric wurde in der Gesellschaft seiner Mutter und Schwestern aufgezogen, und abgesehen von einem kurzen Besuch Mitte 1907 sah er seinen Vater bis 1912 nicht. Er wurde fünf Jahre alt, als Tagesjunge an eine Klosterschule in Henley-on-Thames geschickt, an der auch Marjorie teilnahm. Es war ein römisch-katholisches Kloster von französischen Ursuline-Nonnen. Seine Mutter wollte, dass er eine öffentliche Schule Ausbildung hat, aber seine Familie konnte sich die Gebühren nicht leisten. Durch die sozialen Verbindungen von Ida Blairs Bruder Charles Limouzin gewann Blair ein Stipendium an St. Cyprians Schule, Eastbourne, East Sussex. Im September 1911 kam er in die Schule für die nächsten fünf Jahre und kehrte nur für Schulferien nach Hause zurück. Obwohl er nichts von den reduzierten Gebühren kannte, erkannte er, dass er von einem ärmeren Zuhause stammte. Blair hasste die Schule und viele Jahre später schrieb ein Essay "Such, Such Were the Joys", veröffentlicht posthum, basierend auf seiner Zeit dort. Bei St. Cyprians traf Blair zunächst Cyril Connolly, der Schriftsteller wurde und als Herausgeber von Horizon mehrere Essays von Orwell veröffentlichte. Vor dem Ersten Weltkrieg zog die Familie nach Shiplake, Oxfordshire, wo Eric wurde freundlich mit der Buddicom Familie, vor allem ihre Tochter Jacintha. Als sie sich zuerst trafen, stand er auf seinem Kopf auf einem Feld. Er fragte, warum, er sagte: "Sie werden mehr bemerkt, wenn Sie auf dem Kopf stehen, als wenn Sie auf dem richtigen Weg sind. "Jacintha und Eric lasen und schrieben Gedichte und träumten davon, berühmte Schriftsteller zu werden. Er sagte, er könnte ein Buch im Stil von H. G. Wells's A Modern Utopia schreiben. Während dieser Zeit genossen er auch Schießen, Angeln und Vogelbeobachtung mit Jacinthas Bruder und Schwester. Während bei St. Cyprian's schrieb Blair zwei Gedichte, die im Henley und South Oxfordshire Standard veröffentlicht wurden. Er kam nach Connolly im Harrow History Prize, hatte seine Arbeit vom externen Prüfer der Schule gelobt und verdiente Stipendien an Wellington und Eton. Aber die Aufnahme auf der Eton Stipendienrolle garantierte keinen Platz, und keine war sofort für Blair verfügbar. Er entschied sich, bis Dezember 1916 bei St. Cyprian zu bleiben, falls ein Platz in Eton zur Verfügung stand. Im Januar nahm Blair den Ort in Wellington auf, wo er den Frühlingstermin verbrachte.Im Mai 1917 wurde ein Ort als King's Scholar in Eton zur Verfügung gestellt. Zu dieser Zeit lebte die Familie in Mall Chambers, Notting Hill Gate. Blair blieb bis Dezember 1921 in Eton, als er zwischen seinem 18. und 19. Geburtstag auf dem Weg ging. Wellington war ärgerlich. Orwell erzählte seinem Kindheitsfreund Jacintha Buddicom, aber er sagte, er sei "interessiert und glücklich" in Eton. Sein Hauptlehrer war A. S. F. Gow, Fellow des Trinity College, Cambridge, der ihm später auch Ratschläge gab. Blair wurde kurz Französisch von Aldous Huxley unterrichtet. Steven Runciman, der in College bei Eton mit Blair war, bemerkte, dass er und seine Zeitgenossen Huxleys sprachliche Flair geschätzt haben. Cyril Connolly folgte Blair nach Eton, aber weil sie in getrennten Jahren waren, verbanden sie sich nicht. Blairs wissenschaftliche Leistungsberichte legen nahe, dass er seine akademischen Studien vernachlässigt, aber während seiner Zeit in Eton arbeitete er mit Roger Mynors, um ein College-Magazin, The Election Times, bei der Produktion von anderen Publikationen – College Days und Bubble and Squeak – und nahm am Eton Wall Game teil. Seine Eltern konnten es sich nicht leisten, ihn ohne weiteres Stipendium an eine Universität zu schicken, und sie kamen aus seinen schlechten Ergebnissen, dass er nicht in der Lage wäre, eine zu gewinnen. Runciman bemerkte, dass er eine romantische Idee über den Osten hatte, und die Familie entschied, dass Blair der Imperial Police, dem Vorläufer des Indian Police Service beitreten sollte. Dafür musste er eine Eingangsprüfung durchlaufen. Im Dezember 1921 verließ er Eton und reiste zu seinem pensionierten Vater, Mutter und jüngere Schwester Avril, die in diesem Monat zu 40 Stradbroke Road, Southwold, Suffolk, die erste ihrer vier Häuser in der Stadt bewegt hatte. Blair wurde an einem Craighurst eingeschrieben und auf seine Klassiker, Englisch und Geschichte aufgebürstet. Er bestand die Eingangsprüfung, kam siebten aus den 26 Kandidaten, die die Passmarke überschritten. Policing in Burma Blair mütterliche Großmutter lebte in Moulmein, so wählte er eine Posting in Burma, dann noch eine Provinz von British India. Im Oktober 1922 fuhr er an Bord der SS Herefordshire über den Suezkanal und Ceylon, um der indischen Imperial Police in Burma beizutreten. Ein Monat später kam er in Rangoon an und reiste in Mandalay zur Polizeiausbildung. Er wurde am 29. November 1922 zum Assistant District Superintendent (auf Bewährung) ernannt, mit Wirkung vom 27. November und bei der Bezahlung von Rs. 525 pro Monat, entspricht £ 2.888 in 2019. Nach einem kurzen Posting bei Maymyo, Burmas Haupt-Hügelstation, wurde er zu Beginn des Jahres 1924 an die Grenzausfahrt von Myaungmya im Irrawaddy Delta gepostet. Als kaiserlicher Polizeibeamter arbeitete er mit großer Verantwortung, während die meisten seiner Zeitgenossen noch an der Universität in England waren. Als er als Unterabteilungsoffizier weiter östlich im Delta nach Twante gepostet wurde, war er für die Sicherheit von etwa 200.000 Menschen verantwortlich. Ende 1924 wurde er nach Syrien gepostet, näher an Rangoon. Syrer hatte die Raffinerie der Burmah Oil Company, "das umliegende Land ein unfruchtbarer Abfall, alle Vegetation von den Dämpfen von Schwefeldioxid ausgießen Tag und Nacht aus den Stapeln der Raffinerie. " Aber die Stadt war in der Nähe von Rangoon, ein kosmopolitischer Seehafen, und Blair ging in die Stadt so oft wie er konnte, "um in einem Buchladen zu browsen; gut gekochtes Essen zu essen; weg von der langweiligen Routine des Polizeilebens". Im September 1925 ging er nach Insein, der Heimat des Insein Gefängnisses, dem zweitgrößten Gefängnis in Burma. In Insein hatte er "lange Gespräche über jedes denkbare Thema" mit Elisa Maria Langford-Rae (die später Kazi Lhendup Dorjee heiratete). Sie bemerkte sein "Sense von völliger Fairness in Minutendetails". Bis zu diesem Zeitpunkt hatte Blair seine Ausbildung abgeschlossen und erhielt ein monatliches Gehalt von Rs. 740, einschließlich Zertifikate (entspricht £4,071 im Jahr 2019.) In Burma erwarb Blair einen Ruf als Außenseiter. Er verbrachte viel von seiner Zeit allein, lesen oder verfolgen nicht-pukka-Aktivitäten, wie die Kirchen der Karen ethnischen Gruppe. Ein Kollege, Roger Beadon, erinnerte sich (in einer 1969-Aufzeichnung für die BBC), dass Blair schnell die Sprache zu lernen war und dass, bevor er Burma verließ, "in der Lage war, fließend mit burmesischen Priestern in "sehr hochblühenden Burmese" zu sprechen. " Blair veränderte seine Erscheinung in Burma, die für den Rest seines Lebens blieb, einschließlich der Annahme eines Bleistiftmoustache. Emma Larkin schreibt in der Einleitung zu Burmese Days, "Während in Burma, er erwarb einen Schnurrbart ähnlich wie die von Offizieren der britischen Regiments dort stationiert.[Er] erwarb auch einige Tätowierungen; auf jedem Knöchel hatte er einen kleinen blauen Kreis. Viele Burmese, die in ländlichen Gebieten leben, sind immer noch Sporttätowierungen wie diese – sie werden geglaubt, vor Kugeln und Schlangenstichen zu schützen. " Im April 1926 zog er nach Moulmein, wo seine Mutter lebte. Am Ende dieses Jahres wurde er Katha in Upper Burma zugeordnet, wo er 1927 Denguefieber einzog. In diesem Jahr wurde er wegen seiner Krankheit im Juli zurückgelassen. Während er im September 1927 in England und im Urlaub mit seiner Familie in Cornwall war, hat er sein Leben neu bewertet. Als er sich gegen die Rückkehr nach Burma entschieden hatte, trat er von der indischen Imperial Polizei zurück, um Schriftsteller zu werden, mit Wirkung vom 12. März 1928 nach fünfeinhalb Jahren Dienst. Er zeichnete seine Erfahrungen in der Burma-Polizei für die Romane Burmese Days (1934) und die Essays "A Hanging" (1931) und "Shooting an Elephant" (1936). London und ParisIn England setzte er sich im Familienhaus in Southwold nieder, erneuerte Bekanntschaft mit lokalen Freunden und besuchte ein altes Etonisches Abendessen. Er besuchte seinen alten Tutor Gow in Cambridge, um Rat zu werden Schriftsteller. 1927 zog er nach London. Ruth Pitter, eine Familienbekannte, half ihm, Unterkunft zu finden, und bis Ende 1927 hatte er in Räume in der Portobello Road umgezogen; eine blaue Tafel erinnert an seine Residenz dort. Pitters Beteiligung an der Bewegung "sollte es eine beruhigende Achtung in den Augen von Frau Blair geben. " Pitter hatte ein sympathisches Interesse an Blairs Schrift, betonte Schwächen in seiner Poesie und riet ihm zu schreiben, was er kannte. In der Tat entschied er sich, von "sicheren Aspekten der Gegenwart zu schreiben, die er herausstellte zu wissen" und in das East End of London - die erste der gelegentlichen Sorten, die er für sich selbst die Welt der Armut und die Down-and-Outers, die sie bewohnen, zu entdecken. Er hatte ein Thema gefunden. Diese Sorten, Erkundungen, Expeditionen, Touren oder Tauchgänge wurden über einen Zeitraum von fünf Jahren intermittierend gemacht. In der Nachahmung von Jack London, dessen Schrift er bewunderte (insbesondere The People of the Abyss), begann Blair, die ärmeren Teile von London zu erkunden. Auf seinem ersten Ausflug machte er sich auf Limehouse Causeway, verbrachte seine erste Nacht in einem gemeinsamen Haus, möglicherweise George Levys Kip". Für eine Weile "geboren" in seinem eigenen Land, gekleidet wie ein Tramp, die Annahme des Namens P.S Burton und keine Zugeständnisse an mittlere Klasse mehr und Erwartungen; er aufgezeichnet seine Erfahrungen des niedrigen Lebens für die Verwendung in "The Spike", seine erste veröffentlichte Essay in Englisch, und in der zweiten Hälfte seines ersten Buches, Down and Out in Paris und London (1933). Anfang 1928 zog er nach Paris. Er lebte im rue du Pot de Fer, einem Arbeiterklasseviertel im 5. Arrondissement. Seine Tante Nellie Limouzin lebte auch in Paris und gab ihm soziale und, wenn nötig, finanzielle Unterstützung. Er begann Romane zu schreiben, einschließlich einer frühen Version der Burmese Days, aber nichts anderes überlebt aus dieser Zeit. Er war erfolgreicher als Journalist und veröffentlichte Artikel in Monde, einem von Henri Barbusse herausgegebenen politischen / literarischen Journal (sein erster Artikel als professioneller Autor, "La Censure en Angleterre", erschien in dieser Zeitschrift am 6. Oktober 1928;) G. K.'s Weekly, wo sein erster Artikel in England, "A Farthing Newspaper," erschien am 29. Dezember 1928; und Le Progrique des Drei Stücke erschien in Le Progrès Civique in aufeinanderfolgenden Wochen: Über die Arbeitslosigkeit, einen Tag im Leben eines Tramps, und die Bettler von London. " In einer oder anderen ihrer zerstörerischen Formen sollte Armut sein obsessives Subjekt werden – im Herzen von fast allem, was er bis zur Hommage nach Katalonien geschrieben hat. "Er fiel im Februar 1929 schwer krank und wurde im 14. Arrondissement zur Hôpital Cochin gebracht, einem kostenlosen Krankenhaus, in dem medizinische Studenten ausgebildet wurden. Seine Erfahrungen waren die Grundlage seines Essays "How the Poor Die", der 1946 veröffentlicht wurde. Er entschied sich, das Krankenhaus nicht zu identifizieren und war bewusst irreführend über seinen Standort. Kurz darauf hatte er sein ganzes Geld gestohlen. Ob durch Notwendigkeit oder Material sammeln, er unternahm meniale Jobs wie Geschirrspülen in einem modischen Hotel auf der Rue de Rivoli, die er später in Down und Out in Paris und London beschrieben. Im August 1929 schickte er eine Kopie von "The Spike" an John Middleton Murrys New Adelphi Magazin in London. Die Zeitschrift wurde von Max Plowman und Sir Richard Rees herausgegeben und Plowman nahm die Publikationsarbeit an.SouthwoldIm Dezember 1929 nach fast zwei Jahren in Paris kehrte Blair nach England zurück und ging direkt zu seinem Elternhaus in Southwold, einer Küstenstadt in Suffolk, die seine Basis für die nächsten fünf Jahre blieb. Die Familie war in der Stadt gut etabliert, und seine Schwester Avril führte dort ein Teehaus. Er lernte viele Einheimische kennen, darunter Brenda Salkeld, die Tochter des Klerus, die als Turnlehrer an der St Felix Girls' School in der Stadt arbeitete. Obwohl Salkeld sein Angebot der Ehe zurückwies, blieb sie ein Freund und regelmäßiger Korrespondent für viele Jahre. Er erneuerte auch Freundschaften mit älteren Freunden wie Dennis Collings, deren Freundin Eleanor Jacques auch eine Rolle in seinem Leben spielen sollte. Anfang 1930 blieb er kurz in Bramley, Leeds, mit seiner Schwester Marjorie und ihrem Ehemann Humphrey Dakin, der so unzufrieden von Blair war, als sie sich als Kinder kannten. Blair schrieb Bewertungen für Adelphi und fungierte als privater Tutor für ein behindertes Kind in Southwold. Dann wurde er Tutor zu drei jungen Brüdern, von denen einer, Richard Peters, später ein ausgezeichneter Akademiker wurde. " Seine Geschichte in diesen Jahren ist geprägt von Dualitäten und Kontrasten. Es gibt Blair, der ein respektables, nach außen ereignisloses Leben in seinem Elternhaus in Southwold führt, Schreiben; dann gibt es Blair als Burton (der Name, den er in seinen Down-and-out Episoden verwendet) auf der Suche nach Erfahrung in den Kips und Spikes, im East End, auf der Straße, und in den Hopfenfeldern von Kent."Er ging Malerei und Baden am Strand, und dort traf er Mabelz. Im nächsten Jahr besuchte er sie in London, traf oft ihren Freund Max Plowman. Er blieb auch oft in den Häusern von Ruth Pitter und Richard Rees, wo er für seine sporadischen Traping-Expeditionen wechseln konnte. Eines seiner Jobs war eine Hausarbeit in einer Unterkunft für eine halbe Krone (zwei Schläge und sechzig oder ein achth Pfund) pro Tag. Blair hat nun regelmäßig zu Adelphi beigetragen, wobei "A Hanging" im August 1931 erscheint. Von August bis September 1931 fuhren seine Erkundungen der Armut fort, und wie der Protagonist von A Clergymans Tochter, folgte er der East End-Tradition der Arbeit in den Kent Hopfenfeldern. Er hielt ein Tagebuch über seine Erfahrungen dort. Danach legte er sich in der Tooley Street kip, konnte es aber nicht lange stehen, und mit finanzieller Hilfe von seinen Eltern zog nach Windsor Street, wo er bis Weihnachten blieb. "Hop Picking", von Eric Blair, erschien in der Oktober 1931 Ausgabe von New Statesman, dessen redaktionelles Personal seinen alten Freund Cyril Connolly enthielt. Mabel Fierz setzte ihn in Kontakt mit Leonard Moore, der sein literarischer Agent wurde. Zu dieser Zeit lehnte Jonathan Cape A Scullion's Diary ab, die erste Version von Down und Out. Auf den Rat von Richard Rees, bot er es Faber und Faber an, aber ihr redaktioneller Direktor, T. S. Eliot, lehnte es auch ab. Blair beendete das Jahr, indem er sich bewusst festgenommen hatte, so dass er Weihnachten im Gefängnis erleben konnte, aber die Behörden hielten sein "schrottes und ungeordnetes" Verhalten nicht als inhaftierbar, und er kehrte nach zwei Tagen in einer Polizeizelle nach Southwold zurück. Lehrende Karriere Im April 1932 Blair wurde Lehrer an der Hawthorns High School, eine Schule für Jungen, in Hayes, West London. Dies war eine kleine Schule, die private Schulbildung für Kinder von lokalen Händlern und Ladenbesitzern anbietet, und hatte nur 14 oder 16 Jungen zwischen zehn und sechzehn und einen anderen Meister. Während in der Schule wurde er freundlich mit dem Kurat der lokalen Pfarrkirche und wurde mit Aktivitäten dort. Mabel Fierz hatte mit Moore Dinge verfolgt, und am Ende Juni 1932, Moore sagte Blair, Victor Gollancz war bereit, A Scullion's Diary für einen £ 40 Vorschuss zu veröffentlichen, durch sein kürzlich gegründetes Verlag, Victor Gollancz Ltd., der eine Steckdose für radikale und sozialistische Werke war. Am Ende der Sommerzeit 1932 kehrte Blair nach Southwold zurück, wo seine Eltern ein Vermächtnis verwendet hatten, um ihr eigenes Zuhause zu kaufen. Blair und seine Schwester Avril verbrachten den Urlaub, um das Haus bewohnbar zu machen, während er auch an Burmese Days arbeitete. Er verbrachte auch Zeit mit Eleanor Jacques, aber ihr Eigensinn an Dennis Collings blieb ein Hindernis für seine Hoffnungen einer ernsteren Beziehung. "Klink, ein Essay, der seinen gescheiterten Versuch beschreibt, ins Gefängnis geschickt zu werden, erschien in der August 1932 Nummer von Adelphi. Er kehrte zum Lehren bei Hayes zurück und bereitete sich auf die Veröffentlichung seines Buches vor, das heute als Down and Out in Paris und London bekannt ist.Er wollte unter einem anderen Namen veröffentlichen, um jede Verlegenheit seiner Familie über seine Zeit als Tramp zu vermeiden." In einem Brief an Moore (15. November 1932) verließ er die Wahl des Pseudonyms nach Moore und nach Gollancz. Vier Tage später schrieb er nach Moore und deutete die Pseudonyme P. S. Burton (ein Name, den er beim Tramping benutzte) Kenneth Miles, George Orwell und H. Lewis Allways an. Er nahm schließlich den Nom de plume George Orwell an, weil "Es ist ein guter runder englischer Name. "Down and Out in Paris und London wurde am 9. Januar 1933 veröffentlicht, als Orwell an den Burmese Days weiter arbeitete. Down and Out war bescheiden erfolgreich und wurde als nächstes von Harper & Brothers in New York veröffentlicht. Mitte 1933 Blair verließ Hawthorns, um Lehrer am Frays College zu werden, in Uxbridge, Middlesex. Dies war eine viel größere Einrichtung mit 200 Schülern und eine vollständige Ergänzung des Personals. Er erwarb ein Motorrad und nahm Ausflüge durch die umliegende Landschaft. Auf einer dieser Expeditionen wurde er eingeweicht und erwischt eine Kälte, die sich zu Lungenentzündung entwickelte. Er wurde ins Uxbridge Cottage Hospital gebracht, wo für eine Zeit sein Leben in Gefahr war. Als er im Januar 1934 entlassen wurde, kehrte er nach Southwold zurück, um seine Eltern zu retten und kehrte nie in die Lehre zurück. Er war enttäuscht, als Gollancz Burmese Days ablehnte, vor allem wegen potenzieller Anzüge für die Befreiung, aber Harper war bereit, es in den Vereinigten Staaten zu veröffentlichen. Mittlerweile begann Blair mit der Arbeit am Roman A Clergyman's Daughter, der sein Leben als Lehrer und Leben in Southwold aufzeichnete. Eleanor Jacques war jetzt verheiratet und war nach Singapur gegangen und Brenda Salkeld war nach Irland gegangen, also war Blair relativ isoliert in Southwold – arbeitete an den Verbündeten, ging allein und verbrachte Zeit mit seinem Vater. Letztendlich im Oktober, nachdem er A Clergyman's Daughter nach Moore geschickt hatte, verließ er nach London einen Job, der für ihn von seiner Tante Nellie Limouzin gefunden worden war. Hampstead Dieser Job war als Teilzeit-Assistent in Booklovers' Corner, einer zweiten Buchhandlung in Hampstead von Francis und Myfanwy Westrope, die Freunde von Nellie Limouzin in der Esperanto Bewegung waren. Die Westropes waren freundlich und bot ihm eine komfortable Unterkunft in Warwick Mansions, Pond Street. Er teilte den Job mit Jon Kimche, der auch bei den Westropes lebte. Blair arbeitete am Nachmittag im Shop und hatte seine Morgen frei zu schreiben und seine Abende frei zu sozialisieren. Diese Erfahrungen lieferten Hintergrund für den Roman Keep the Aspidistra Flying (1936). Neben den verschiedenen Gästen der Westropes konnte er die Firma Richard Rees und die Schriftsteller Adelphi und Mabel Fierz genießen. Die Westropes und Kimche waren Mitglieder der unabhängigen Labour Party, obwohl zu dieser Zeit Blair nicht ernsthaft politisch aktiv war. Er schrieb für die Adelphi und bereitete A Clergymans Tochter- und burmesische Tage für die Veröffentlichung vor. Anfang 1935 musste er aus Warwick Mansions herausziehen, und Mabel Fierz fand ihn eine Wohnung im Parliament Hill. Die Tochter eines Klerus wurde am 11. März 1935 veröffentlicht. Anfang 1935 traf Blair seine zukünftige Frau Eileen O'Shaughnessy, als seine Vermieterin, Rosalind Obermeyer, die für einen Master in Psychologie am University College London studierte, einige ihrer Mitschüler zu einer Party einlud. Einer dieser Studenten, Elizaveta Fen, ein Biograph und zukünftige Übersetzer von Tschechow, erinnerte sich Blair und sein Freund Richard Rees enthüllte am Kamin, sah, dachte sie, "moth-eaten und vorzeitig gealtert. "In dieser Zeit hatte Blair begonnen, Bewertungen für die Neue englische Woche zu schreiben. Im Juni wurden Burmese Days veröffentlicht und Cyril Connollys Überprüfung im New Statesman forderte Blair auf, den Kontakt mit seinem alten Freund wieder herzustellen. Im August zog er in eine Wohnung, an der 50 Lawford Road, Kentish Town, die er mit Michael Sayers und Rayner Heppenstall teilte. Die Beziehung war manchmal unangenehm und Blair und Heppenstall kamen sogar zu Schlägen, obwohl sie Freunde blieben und später gemeinsam auf BBC-Übertragungen gearbeitet. Blair arbeitete nun an Keep the Aspidistra Flying und versuchte auch erfolglos, eine Serie für die News Chronicle zu schreiben. Bis Oktober 1935 waren seine Mitbewohner ausgezogen und er kämpfte, um die Miete allein zu bezahlen. Er blieb bis Ende Januar 1936, als er aufgehörte, bei Booklovers' Corner zu arbeiten. 1980 wurde das englische Erbe geehrt Orwell mit einem blauen Plaque in seiner Kentish Town Residenz. Die Straße nach Wigan PierAt dieses Mal, Victor Gollancz schlug Orwell verbringen eine kurze Zeit, um soziale Bedingungen in wirtschaftlich deprimierten Nordengland zu untersuchen.Zwei Jahre zuvor hatte J. B. Priestley über England nördlich des Trent geschrieben, was ein Interesse an der Reportage war. Die Depression hatte auch eine Reihe von Arbeitern aus dem Norden Englands in die Leseöffentlichkeit eingeführt. Es war einer dieser Autoren der Arbeiterklasse, Jack Hilton, den Orwell um Rat bat. Orwell hatte nach Hilton geschrieben, um Unterkunft zu suchen und um Empfehlungen auf seiner Route zu bitten. Hilton war nicht in der Lage, ihm Unterkunft zur Verfügung zu stellen, aber schlug vor, dass er nach Wigan reisen anstatt Rochdale, "da gibt es die Colliers und sie sind gute Sachen." Am 31. Januar 1936 hat Orwell mit öffentlichen Verkehrsmitteln und zu Fuß Manchester über Coventry, Stafford, Potteries und Macclesfield erreicht. Nachdem die Banken in Manchester waren, musste er in einem gemeinsamen Wohnhaus bleiben. Am nächsten Tag nahm er eine Liste von Kontakten von Richard Rees. Einer davon, der Gewerkschaftsoffizier Frank Meade, schlug Wigan vor, wo Orwell im Februar in schmutzigen Unterkünften über einen Tripe Shop verbrachte. Bei Wigan besuchte er viele Häuser, um zu sehen, wie Menschen lebten, nahm detaillierte Notizen von Wohnverhältnissen und Löhne verdient, ging nach Bryn Hall-Kohlebergwerk, und nutzte die lokale öffentliche Bibliothek, um öffentliche Gesundheitsakte und Berichte über die Arbeitsbedingungen in Minen zu konsultieren. Während dieser Zeit wurde er von Bedenken über Stil und mögliche Libelle in Keep the Aspidistra Flying abgelenkt. Er machte einen schnellen Besuch in Liverpool und im März, blieb in South Yorkshire, verbrachte Zeit in Sheffield und Barnsley. Neben dem Besuch von Minen, einschließlich Grimethorpe, und den sozialen Bedingungen, besuchte er Treffen der Kommunistischen Partei und von Oswald Mosley ("seiner Rede der üblichen Claptrap – Die Schuld für alles wurde auf geheimnisvolle internationale Banden von Juden gelegt)", wo er die Taktiken der Blackshirts sah. "Man kann sowohl ein Hämmern als auch eine Geldstrafe für eine Frage bekommen, die Mosley schwer finden." Er besuchte auch seine Schwester in Headingley, in der er die Brontë Parsonage bei Haworth besuchte, wo er "beeindruckt von einem Paar von Charlotte Brontës tuchbedeckten Stiefeln, sehr klein, mit quadratischen Zehen und an den Seiten aufzwingte". Orwell brauchte irgendwo, wo er sich auf das Schreiben seines Buches konzentrieren konnte, und wieder wurde Hilfe von Tante Nellie, die in Wallington, Hertfordshire in einem sehr kleinen Cottage aus dem 16. Jahrhundert, genannt die Stores", zur Verfügung gestellt. Wallington war ein kleines Dorf 35 Meilen nördlich von London, und das Ferienhaus hatte fast keine modernen Einrichtungen. Orwell übernahm die Mieter und zog am 2. April 1936 ein. Ende April begann er mit der Arbeit an The Road to Wigan Pier, verbrachte aber auch Stunden am Garten und testete die Möglichkeit, die Geschäfte als Dorfladen wieder zu öffnen. Keep the Aspidistra Flying wurde am 20. April 1936 von Gollancz veröffentlicht. Am 4. August, Orwell gab einen Vortrag an der Adelphi Summer School in Langham, mit dem Titel An Outsider Sees the Distressed Areas; andere, die an der Schule sprachen, waren John Strachey, Max Plowman, Karl Polanyi und Reinhold Niebuhr. Das Ergebnis seiner Reisen durch den Norden war The Road to Wigan Pier, veröffentlicht von Gollancz für den linken Buchclub 1937. Die erste Hälfte des Buches dokumentiert seine sozialen Untersuchungen von Lancashire und Yorkshire, einschließlich einer evocativen Beschreibung des Arbeitslebens in den Kohlebergwerken. Die zweite Hälfte ist ein langer Aufsatz über seine Erziehung und die Entwicklung seines politischen Gewissens, der ein Argument für den Sozialismus einschließt (obwohl er in Länge geht, um die Sorgen und Ziele des Sozialismus mit den Barrieren auszugleichen, denen die eigenen Befürworter der Bewegung damals gegenüberstehen, wie z.B. priggische und stumpfe sozialistische Intellektuelle und proletarische Sozialisten mit wenig Verständnis der eigentlichen Ideologie). Gollancz fürchtete, die zweite Hälfte würde die Leser beleidigen und fügte dem Buch ein diskursierendes Vorwort hinzu, während Orwell in Spanien war. Orwells Forschung für The Road to Wigan Pier führte dazu, dass er von der Special Branch ab 1936, 12 Jahre, bis ein Jahr vor der Veröffentlichung von Nineteen Achtzig-Four unter Aufsicht gestellt wurde. Orwell heiratete Eileen O'Shaughnessy am 9. Juni 1936. Kurz darauf begann die politische Krise in Spanien und Orwell verfolgte dort die Entwicklungen genau. Am Ende des Jahres beschloss Orwell, nach Spanien zu gehen, um am spanischen Bürgerkrieg auf der republikanischen Seite teilzunehmen. Unter dem irrigen Eindruck, dass er Papiere von einer linken Organisation brauchte, um die Grenze zu überqueren, auf John Stracheys Empfehlung wendete er sich erfolglos an Harry Pollitt, Führer der britischen Kommunistischen Partei.Pollitt verdächtigte Orwells politische Verlässlichkeit; er fragte ihn, ob er sich verpflichten würde, der Internationalen Brigade beizutreten und riet ihm, einen Safe-Conduct von der spanischen Botschaft in Paris zu bekommen. Orwell wollte sich nicht begehen, bis er die Situation in situ gesehen hatte, stattdessen nutzte Orwell seine unabhängige Labour Party Kontakte, um einen Brief an John McNair in Barcelona zu bekommen. Der spanische Bürgerkrieg Orwell wurde am 23. Dezember 1936 für Spanien gegründet und speisen mit Henry Miller in Paris auf dem Weg. Miller erzählte Orwell, dass der Kampf im Bürgerkrieg aus irgendeiner Verpflichtungs- oder Schuldgefühl "schwere Dummheit" sei und dass die Ideen des Engländers "über die Bekämpfung des Faschismus, die Verteidigung der Demokratie, etc., etc., alle baloney" seien. Einige Tage später in Barcelona traf Orwell John McNair der unabhängigen Labour Party (ILP) Büro, das ihn zitierte: "Ich bin gekommen, um gegen den Faschismus zu kämpfen". Orwell trat in eine komplexe politische Situation in Katalonien ein. Die republikanische Regierung wurde von einer Reihe von Fraktionen mit widersprüchlichen Zielen unterstützt, einschließlich der Arbeiterpartei der marxistischen Vereinigung (POUM – Partido Obrero de Unificación Marxista), der anarcho-syndizistischen Konföderation Nacional del Trabajo (CNT) und der Einheitlichen Sozialistischen Partei Kataloniens (ein Flügel der spanischen Kommunistischen Partei, die von sowjetischen Waffen und Hilfe unterstützt wurde). Die ILP wurde mit dem POUMso Orwell an die POUM angeschlossen. Nach einer Zeit in der Lenin Baracke in Barcelona wurde er an die relativ ruhige Aragon Front unter Georges Kopp geschickt. Bis Januar 1937 war er auf Alcubierre 1.500 Fuß (460 m) über dem Meeresspiegel, in der Tiefe des Winters. Es gab sehr wenig militärische Aktion und Orwell war schockiert durch den Mangel an Munition, Nahrung und Brennholz sowie andere extreme Entbehrungen. Mit seinem Cadet Corps und seiner Polizeiausbildung wurde Orwell schnell zu einem Corporal gemacht. Bei der Ankunft eines britischen ILP-Kontingents wurden Orwell und der andere englische Milizist Williams mit ihnen nach Monte Oscuro geschickt. Das neu angekommene ILP-Kontingent umfasste Bob Smillie, Bob Edwards, Stafford Cottman und Jack Branthwaite. Die Einheit wurde dann nach Huesca geschickt. Inzwischen, zurück in England, Eileen hatte die Probleme im Zusammenhang mit der Veröffentlichung von The Road to Wigan Pier behandelt, bevor es für Spanien selbst, Nellie Limouzin verlassen, um nach The Stores zu suchen. Eileen ehrenamtlich für einen Posten in John McNairs Büro und mit Hilfe von Georges Kopp bezahlte Besuche an ihren Mann, brachte ihn englischen Tee, Schokolade und Zigarren. Orwell musste einige Tage im Krankenhaus mit einer vergifteten Hand verbringen und hatte die meisten seiner Besitztümer vom Personal gestohlen. Er kehrte nach vorne zurück und sah einige Maßnahmen in einem Nachtangriff auf die nationalistischen Gräben, wo er einen feindlichen Soldaten mit einem Bajonett verfolgte und eine feindliche Gewehrposition bombardierte. Im April kehrte Orwell nach Barcelona zurück. Er wollte an die Madrider Front geschickt werden, was bedeutete, dass er "muss sich der Internationalen Kolumne anschließen", er näherte sich einem kommunistischen Freund, der an die spanische medizinische Hilfe angeschlossen ist und erklärte seinen Fall." Obwohl er nicht viel von den Kommunisten dachte, war Orwell noch bereit, sie als Freunde und Verbündete zu behandeln. Das würde sich bald ändern." Dies war die Zeit der Barcelona May Days und Orwell wurde in den faktischen Kämpfen gefangen. Er verbrachte viel Zeit auf einem Dach, mit einem Stapel von Romanen, aber traf Jon Kimche von seinen Hampstead Tagen während des Aufenthalts. Die anschließende Kampagne von Lügen und Verzerrungen, die von der kommunistischen Presse durchgeführt wurde, in der die POUM angeklagt wurde, mit den Faschisten zusammenzuarbeiten, wirkte sich dramatisch auf Orwell aus. Anstatt den internationalen Brigaden beizutreten, wie er beabsichtigt hatte, entschied er sich, zur Aragon Front zurückzukehren. Sobald der Maiskampf vorbei war, wurde er von einem kommunistischen Freund angesprochen, der fragte, ob er noch beabsichtigte, die internationalen Brigaden zu übertragen. Orwell äußerte Überraschung, dass sie ihn immer noch wollen sollten, denn nach der kommunistischen Presse war er faschistisch. "Niemand, der in Barcelona war, oder für Monate später, wird die schreckliche Atmosphäre vergessen, die durch Angst, Verdacht, Hass, gezäunte Zeitungen, gezähmte Gefängnisse, enorme Nahrungsqueues und streitende Banden bewaffneter Männer erzeugt wurde. "Nach seiner Rückkehr nach vorne wurde er durch eine Scharfschütze in die Kehle gewickelt. Bei 6 ft 2 in (1.88 m) war Orwell deutlich größer als die spanischen Kämpfer und warnte gegen das Stehen gegen den Grabenparapeter. Unfähig zu sprechen, und mit Blut aus seinem Mund gießen, wurde Orwell auf einer Bahre nach Siétamo getragen, auf einem Krankenwagen beladen und nach einer holprigen Reise über Barbastro ins Krankenhaus in Lleida angekommen.Er erholte sich ausreichend, um aufzustehen und am 27. Mai 1937 wurde nach Tarragona geschickt und zwei Tage später zu einem POUM Sanatorium in den Vororten von Barcelona. Die Kugel hatte seine Hauptarterie am baresten Rand verpasst und seine Stimme war kaum hörbar. Es war ein so sauberer Schuss, dass die Wunde sofort durch den Prozess der Kauterisierung ging. Er erhielt eine Elektrotherapiebehandlung und wurde als medizinisch untauglich erklärt. Mitte Juni hatte sich die politische Lage in Barcelona verschlechtert und die POUM – von den prosowjetischen Kommunisten als trotzkistische Organisation gezeichnet – wurde verworfen und angegriffen. Die kommunistische Linie war, dass die POUM objektiv Faschist war und die republikanische Ursache behinderte. " Ein besonders fies Poster erschien, zeigt einen Kopf mit einer POUM-Maske, die abgerissen wurde, um ein Swastika-bedecktes Gesicht darunter zu enthüllen. "Mitglieder, einschließlich Kopp, wurden verhaftet und andere versteckt. Orwell und seine Frau waren unter Bedrohung und mussten niedrig liegen, obwohl sie brach Deckung, um Kopp zu helfen. Schließlich flohen sie mit ihren Pässen aus Spanien mit dem Zug, um nach Banyuls-sur-Mer für einen kurzen Aufenthalt vor der Rückkehr nach England umzukehren. In der ersten Juliwoche 1937 kam Orwell zurück in Wallington; am 13. Juli 1937 wurde dem Tribunal for Espionage & High Treason in Valencia eine Deposition vorgelegt, die Orwells mit "rabid Trotzkismus" und Agenten der POUM aufgeladen. Der Prozess der Führer der POUM und Orwell (in seiner Abwesenheit) fand im Oktober und November 1938 in Barcelona statt. Orwell schrieb, dass sie "nur ein Nebenprodukt der russischen trotzkistischen Prozesse waren und von Anfang an jede Art von Lüge, einschließlich der fahnenden Absurditäten, in der kommunistischen Presse verbreitet wurde." Orwells Erfahrungen im Spanischen Bürgerkrieg gaben Homage an Katalonien (1938). In seinem Buch, The International Brigades: Faschismus, Freiheit und der spanische Bürgerkrieg, Giles Tremlett schreibt, dass nach sowjetischen Akten Orwell und seiner Frau Eileen im Mai 1937 in Barcelona gespioniert wurden. " Die Papiere sind dokumentarische Beweise, dass nicht nur Orwell, sondern auch seine Frau Eileen, genau beobachtet wurden." Rest und Erholung Orwell kehrte im Juni 1937 nach England zurück und blieb im O'Shaughnessy Haus in Greenwich. Er fand seine Ansichten über den Spanischen Bürgerkrieg außer Gefallen. Kingsley Martin lehnte zwei seiner Werke ab und Gollancz war ebenso vorsichtig. Gleichzeitig führte der kommunistische Daily Worker einen Angriff auf die Straße nach Wigan Pier, indem er aus dem Kontext Orwell schrieb, dass "die Arbeiterklasse riecht", ein Brief an Gollancz von Orwell, der die libelische Aktion bedrohte, einen Stopp dazu brachte. Orwell konnte auch einen sympathischen Verleger für seine Ansichten in Fredric Warburg von Secker & Warburg finden. Orwell kehrte nach Wallington zurück, das er nach seiner Abwesenheit im Irrtum fand. Er erwarb Ziegen, einen Hahn (Rooster) er nannte Henry Ford und einen Pudel Welpen, den er Marx nannte; und setzte sich zu Tierhaltung und Schrift Hommage nach Katalonien nieder. Es gab Gedanken, nach Indien zu gehen, um an The Pioneer zu arbeiten, eine Zeitung in Lucknow, aber bis März 1938 hatte Orwells Gesundheit verschlechtert. Er wurde in Preston Hall Sanatorium in Aylesford, Kent, ein britisches Legion Krankenhaus für Ex-Bedienstete zugelassen, an das sein Schwager Laurence O'Shaughnessy befestigt wurde. Er wurde zunächst daran gedacht, an Tuberkulose zu leiden und blieb bis September im Sanatorium. Ein Besucherstrom kam, um ihn zu sehen, darunter Common, Heppenstall, Plowman und Cyril Connolly. Konnolly brachte mit ihm Stephen Spender, eine Ursache für etwas Verlegenheit, wie Orwell Spender als "pansy Freund" einige Zeit früher erwähnt hatte. Die Hommage an Katalonien wurde von Secker & Warburg veröffentlicht und war ein kommerzieller Flop. Im letztgenannten Teil seines Aufenthaltes in der Klinik konnte Orwell Spaziergänge in der Landschaft machen und Natur studieren. Der Romanist L. H. Myers finanzierte heimlich eine Reise nach Französisch Marokko für ein halbes Jahr für Orwell, um den englischen Winter zu vermeiden und seine Gesundheit wiederherzustellen. Die Orwells richteten im September 1938 über Gibraltar und Tanger aus, um spanisches Marokko zu vermeiden und kamen in Marrakesch an. Sie mieteten eine Villa auf der Straße nach Casablanca und während dieser Zeit schrieb Orwell Coming Up for Air. Sie kamen am 30. März 1939 in England zurück und Coming Up for Air wurde im Juni veröffentlicht. Orwell verbrachte Zeit in Wallington und Southwold arbeitete an einem Dickens Essay und es war im Juni 1939, dass Orwells Vater, Richard Blair, starb. Am Ausbruch des Zweiten Weltkriegs begann Orwells Frau Eileen, im Censorship Department des Ministeriums für Information in London zu arbeiten, während der Woche mit ihrer Familie in Greenwich.Orwell hat seinen Namen auch dem Zentralen Register zur Kriegsarbeit vorgelegt, aber nichts verprügelt. " Sie werden mich nicht in der Armee haben, jedenfalls wegen meiner Lunge", sagte Orwell Geoffrey Gorer. Er kehrte nach Wallington zurück, und Ende 1939 schrieb er Material für seine erste Sammlung von Essays, Inside the Whale. Für das nächste Jahr beschäftigte er schriftliche Kritiken für Theaterstücke, Filme und Bücher für The Listener, Time and Tide und New Adelphi. Am 29. März 1940 begann seine lange Vereinigung mit Tribune mit einer Überprüfung des Kontos eines Sergeants von Napoleons Rückzug aus Moskau. Anfang 1940 erschien die erste Ausgabe von Connolly's Horizon, die einen neuen Ausgang für Orwells Arbeit sowie neue literarische Kontakte bot. Im Mai vermieteten die Orwells eine Wohnung in London in Dorset Chambers, Chagford Street, Marylebone. Es war die Zeit der Dunkirk Evakuierung und der Tod in Frankreich von Eileens Bruder Lawrence verursachte ihre beträchtliche Trauer und langfristige Depression. Während dieses Zeitraums Orwell hielt ein Kriegstagebuch. Orwell wurde im Juni vom Medical Board als "unfit for any art of Military service" erklärt, aber bald danach fand eine Gelegenheit, sich an Kriegsaktivitäten zu beteiligen, indem er der Home Guard beitrat. Er teilte Tom Wintringhams sozialistische Vision für die Home Guard als revolutionäre Volksmiliz. Seine Vortragsnotizen für die Anweisung von Platoon-Mitgliedern beinhalten Beratung über Straßenkämpfe, Feldbefestigungen und die Verwendung von Mörteln verschiedener Art. Sergeant Orwell hat es geschafft, Fredric Warburg an seine Einheit zu rekrutieren. Während der Schlacht von Großbritannien verbrachte er ein Wochenende mit Warburg und seinem neuen zionistischen Freund, Tosco Fyvel, in Warburgs Haus in Twyford, Berkshire. In Wallington arbeitete er an "England Your England" und in London schrieb Bewertungen für verschiedene Periodika. Eileens Familie in Greenwich besuchte ihn mit den Auswirkungen des Blitzes auf East London. Mitte 1940 planten Warburg, Fyvel und Orwell Suchlichtbücher. Elf Bände schließlich erschienen, von denen Orwells Löwe und das Einhorn: Sozialismus und der englische Genie, am 19. Februar 1941 veröffentlicht, die ersten waren. Anfang 1941 begann er für die American Partisan Review zu schreiben, die Orwell mit den New York Intellectuals verknüpfte, die auch anti-Stalinist waren, und trug zur Gollancz Anthologie The Betrayal of the Left bei, geschrieben im Licht des Molotov-Ribbentrop Pact (obwohl Orwell es als den Russo-German Pact und den Hitler-Stalin Pact bezeichnete). Er hat sich auch erfolglos für einen Job im Luftministerium eingesetzt. In der Zwischenzeit schrieb er immer noch Berichte über Bücher und Theaterstücke und traf zu dieser Zeit den Romanisten Anthony Powell. Er nahm auch an einigen Radiosendungen für den östlichen Dienst der BBC teil. Im März zogen die Orwells in eine siebte Etagenwohnung am Langford Court, St. John's Wood, während in Wallington Orwell durch die Kartoffelpflanzung "für den Sieg" wurde. "Man könnte kein besseres Beispiel für die moralische und emotionale Zögerlichkeit unserer Zeit haben, als die Tatsache, dass wir jetzt alle mehr oder weniger pro Stalin sind. Dieser ekelhafte Mörder ist vorübergehend auf unserer Seite, so dass die Geldbeutel, etc., plötzlich vergessen werden. " Im August 1941 erhielt Orwell schließlich "Kriegsarbeit", als er vom östlichen Dienst der BBC in Vollzeit aufgenommen wurde. Als er für die Arbeit interviewt wurde, erklärte er, dass er "die Notwendigkeit einer Propaganda, die von der Regierung geleitet werden muss" und betonte seine Ansicht, dass in Kriegszeiten Disziplin in der Ausführung der Regierungspolitik war unerlässlich. Er beaufsichtigte kulturelle Sendungen nach Indien, um der Propaganda von Nazi-Deutschland entgegenzuwirken, um imperiale Verbindungen zu untergraben. Dies war Orwells erste Erfahrung der starren Konformität des Lebens in einem Büro, und es gab ihm die Möglichkeit, kulturelle Programme mit Beiträgen von T. S. Eliot, Dylan Thomas, E. M. Forster, Ahmed Ali, Mulk Raj Anand und William Empson unter anderem zu erstellen. Ende August hatte er ein Abendessen mit H. G. Wells, das in eine Reihe degeneriert wurde, weil Wells bei Beobachtungen von Orwell über ihn in einem Horizon-Artikel entführt hatte. Im Oktober hatte Orwell einen Sturz von Bronchitis und die Krankheit wieder häufig. David Astor suchte nach einem provokativen Beitrag für den Beobachter und lud Orwell ein, für ihn zu schreiben – der erste Artikel, der im März 1942 erscheint. Anfang 1942 wechselte Eileen die Arbeit im Ministerium für Lebensmittel und Mitte 1942 zogen die Orwells zu einer größeren Wohnung, einem Erdgeschoss und Keller, 10a Mortimer Crescent in Maida Vale/Kilburn – "die Art von minderwertigem Ambiente, das Orwell am besten London dachte."Zur gleichen Zeit zog Orwells Mutter und Schwester Avril, die in einer Blechfabrik hinter der King's Cross Station Arbeit gefunden hatte, in eine Wohnung in der Nähe von George und Eileen. Bei der BBC stellte Orwell Voice vor, ein literarisches Programm für seine indischen Sendungen und leitete mittlerweile ein aktives soziales Leben mit literarischen Freunden, insbesondere auf der politischen Linken. Spät 1942 begann er regelmäßig für die linke wöchentliche Tribune der Labour-Abgeordneten Aneurin Bevan und George Strauss zu schreiben. Im März 1943 Orwells Mutter starb und um die gleiche Zeit erzählte er Moore, dass er die Arbeit an einem neuen Buch begann, das sich als Animal Farm herausstellte. Im September 1943 trat Orwell aus dem BBC-Post zurück, den er zwei Jahre besetzt hatte. Sein Rücktritt folgte einem Bericht, der seine Ängste bestätigte, dass wenige Indianer die Sendungen hörten, aber er war auch bemüht, sich auf das Schreiben von Animal Farm zu konzentrieren. Nur sechs Tage vor seinem letzten Diensttag, am 24. November 1943, seine Anpassung der Märchen, Hans Christian Andersen's The Emperor's New Clothes wurde ausgestrahlt. Es war ein Genre, in dem er sehr interessiert war und das auf der Titelseite von Animal Farm erschien. Zu dieser Zeit trat er auch aus medizinischen Gründen von der Home Guard zurück. Im November 1943 wurde Orwell zum Literaturredakteur in Tribune ernannt, wo sein Assistent sein alter Freund Jon Kimche war. Orwell war bis Anfang 1945 auf dem Personal, schrieb über 80 Buchrezensionen und am 3. Dezember 1943 begann seine regelmäßige persönliche Kolumne, "As I Please", in der Regel drei oder vier Themen in jedem. Er schrieb noch Bewertungen für andere Zeitschriften, darunter Partisan Review, Horizon und die New York Nation und wurde ein angesehener Pundit unter linken Kreisen, aber auch ein enger Freund von Menschen auf der rechten Seite wie Powell, Astor und Malcolm Muggeridge. Bis April 1944 war Animal Farm bereit für die Veröffentlichung. Gollancz weigerte sich, es zu veröffentlichen, als er einen Angriff auf das sowjetische Regime betrachtete, der ein entscheidender Verbündeter im Krieg war. Ein ähnliches Schicksal wurde von anderen Verlegern (einschließlich T. S. Eliot bei Faber und Faber) erfüllt, bis Jonathan Cape zugestimmt hat, es zu nehmen. Im Mai hatten die Orwells die Möglichkeit, ein Kind zu adoptieren, dank der Kontakte von Eileens Schwester Gwen O'Shaughnessy, dann ein Arzt in Newcastle auf Tyne. Im Juni traf eine V-1 fliegende Bombe Mortimer Crescent und die Orwells mussten irgendwo anders leben. Orwell musste in der Rubel herumschrabbeln für seine Sammlung von Büchern, die er schließlich geschafft hatte, von Wallington zu übertragen, sie weg in einer Schubkarre. Ein weiterer Schlag war Capes Umkehr seines Plans, Animal Farm zu veröffentlichen. Die Entscheidung folgte seinem persönlichen Besuch in Peter Smollett, einem Beamten im Ministerium für Information. Smollett wurde später als Sowjetagent identifiziert. Die Orwells verbrachten einige Zeit im Nordosten, in der Nähe von Carlton, County Durham, mit Angelegenheiten bei der Annahme eines Jungen, den sie Richard Horatio Blair nannten. Bis September 1944 hatten sie sich in Islington auf dem 27b Canonbury Square niedergelassen. Baby Richard kam zu ihnen und Eileen gab ihre Arbeit im Lebensmittelministerium auf, um sich um ihre Familie zu kümmern. Secker & Warburg hatte vereinbart, Animal Farm zu veröffentlichen, die für den folgenden März geplant war, obwohl es bis August 1945 nicht im Druck erschien. Bis Februar 1945 hatte David Astor Orwell eingeladen, ein Kriegskorrespondent für den Beobachter zu werden. Orwell hatte die Gelegenheit im ganzen Krieg gesucht, aber seine gescheiterten medizinischen Berichte hinderten ihn daran, überall in der Nähe von Handlungen erlaubt zu werden. Nach der Befreiung von Frankreich und Köln ging er nach Paris, nachdem er von den Alliierten besetzt war. Während er dort war, ging Eileen für eine Hysterektomie ins Krankenhaus und starb am 29. März 1945 unter Narkose. Sie hatte Orwell wegen der Sorgen über die Kosten nicht sehr viel über diese Operation gegeben und weil sie erwartet, eine schnelle Erholung zu machen. Orwell kehrte eine Weile nach Hause zurück und ging dann nach Europa zurück. Er kehrte schließlich nach London zurück, um die allgemeine Wahl 1945 Anfang Juli abzudecken. Animal Farm: Eine Märchengeschichte wurde am 17. August 1945 in Großbritannien und ein Jahr später in den USA am 26. August 1946 veröffentlicht. Jura und Nineteen Eighty-Four Animal Farm hatten besondere Resonanz im Nachkriegsklima und sein weltweiter Erfolg machte Orwell zu einer gesuchten Figur. Für die nächsten vier Jahre, Orwell gemischte journalistische Arbeit – vor allem für Tribune, The Observer und die Manchester Evening News, obwohl er auch zu vielen kleinen zirkulierenden politischen und literarischen Zeitschriften beigetragen hat – mit seinem bekanntesten Werk, Nineteen Eighty-Four, das 1949 veröffentlicht wurde.Er war eine führende Figur im sogenannten Shanghai Club (nach einem Restaurant in Soho) von links- und émigré Journalisten, darunter E. H. Carr, Sebastian Haffner, Isaac Deutscher, Barbara Ward und Jon Kimche. Im Jahr nach Eileens Tod veröffentlichte er rund 130 Artikel und eine Auswahl seiner Critical Essays, während er in verschiedenen politischen Lobbying-Kampagnen aktiv blieb. Er beschäftigte einen Haushälter Susan Watson, um sich um seinen adoptierten Sohn in der Islington Wohnung zu kümmern, die Besucher nun als "Bleak" bezeichneten. Im September verbrachte er eine Nacht auf der Insel Jura in den Inneren Hebriden und sah es als einen Ort, um aus dem Hass des Londoner Literaturlebens zu entkommen. David Astor war instrumental, um einen Ort für Orwell am Jura zu arrangieren. Astors Familie besaß schottische Immobilien in der Gegend und ein Stipendiat Old Etonian, Robin Fletcher, hatte eine Immobilie auf der Insel. Ende 1945 und Anfang 1946 machte Orwell mehrere hoffnungslose und unwillkürliche Heiratsvorschläge an jüngere Frauen, darunter Celia Kirwan (die später Arthur Koestlers Schwägerin wurde;) Ann Popham, der im selben Block von Wohnungen lebte; und Sonia Brownell, einer von Connollys Coterie im Horizon Büro. Orwell erlitt im Februar 1946 eine röhrenförmige Blutung, verkleidete aber seine Krankheit. 1945 oder Anfang 1946, während noch am Canonbury Square lebte, schrieb Orwell einen Artikel über "British Cookery", komplett mit Rezepten, in Auftrag des British Council. Angesichts der Nachkriegsknappheit stimmten beide Parteien zu, sie nicht zu veröffentlichen. Seine Schwester Marjorie starb an Nierenerkrankungen im Mai, und bald darauf, am 22. Mai 1946, Orwell startete auf der Insel Jura in einem Haus namens Barnhill zu leben. Dies war ein verlassenes Bauernhaus mit Nebengebäuden nahe dem nördlichen Ende der Insel, am Ende einer fünf Meilen (8 km) stark rutted Strecke von Ardlussa, wo die Besitzer lebten. Die Bedingungen im Bauernhaus waren primitiv, aber die natürliche Geschichte und die Herausforderung, den Ort zu verbessern, der an Orwell appelliert. Seine Schwester Avril begleitete ihn dort und der junge Romanist Paul Potts machte die Party. Im Juli kam Susan Watson mit Orwells Sohn Richard an. Die Spannungen entwickelten sich und Potts verließen, nachdem eine seiner Handschriften benutzt wurde, um das Feuer zu beleuchten. Orwell hat sich inzwischen auf Nineteen Eighty-Four eingestellt.Later Susan Watsons Freund David Holbrook kam an. Ein Fan von Orwell seit Schultagen fand er die Realität sehr anders, mit Orwell feindselig und unstreitbar wahrscheinlich wegen Holbrooks Mitgliedschaft in der Kommunistischen Partei. Susan Watson konnte nicht mehr stehen, bei Avril zu sein, und sie und ihr Freund gingen. Orwell kehrte Ende 1946 nach London zurück und nahm seinen literarischen Journalismus wieder auf. Nun, ein bekannter Schriftsteller, wurde er mit der Arbeit verwundet. Abgesehen von einem Besuch in Jura im neuen Jahr blieb er in London für einen der kältesten britischen Winter auf Rekord und mit einem solchen nationalen Mangel an Kraftstoff, dass er seine Möbel und sein Kind Spielzeug verbrannt. Der schwere Smog in den Tagen vor dem Clean Air Act 1956 tat wenig, um seiner Gesundheit zu helfen, über die er retikent war, klar von medizinischer Aufmerksamkeit. Mittlerweile musste er mit rivalisierenden Behauptungen der Verlage Gollancz und Warburg für die Verlagsrechte fertig werden. Zu dieser Zeit koordinierte er eine Sammlung mit dem Titel British Pamphleteers mit Reginald Reynolds. Durch den Erfolg von Animal Farm erwartete Orwell eine große Rechnung aus der Inland Revenue und kontaktierte eine Firma von Buchhaltern, deren Senior Partner Jack Harrison war. Die Firma riet Orwell, ein Unternehmen zu etablieren, um sein Urheberrecht zu besitzen und seine Lizenzgebühren zu erhalten und ein "Dienstleistungsvertrag" einzurichten, damit er ein Gehalt ziehen kann. Ein solches Unternehmen, "George Orwell Productions Ltd" (GOP Ltd) wurde am 12. September 1947 gegründet, obwohl die Dienstleistungsvereinbarung dann nicht in Kraft gesetzt wurde. Jack Harrison ließ die Details in dieser Phase an Junior-Kollegen. Orwell verließ London am 10. April 1947 für Jura. Im Juli beendete er den Mietvertrag auf der Wallington Hütte. Zurück auf Jura arbeitete er an Nineteen Achtzig-Four und machte gute Fortschritte. Während dieser Zeit besuchte seine Familie seiner Schwester, und Orwell führte eine katastrophale Bootsfahrt, am 19. August, die fast zum Verlust des Lebens führte, während versuchte, den berüchtigten Golf von Corryvreckan zu überqueren und gab ihm eine Einsamkeit, die nicht gut für seine Gesundheit war. Im Dezember wurde ein Brustspezialist aus Glasgow gerufen, der Orwell schwer krank ausgesprochen hat, und eine Woche vor Weihnachten 1947 war er in Hairmyres Hospital in East Kilbride, dann ein kleines Dorf auf dem Lande, am Stadtrand von Glasgow. Tuberkulose wurde diagnostiziert und der Antrag auf Genehmigung zur Einfuhr von Streptomycin zur Behandlung von Orwell ging bis Aneurin Bevan, dann Gesundheitsminister.David Astor half bei der Lieferung und Zahlung und Orwell begann seinen Kurs von Streptomycin am 19. oder 20. Februar 1948. Ende Juli 1948 konnte Orwell nach Jura zurückkehren und bis Dezember hatte er die Handschrift von Nineteen Achtzig-Four beendet. Im Januar 1949, in einem sehr schwachen Zustand, er startete für ein Sanatorium in Cranham, Gloucestershire, von Richard Rees begleitet. Das Sanatorium in Cranham bestand aus einer Reihe von kleinen Holzhütten oder Hütten in einem abgelegenen Teil der Cotswolds bei Stroud. Die Besucher waren schockiert von Orwells Erscheinung und besorgt über die Mängel und Unwirksamkeit der Behandlung. Freunde waren besorgt über seine Finanzen, aber jetzt war er vergleichsweise gut aus. Er schrieb viele seiner Freunde, darunter Jacintha Buddicom, der ihn wiederentdeckt hatte und im März 1949 von Celia Kirwan besucht wurde. Kirwan hatte gerade begonnen, für eine Einheit des Auswärtigen Amtes, die Abteilung Informationsforschung, die von der Labour-Regierung eingerichtet wurde, um antikommunistische Propaganda zu veröffentlichen, und Orwell gab ihr eine Liste von Menschen, die er als untauglich als IRD-Autoren wegen ihrer pro-kommunistischen Anlehnungen betrachtete. Orwells Liste, nicht bis 2003 veröffentlicht, bestand hauptsächlich aus Schriftstellern, aber auch Schauspieler und Labour-Abgeordneten. Orwell erhielt mehr Streptomycin-Behandlung und verbesserte sich leicht. Im Juni 1949 wurde Nineteen Eighty-Four veröffentlicht, um sofortige kritische und populäre Anerkennung. Nach der Diagnose der Tuberkulose im Dezember 1947 ging Orwells Gesundheit weiter zurück. Mitte 1949 war er bei Sonia Brownell, und sie kündigten ihr Engagement im September, kurz bevor er an University College Hospital in London entfernt wurde. Sonia übernimmt Orwells Angelegenheiten und besuchte ihn fleißig im Krankenhaus. Im September 1949 lud Orwell seinen Buchhalter Harrison ein, um ihn im Krankenhaus zu besuchen, und Harrison behauptete, Orwell bat ihn dann, Direktor der GOP Ltd zu werden und das Unternehmen zu verwalten, aber es gab keinen unabhängigen Zeugen. Orwells Hochzeit fand am 13. Oktober 1949 im Krankenhausraum statt, mit David Astor als bester Mann. Orwell war im Niedergang und wurde von einer Reihe von Besuchern besucht, darunter Muggeridge, Connolly, Lucian Freud, Stephen Spender, Evelyn Waugh, Paul Potts, Anthony Powell und sein Eton Tutor Anthony Gow. Die Pläne, in die Schweizer Alpen zu gehen, wurden gegraben. Weitere Sitzungen fanden mit seinem Buchhalter statt, bei dem Harrison und Mr. und Mrs. Blair als Direktoren des Unternehmens bestätigt wurden, und bei dem Harrison behauptete, dass das "Dienstleistungsvertrag" ausgeführt worden sei und dem Unternehmen Urheberrechte gebe. Orwells Gesundheit war bis Weihnachten wieder rückläufig. Am Abend des 20. Januar 1950 besuchten Potts Orwell und schwanden davon, ihn zu schlafen. Jack Harrison besuchte später und behauptete, Orwell gab ihm 25% der Firma. Früh am Morgen des 21. Januar platzte eine Arterie in Orwells Lunge und tötete ihn im Alter von 46 Jahren. Orwell musste nach dem anglikanischen Ritus im Friedhof der nächsten Kirche begraben werden, wo immer er starb. Die Gräber im Zentrum von London hatten keinen Platz, und so in der Bemühung, seine letzten Wünsche zu erfüllen, seine Witwe appellierte an seine Freunde zu sehen, ob einer von ihnen von einer Kirche mit dem Raum in seinem Friedhof wusste. David Astor lebte in Sutton Courtenay, Oxfordshire und arrangierte für Orwell, um in den Kirchhof von All Saints' dort einzugreifen. Orwells Grabstein trägt den Epitaph: "Hier liegt Eric Arthur Blair, geboren am 25. Juni 1903, gestorben am 21. Januar 1950;" wird auf dem Grabstein seines berühmteren Stiftsnamens nicht erwähnt. Orwells adoptierter Sohn, Richard Horatio Blair, wurde von Orwells Schwester Avril aufgeholt. Er ist Schirmherr der Orwell Society. 1979 brachte Sonia Brownell eine Klage gegen Harrison, als er die Absicht erklärte, seinen 25-prozentigen Anteil des Unternehmens zwischen seinen drei Kindern zu unterteilen. Für Sonia hätte die Folge dieses Manövers die allgemeine Kontrolle des Unternehmens dreimal erschwert. Sie wurde als ein starker Fall angesehen, wurde aber immer kranker und wurde schließlich am 2. November 1980 zum Ausscheiden verurteilt. Sie starb am 11. Dezember 1980, 62 Jahre. Literatur-Karriere und Vermächtnis Während der meisten seiner Karriere war Orwell am besten für seinen Journalismus bekannt, in Aufsätzen, Bewertungen, Spalten in Zeitungen und Zeitschriften und in seinen Büchern der Reportage: Down and Out in Paris und London (beschreiben eine Periode der Armut in diesen Städten), The Road to Wigan Pier (beschreiben die Lebensbedingungen der Armen in Nordengland, und Klassenabteilung in der Regel) und Homage nach Katalonien.Laut Irving Howe war Orwell "der beste englische Essayist seit Hazlitt, vielleicht seit Dr Johnson". Moderne Leser werden oft als Romaniker in Orwell vorgestellt, vor allem durch seine enorm erfolgreichen Titel Animal Farm und Nineteen Achtzig-Four. Die ehemalige wird oft daran gedacht, die Degeneration in der Sowjetunion nach der russischen Revolution und dem Aufstieg des Stalinismus zu reflektieren; letzteres, das Leben unter totalitärer Herrschaft. Nineteen Eighty-Four wird oft mit Brave New World von Aldous Huxley verglichen; beide sind mächtige dystopische Romane Warnung einer zukünftigen Welt, in der die Staatsmaschine die vollständige Kontrolle über das soziale Leben ausübt. 1984 wurden Nineteen Eighty-Four und Ray Bradbury's Fahrenheit 451 mit dem Prometheus Award für ihre Beiträge zur dystopischen Literatur ausgezeichnet. 2011 erhielt er es wieder für Animal Farm. Der letzte Roman vor dem Zweiten Weltkrieg ist der englischste seiner Romane, Alarme des Krieges mit Bildern der idyllischen Thames-Seite der Edwardianischen Kindheit des Protagonisten George Bowling. Der Roman ist pessimistisch; Industrialismus und Kapitalismus haben das Beste aus dem alten England getötet, und es gab große, neue externe Bedrohungen. Sein Protagonist George Bowling pflegt die totalitären Hypothesen von Franz Borkenau, Orwell, Ignazio Silone und Koestler: "Alter Hitler ist etwas anderes. Joe Stalin. Sie sind nicht wie diese Chaps in den alten Tagen, die Menschen gekreuzigt und ihre Köpfe weg und so weiter, nur für den Spaß davon. Sie sind etwas ganz Neues – etwas, das noch nie gehört wurde." literarische Einflüsse In einem autobiographischen Stück, das Orwell 1940 an die Herausgeber des 20. Jahrhunderts Autoren geschickt hat, schrieb er: "Die Autoren, die mir am meisten wichtig sind und nie müde werden, sind: Shakespeare, Swift, Fielding, Dickens, Charles Reade, Flaubert und, unter modernen Schriftstellern, James Joyce, T. S. Eliot und D. H. Lawrence. Aber ich glaube, der moderne Schriftsteller, der mich am meisten beeinflusst hat, ist W. Somerset Maugham, den ich immens für seine Macht bewundere, eine Geschichte einfach und ohne Rüschen zu erzählen." Anderswo lobte Orwell die Werke von Jack London, vor allem sein Buch The Road. Orwells Untersuchung der Armut in der Straße nach Wigan Pier ähnelt stark dem von Jack Londons The People of the Abyss, in dem sich der amerikanische Journalist als außerbetrieblicher Seemann verkleidet, um das Leben der Armen in London zu untersuchen. In seinem Essay "Politics vs. Literatur: An Examination of Gulliver's Travels" (1946)Orwell schrieb: "Wenn ich eine Liste von sechs Büchern machen musste, die erhalten werden sollten, wenn alle anderen zerstört wurden, würde ich Gullivers Reisen sicher unter ihnen setzen. " Orwell war ein Bewunderer von Arthur Koestler und wurde während der drei Jahre ein enger Freund, dass Koestler und seine Frau Mamain in der Hütte von Bwlch Ocyn verbrachte, ein abgeschiedenes Bauernhaus, das Clough Williams-Ellis gehörte, im Vale von Ffestiniog. Orwell hat Koestlers Finsternis am Noon für den New Statesman im Jahr 1941 geprüft und gesagt: Brillant, wie dieses Buch als Roman ist, und ein Stück brillanter Literatur, es ist wahrscheinlich am wertvollsten als Interpretation der Moskauer Geständnisse von jemand mit einem inneren Wissen über totalitäre Methoden. Was diese Versuche erschreckte, war nicht die Tatsache, dass sie geschahen – denn offensichtlich sind solche Dinge in einer totalitären Gesellschaft notwendig –, sondern die Eifer der westlichen Intellektuellen, sie zu rechtfertigen. Weitere von Orwell bewunderte Schriftsteller waren: Ralph Waldo Emerson, George Gissing, Graham Greene, Herman Melville, Henry Miller, Tobias Smollett, Mark Twain, Joseph Conrad und Yevgeny Zamyatin. Er war sowohl ein Bewunderer als auch ein Kritiker von Rudyard Kipling, der Kipling als begabter Schriftsteller und ein "guter schlechter Dichter" praktizierte, dessen Arbeit nervig und "moralisch unempfindlich und ästhetisch ekelhaft" ist, aber unbestreitbar verführerisch und in der Lage ist, mit bestimmten Aspekten der Realität besser zu sprechen als erleuchtete Autoren. Er hatte eine ähnlich ambivalente Haltung zu G. K. Chesterton, den er als Schriftsteller von beachtlichen Talenten betrachtete, die sich für "römisch-katholische Propaganda" entschieden hatten, und zu Evelyn Waugh, der war, schrieb er, "ab[ou]t als guter Romanist, wie man (d.h. wie Romanisten heute) sein kann, während er unhaltbare Meinungen hielt." Orwell als literarischer Kritiker Während seines Lebens unterstützte sich Orwell kontinuierlich als Buchreviewer. Seine Kritiken sind bekannt und haben Einfluss auf literarische Kritik. Er schrieb in der Schlussfolgerung zu seinem 1940 Essay über Charles Dickens, "Wenn man jedes stark individuelle Stück Schrift liest, hat man den Eindruck, ein Gesicht irgendwo hinter der Seite zu sehen.Es ist nicht unbedingt das eigentliche Gesicht des Schriftstellers. Ich fühle das sehr stark mit Swift, mit Defoe, mit Fielding, Stendhal, Thackeray, Flaubert, obwohl ich in einigen Fällen nicht weiß, wie diese Leute aussahen und nicht wissen wollen. Was man sieht, ist das Gesicht, das der Schriftsteller haben sollte. Nun, im Fall von Dickens sehe ich ein Gesicht, das nicht ganz das Gesicht von Dickens Fotografien ist, obwohl es ihm ähnelt. Es ist das Gesicht eines Mannes von etwa vierzig, mit einem kleinen Bart und einer hohen Farbe. Er lacht, mit einem Hauch von Wut in seinem Lachen, aber kein Triumph, keine Malignität. Es ist das Antlitz eines Mannes, der immer gegen etwas kämpft, der aber in der Offenen kämpft und nicht erschreckt ist, das Antlitz eines Mannes, der großzügig zornig ist – mit anderen Worten eines Liberalen aus dem 19. Jahrhundert, einer freien Intelligenz, einem Typ, der von allen riechenden kleinen Orthodoxien gehasst ist, die sich jetzt für unsere Seelen ausdehnen. "George Woodcock schlug vor, dass die letzten beiden Sätze auch Orwell beschreiben. Orwell schrieb eine Kritik an George Bernard Shaws Spiel Arms und dem Mann. Er betrachtete dieses Shaw's bestes Spiel und das wahrscheinlichste, gesellschaftlich relevant zu bleiben, wegen seines Themas, dass der Krieg im Allgemeinen kein glorreiches romantisches Abenteuer ist. Sein 1945 Essay In Defence of P.G.Wodehouse enthält eine amüsante Einschätzung von Wodehouses Schrift und argumentiert auch, dass seine Sendungen aus Deutschland (während des Krieges) ihn nicht wirklich zum Verräter gemacht haben. Er beschuldigte das Ministerium für Information über die Handlungen von Wodehouse für Propagandazwecke. Im Jahr 1946 beauftragte der britische Rat Orwell, einen Essay über britische Lebensmittel zu schreiben, um die britischen Beziehungen im Ausland zu fördern. In dem Aufsatz mit dem Titel British Cookery beschreibt Orwell die britische Ernährung als "eine einfache, ziemlich schwere, vielleicht leicht barbarische Ernährung" und wo "heiße Getränke sind an den meisten Stunden des Tages akzeptabel". Er spricht über das Ritual des Frühstücks in Großbritannien: "Das ist kein Snack, sondern eine ernsthafte Mahlzeit. Die Stunde, in der die Menschen ihr Frühstück haben, richtet sich natürlich nach der Zeit, in der sie zur Arbeit gehen. "Er schrieb, dass hoher Tee im Vereinigten Königreich bestand aus einer Vielzahl von herzhaften und süßen Gerichten, aber "kein Tee würde als ein guter angesehen werden, wenn es nicht mindestens eine Art Kuchen enthalten", bevor Zugabe von "sowie Kuchen, Biscuits werden viel zu Tee-Zeit gegessen". Orwell beinhaltete ein Rezept für Marmelade, eine beliebte britische Spread auf Brot. Der britische Rat lehnte jedoch ab, den Aufsatz zu veröffentlichen, weil es zu problematisch war, zum Zeitpunkt der strengen Rationierung im Vereinigten Königreich über Lebensmittel zu schreiben. 2019 wurde der Aufsatz in den Archiven des British Council zusammen mit dem Ablehnungsschreiben entdeckt. Der britische Rat hat Orwell eine offizielle Entschuldigung über die Ablehnung des in Auftrag gegebenen Aufsatzes herausgegeben. Empfang und Bewertung von Orwells Werken Arthur Koestler sagte, dass Orwells "unkompromierende geistige Ehrlichkeit ihn zu Zeiten fast unmenschlich erscheinen ließ". Ben Wattenberg sagte: "Orwells Schrift durchbohrte die intellektuelle Heuchelei, wo immer er sie fand". Laut Historiker Piers Brendon, "Orwell war der Heilige der gemeinsamen Anstand, der in früheren Tagen sagte, sein BBC-Boss Rushbrook Williams, " wurden entweder kanonisiert - oder verbrannt auf dem Platz". Raymond Williams in Politik und Letters: Interviews mit New Left Review beschreibt Orwell als eine "erfolgreiche Verkörperung eines einfachen Mannes, der unmittelbar in Erfahrung stößt und die Wahrheit darüber sagt". Christopher Norris erklärte, dass Orwells "homespun empiricistischer Ausblick - seine Annahme, dass die Wahrheit gerade da war, um in einer einfachen gemeinsinnlichen Weise erzählt zu werden - scheint jetzt nicht nur naiv, sondern schuldhaft selbstsüchtig zu sein". Der amerikanische Gelehrte Scott Lucas hat Orwell als Feind der Linken beschrieben. John Newsinger argumentierte, dass Lucas dies nur tun könne, indem er "alle Angriffe von Orwell auf den Stalinismus [–] darlegte, als ob sie Angriffe auf den Sozialismus wären, trotz Orwells anhaltender Beharrlichkeit, dass sie nicht waren". Orwells Arbeit hat einen prominenten Platz in der Schulliteratur Lehrplan in England, mit Animal Farm ein regelmäßiges Untersuchungsthema am Ende der Sekundarstufe (GCSE,) und Nineteen Achtzig-Four ein Thema für spätere Prüfungen unterhalb der Hochschulstufe (A Levels). Eine 2016 britische Umfrage sah Animal Farm das Lieblingsbuch der Nation aus der Schule. Der Historiker John Rodden sagte: "John Podhoretz behauptete, wenn Orwell heute lebte, würde er mit den Neokonservativen und gegen die Linke stehen. Und die Frage stellt sich, in welchem Maße können Sie sogar beginnen, die politischen Positionen von jemandem vorherzusagen, der drei Jahrzehnte tot ist und mehr vondiese Zeit?" InOrwell's Victory, Christopher Hitchens argumentiert: "In der Antwort auf die Anschuldigung der Unannehmlichkeit Orwell als Schriftsteller war ewig seine eigene Temperatur. Mit anderen Worten, hier war jemand, der nie aufgehört hat, seine Intelligenz zu testen und anzupassen." John Rodden weist auf die "undeniable konservativen Eigenschaften in der Orwell-Physiognomie" hin und bemerkt, wie "in gewissem Maße Orwell die Art der Verwendung und Missbrauch durch das Recht, dass sein Name angesetzt wurde, erleichterte. Auf andere Weise gab es die Politik der selektiven Notierung. "Rodden bezieht sich auf den Essay "Warum ich schreiben", in dem Orwell den Spanischen Bürgerkrieg als seine "wassergedämpfte politische Erfahrung" bezeichnet und sagte: "Der Spanische Krieg und andere Ereignisse in 1936–37, drehten den Maßstab. Dann wusste ich, wo ich stand. Jede Linie ernsthafter Arbeit, die ich seit 1936 geschrieben habe, wurde direkt oder indirekt gegen Totalitarismus und für den demokratischen Sozialismus geschrieben, wie ich es verstehe." (Ephasis im Original) Rodden erklärt weiter, wie während der McCarthy-Ära die Einführung in die Signet-Ausgabe von Animal Farm, die mehr als 20 Millionen Exemplare verkauft, nutzt "die Politik der Ellipse:" "Wenn das Buch selbst, Animal Farm, hatte keinen Zweifel an der Sache, Orwell dispelled it in seinem Essay Warum ich schreiben: "Jede Reihe von ernsthaften Arbeiten, die ich seit 1936 geschrieben habe, wurde direkt oder indirekt gegen... "For Democratic Socialism" wird verdampft, wie Winston Smith es im Ministerium für Wahrheit getan hat, und das ist sehr, was am Anfang der McCarthy-Ära geschah und gerade fortsetzte, Orwell wird selektiv zitiert. " Fyvel schrieb über Orwell: "Seine entscheidende Erfahrung [...] war sein Kampf, sich in einen Schriftsteller zu verwandeln, der durch lange Zeiträume von Armut, Versagen und Demütigung führte und über den er fast nichts direkt geschrieben hat. Der Schweiß und die Agonie waren weniger im Slum-Leben als in der Anstrengung, die Erfahrung in die Literatur zu verwandeln."Im Oktober 2015 veröffentlichte Finlay Publisher für die Orwell Society George Orwell 'The Complete Poetry', kompiliert und präsentiert von Dione Venables. Einfluss auf Sprache und Schreiben In seinem Essay "Politik und die englische Sprache" (1946) schrieb Orwell über die Bedeutung der präzisen und klaren Sprache, argumentiert, dass vagen Schrift als mächtiges Werkzeug der politischen Manipulation verwendet werden kann, weil es die Art, wie wir denken. In diesem Essay bietet Orwell sechs Regeln für Schriftsteller: Verwenden Sie niemals eine Metapher, Simile oder andere Sprachfigur, die Sie im Druck sehen. Verwenden Sie niemals ein langes Wort, wo eine kurze tun wird. Wenn es möglich ist, ein Wort auszuschneiden, schneiden Sie es immer aus. Verwenden Sie niemals das Passiv, wo Sie das Aktive verwenden können. Verwenden Sie niemals einen fremden Satz, ein wissenschaftliches Wort oder ein Jargon-Wort, wenn Sie an ein alltägliches englisches Äquivalent denken können. Brechen Sie irgendeine dieser Regeln früher, als zu sagen, alles aufrichtig barbarisch. Orwell arbeitete sieben Jahre lang als Journalist bei The Observer und sein Redakteur David Astor gab jedem neuen Rekruten eine Kopie dieses berühmten Essays. 2003 schrieb der Literaturredakteur der Zeitung Robert McCrum: "Jetzt wird er in unserem Stilbuch zitiert." Journalist Jonathan Heawood bemerkte: "Orwells Kritik an Slovenly-Sprache wird immer noch sehr ernst genommen. " AndrewN Rubin argumentiert, dass "Orwell behauptet, dass wir darauf aufmerksam sein sollten, wie die Verwendung von Sprache unsere Kapazität für kritischen Gedanken begrenzt hat, ebenso wie wir uns mit der Art befassen sollten, wie dominante Denkmodi die Sprache, die wir verwenden, neu gestaltet haben. " Der Adjektiv Orwellian weist eine Haltung und eine Politik der Kontrolle durch Propaganda, Überwachung, Fehlinformationen, Verleugnung der Wahrheit und Manipulation der Vergangenheit auf. In Nineteen Eighty-Four beschreibt Orwell eine totalitäre Regierung, die den Gedanken kontrollierte, indem sie die Sprache kontrollierte und bestimmte Ideen buchstäblich unvorstellbar machte. Mehrere Wörter und Phrasen von Nineteen Eighty-Four haben die populäre Sprache eingegeben. "Newspeak ist eine vereinfachte und stumpfsinnige Sprache, die dazu bestimmt ist, unabhängigen Gedanken unmöglich zu machen. Doublethink bedeutet, zwei widersprüchliche Überzeugungen gleichzeitig zu halten. Die "Thought Police" sind diejenigen, die alle abschreckenden Meinungen unterdrücken. "Prolefeed ist homogenisiert, hergestellte oberflächliche Literatur, Film und Musik, die verwendet werden, um das Populace durch Dokilität zu kontrollieren und zu indoktrinieren. "Big Brother" ist ein höchster Diktator, der jeden beobachtet. Orwell könnte der erste gewesen sein, der den Begriff "Kolterkrieg" verwendet, um sich auf den Spannungszustand zwischen Mächten im Westblock und dem Ostblock zu beziehen, der dem Zweiten Weltkrieg in seinem Essay "Du und die Atombombe" folgte, der am 19. Oktober 1945 in Tribune veröffentlicht wurde.Er schrieb: "Wir können nicht für allgemeine Aufschlüsselung, sondern für eine Epoche so schrecklich stabil wie die Sklavenreiche der Antike. James Burnhams Theorie wurde viel diskutiert, aber nur wenige Menschen haben noch ihre ideologischen Implikationen betrachtet – dies ist die Art der Weltanschauung, die Art der Überzeugungen und die soziale Struktur, die wahrscheinlich in einem Staat vorherrschen würde, der sofort unübersehbar und in einem dauerhaften Zustand des "Kolbenkrieges" mit seinen Nachbarn war. Moderne Kultur 2014 wurde ein Stück geschrieben von playwright Joe Sutton mit dem Titel Orwell in Amerika von der Northern Stage Theaterfirma in White River Junction, Vermont. Es ist ein fiktiver Bericht von Orwell, der eine Buchführung in den Vereinigten Staaten durchführt (manchmal hat er nie in seinem Leben getan). Sie zog 2016 nach Off-Broadway. Orwells Geburtsort, ein Bungalow in Motihari, Bihar, Indien, wurde im Mai 2015 als Museum eröffnet. Statue Eine Statue von George Orwell, Bildhauer des britischen Bildhauers Martin Jennings, wurde am 7. November 2017 außerhalb des Rundfunkhauses, dem Hauptsitz der BBC, enthüllt. Die Wand hinter der Statue ist mit folgendem Satz beschriftet: "Wenn Freiheit alles bedeutet, bedeutet es das Recht, den Menschen zu sagen, was sie nicht hören wollen". Dies sind Worte von seinem vorgeschlagenen Vorwort zu Animal Farm und einem rallyierenden Schrei für die Idee der freien Rede in einer offenen Gesellschaft. Das persönliche Leben Childhood Jacintha Buddicom's Account, Eric & Us, bietet einen Einblick in Blairs Kindheit. Sie zitierte seine Schwester Avril, dass "er war im Wesentlichen ein Aloof, undemonstrative Person" und sagte sich von seiner Freundschaft mit den Buddicoms: "Ich glaube nicht, dass er brauchte andere Freunde über den Schulfreund, den er gelegentlich und nennenswert als CC' bezeichnete". Sie konnte nicht daran erinnern, dass er Schulfreunde hatte, um zu bleiben und Besuche auszutauschen, wie ihr Bruder Prosper oft in den Ferien tat. Cyril Connolly gibt ein Konto von Blair als Kind in Feinden der Verheißung. Jahre später, Blair mordant erinnerte seine prep-Schule in der Essay "Such, Such Were the Joys", behauptet unter anderem, dass er "wie ein Hund zu studieren gemacht wurde, um ein Stipendium zu verdienen, die er angeblich nur, um das Prestige der Schule mit Eltern zu verbessern. Jacintha Buddicom repudiated Orwell's Schuljunge Elend beschrieben in der Essay, dass "er war ein besonders glückliches Kind". Sie bemerkte, dass er seinen Namen nicht mochte, weil er ihn an ein Buch erinnerte, das er sehr unwahrscheinlich war – eric, oder, Little by Little, eine viktorianische Jungen-Schulgeschichte. Connolly bemerkte von ihm als Schuljunge, "Die bemerkenswerte Sache an Orwell war, dass allein unter den Jungs er ein intellektueller und nicht ein Papagei für sich selbst dachte". In Eton erinnerte John Vaughan Wilkes, sein ehemaliger Chefsohn in St. Cyprians, daran, dass "er war extrem argumentativ – über alles – und kritisierte die Meister und kritisierte die anderen Jungs ]. [Wir haben es genossen, mit ihm zu streiten. Er würde im Allgemeinen die Argumente gewinnen – oder denken, er hätte irgendwie. " Roger Mynors koncurs: "Endlose Argumente über alle möglichen Dinge, in denen er einer der großen Führer war. Er war einer von denen, die sich selbst dachten. " Blair mochte praktische Witze durchführen. Buddicom erinnert sich, dass er vom Gepäckträger in einem Bahnwagen wie einem Orangutan schwingt, um einen Beifahrer aus dem Fach zu erschrecken. Bei Eton spielte er Tricks auf John Crace, sein Hausmeister, unter denen ein Spoof Werbung in einem College-Magazin mit Pederasty. Gow, sein Tutor, sagte, er habe sich "einen so großen Ärger gemacht wie er konnte" und "war ein sehr unattraktiver Junge". Später wurde Blair aus dem Crammer in Southwold vertrieben, um eine tote Ratte als Geburtstagsgeschenk an den Stadtbefrager zu schicken. In einem seiner As I Bitte Essays verweist er auf einen protraktierten Witz, als er eine Werbung für eine Frau beantwortete, die ein Heilmittel für Fettleibigkeit beanspruchte. Blair hatte ein Interesse an der natürlichen Geschichte, die aus seiner Kindheit stammte. In Briefen der Schule schrieb er über Raupen und Schmetterlinge, und Buddicom erinnert sich sein großes Interesse an Ornithologie. Er genoss auch Fischen und Schießen Kaninchen und Durchführung von Experimenten wie beim Kochen eines Hedgehogs oder Schießen einer Klinke aus dem Eton Dach, um es zu deaktivieren. Sein Eifer für wissenschaftliche Experimente, die auf Sprengstoffe ausgedehnt wurden – gegen Buddicom erinnert sich ein Koch, der aufgrund des Lärms auffällt. Später in Southwold erinnerte seine Schwester Avril daran, dass er den Garten sprengte. Als er lehrte, begeisterte er seine Studenten mit seinen Natur-Wanderungen sowohl bei Southwold als auch bei Hayes. Seine erwachsenen Tagebücher werden mit seinen Beobachtungen über die Natur durchdrungen. Beziehungen und Heirat Buddicom und Blair verloren Berührung kurz nachdem er nach Burma ging und sie wurde unheimlich gegenüber ihm.Sie schrieb, es sei wegen der Briefe, die er über sein Leben klagen schrieb, aber ein Addendum zu Eric & Us von Venables zeigt, dass er ihre Sympathie durch einen Vorfall verloren haben könnte, der bestenfalls ein ungeschickter Versuch der Verführung war. Mabel Fierz, der später Blair's Confidante wurde, sagte: "Er sagte immer, das eine, was er in dieser Welt wünschte, war, dass er für Frauen attraktiv gewesen wäre. Er mochte Frauen und hatte viele Freundinnen, die ich in Burma denke. Er hatte ein Mädchen in Southwold und ein weiteres Mädchen in London. Er war eher eine Frau, aber er hatte Angst, dass er nicht attraktiv war. " BrendaSalkield (Southwold) bevorzugte Freundschaft zu jeder tieferen Beziehung und hielt eine Korrespondenz mit Blair für viele Jahre, vor allem als Klangbrett für seine Ideen. Sie schrieb: "Er war ein großer Briefschreiber. Endlose Briefe und ich meine, wenn er dir einen Brief schrieb, den er Seiten schrieb." Seine Korrespondenz mit Eleanor Jacques (London) war eher prosaisch, lebte in einer engeren Beziehung und bezieht sich auf vergangene Rendezvous oder Planung zukünftiger in London und Burnham Beeches. Als Orwell im Sanatorium in Kent war, besuchte die Freundin seiner Frau Lydia Jackson. Er lud sie für einen Spaziergang und aus den Augen "eine unangenehme Situation entstand." Jackson sollte der kritischste von Orwells Ehe mit Eileen O'Shaughnessy sein, aber ihre spätere Korrespondenz deutet auf eine Komplizenschaft hin. Eileen war damals mehr besorgt über Orwells Nähe zu Brenda Salkield. Orwell hatte eine Affäre mit seiner Sekretärin in Tribune, die Eileen viel Bedrängnis verursachte, und andere wurden entsetzt. In einem Brief an Ann Popham schrieb er: "Ich war manchmal untreu zu Eileen, und ich behandelte sie auch schlecht, und ich denke, sie behandelte mich auch schlecht, manchmal, aber es war eine echte Ehe, in dem Sinne, dass wir durch schreckliche Kämpfe zusammen gewesen und sie verstanden alles über meine Arbeit, etc." Ebenso schlug er Celia Kirwan vor, dass sie beide untreu waren. Es gibt mehrere Zeugnisse, dass es eine gut ausgestattete und glückliche Ehe war. Im Juni 1944 nahmen Orwell und Eileen einen dreiwöchigen Jungen an, den sie Richard Horatio nannten. Laut Richard, Orwell war ein wunderbarer Vater, der ihm Hingabe gegeben hat, wenn es eher robust ist, Aufmerksamkeit und viel Freiheit. Nach Orwells Tod lebte Richard mit Orwells Schwester und ihrem Mann. Blair war sehr einsam nach Eileens Tod 1945 und verzweifelt nach einer Frau, sowohl als Begleiter für sich selbst als auch als Mutter für Richard. Er schlug die Ehe mit vier Frauen, einschließlich Celia Kirwan, und schließlich Sonia Brownell akzeptiert. Orwell hatte sie kennengelernt, als sie Assistentin von Cyril Connolly war, im Horizon Literaturmagazin. Sie wurden am 13. Oktober 1949 verheiratet, nur drei Monate vor Orwells Tod. Einige behaupten, Sonia war das Modell für Julia in Nineteen Achtzig-Four. Soziale Interaktionen Orwell wurde für sehr enge und dauerhafte Freundschaften mit einigen Freunden bemerkt, aber diese waren in der Regel Menschen mit einem ähnlichen Hintergrund oder mit einem ähnlichen Niveau der literarischen Fähigkeiten. Ungregarious, er war außer Platz in einer Menge und sein Unbehagen war verschärft, als er außerhalb seiner eigenen Klasse war. Obwohl er sich als Sprecher für den gemeinsamen Mann repräsentierte, erschien er oft außer Platz mit echten arbeitenden Menschen. Sein Schwager Humphrey Dakin, ein "Hail Fellow, gut met" Typ, der ihn in ein lokales Pub in Leeds brachte, sagte, dass er vom Vermieter erzählt wurde: "Lass den Wanzer nicht wieder rein." Adrian Fierz kommentierte: "Er interessierte sich nicht für Rennen oder Graubünden oder Pub krabbeln oder schaufeln ha'penny. Er hatte nur nicht viel gemeinsam mit Menschen, die seine intellektuellen Interessen nicht teilten. "Awkwardness besuchte viele seiner Begegnungen mit Arbeitervertretern, wie bei Pollitt und McNair, aber seine Höflichkeit und gute Manieren wurden oft kommentiert. Jack Common beobachtete beim ersten Treffen mit ihm: "Right away Manieren und mehr als Manieren – Braten – durchschauten. " In seinen Tramping-Tagen hat er eine Zeit lang Hausarbeit geleistet. Seine extreme Höflichkeit wurde von einem Mitglied der Familie erinnert, für die er arbeitete; sie erklärte, dass die Familie ihn als Laurel nach dem Film Komiker bezeichnete. Orwells Freunde sahen ihn oft als eine Menge Spaß. Geoffrey Gorer kommentiert "Er war schrecklich wahrscheinlich, die Dinge aus den Tischen zu klopfen, über die Dinge zu fliehen. Ich meine, er war ein ganglinger, körperlich schlecht koordinierter junger Mann. Ich glaube, sein Gefühl war, dass sogar die inanimierte Welt gegen ihn war." Als er eine Wohnung mit Heppenstall und Sayer teilte, wurde er von den jüngeren Männern beschützt behandelt. Auf der BBC in den 1940er Jahren, "jeder würde sein Bein ziehen" und Spender beschrieb ihn als einen echten Unterhaltungswert "wie ich sage, einen Charlie Chaplin Film zu sehen."Ein Freund von Eileen erinnerte an ihre Toleranz und ihren Humor, oft auf Orwells Kosten. Eine Biographie von Orwell beschuldigte ihn, einen autoritären Streak zu haben. In Burma stieß er auf einen burmesischen Jungen, der, während er mit seinen Freunden umherging, an einer Station "unglücklicherweise in ihn gestoßen" hatte, so dass Orwell einige Treppen stark herunterfiel. Einer seiner ehemaligen Schüler erinnerte sich daran, so hart zu schlagen, dass er sich nicht für eine Woche setzen konnte. Als er eine Wohnung mit Orwell teilte, kam Heppenstall spät eine Nacht in einer fortgeschrittenen Phase der lauten Inebriation nach Hause. Der Aufruhr war, dass Heppenstall mit einer blutigen Nase endete und in einem Raum eingeschlossen war. Als er sich beschwerte, schlug Orwell ihn mit einem Schießstab über die Beine und Heppenstall musste sich dann mit einem Stuhl verteidigen. Jahre später, nach Orwells Tod, schrieb Heppenstall ein dramatisches Konto des Vorfalls namens "The Shooting Stick" und Mabel Fierz bestätigte, dass Heppenstall in einem bedauerlichen Zustand am folgenden Tag zu ihr kam. Orwell hat sich gut mit jungen Leuten gemacht. Der Schüler, den er schlug, betrachtete ihn als das Beste der Lehrer und die jungen Rekruten in Barcelona versuchten, ihn unter dem Tisch ohne Erfolg zu trinken. Sein Neffe erinnerte daran, dass Onkel Eric lauter lachte als jeder im Kino in einem Charlie Chaplin Film. Nach seinen berühmtesten Werken zog er viele unkritische Hanger an, aber viele andere, die ihn suchten, fanden ihn aloof und sogar stumpf. Mit seiner weichen Stimme wurde er manchmal geschrien oder von Diskussionen ausgeschlossen. Zu dieser Zeit war er schwer krank; es war Kriegszeit oder die Austeritätsperiode danach; während des Krieges litt seine Frau unter Depression; und nach ihrem Tod war er einsam und unglücklich. Darüber hinaus lebte er immer frugal und schien sich nicht richtig um sich zu kümmern. Infolge all ders, fanden die Menschen seine Umstände bluten. Einige, wie Michael Ayrton, nannte ihn "Gloomy George", aber andere entwickelten die Idee, dass er ein "englischer weltlicher Heiliger" war. Obwohl Orwell häufig auf der BBC für Podiumsdiskussion und One-Mann-Broadcasts gehört wurde, ist keine aufgezeichnete Kopie seiner Stimme bekannt. Lifestyle Orwell war ein schwerer Raucher, der trotz seines bronchialen Zustands seine eigenen Zigaretten aus starkem schattigen Tabak rollte. Seine Vorliebe für das robuste Leben brachte ihn oft in kalte und feuchte Situationen, sowohl auf lange Sicht, wie in Katalonien und Jura, und kurzfristig, zum Beispiel Motorradfahren im Regen und Leiden eines Schiffswracks. Bezeichnet von The Economist als "der beste Chronist des 20. Jahrhunderts der englischen Kultur", Orwell betrachtete Fisch und Chips, Fußball, die Pub, starken Tee, Schnittpreis Schokolade, die Filme, und Radio unter den wichtigsten Komfort für die Arbeiterklasse. Er plädierte für eine patriotische Verteidigung einer britischen Lebensweise, die den Intellektuellen nicht vertraut sein konnte oder, durch Implikation, den Staat: "Wir sind eine Nation von Blumenliebhabern, aber auch eine Nation von Briefmarken-Kollektoren, Tauben-Fancier, Amateur-Carpenter, Coupon-Snipper, Darts-Spieler, Kreuzworträtsel-Fans. All die Kultur, die wirklich einheimische Zentren rund um die Dinge ist, die auch wenn sie sind nicht offiziell – der Pub, das Fußballspiel, der Backgarten, die Fireside und die “Nizza Tasse Tee”. Die Freiheit des Individuums wird immer noch geglaubt, fast wie im neunzehnten Jahrhundert. Aber das hat nichts mit der wirtschaftlichen Freiheit zu tun, das Recht, andere für Profit auszubeuten. Es ist die Freiheit, ein eigenes Zuhause zu haben, zu tun, was Sie in Ihrer Freizeit mögen, Ihre eigenen Vergnügungen zu wählen, anstatt sie für Sie von oben gewählt zu haben." Orwell genoss starken Tee – er hatte Fortnum & Masons Tee in Katalonien mitgebracht. Sein 1946 Essay, "A Nice Cup of Tea", erschien in der London Evening Standard Artikel, wie man Tee, mit Orwell schreiben, "Tee ist eine der Hauptstays der Zivilisation in diesem Land und verursacht heftige Streitigkeiten über, wie es gemacht werden sollte", mit der Hauptfrage, ob Tee in den Becher zuerst setzen und die Milch nachher hinzufügen, oder der andere Weg rund, auf dem er sagt, "in jeder Familie Gedanken in Großbritannien". Er schätzte englisches Bier, regelmäßig und mäßig genommen, verachtete Trinker des Lagers und schrieb über einen gedachten, idealen britischen Pub in seinem 1946 Evening Standard Artikel, "The Moon Under Water". Nicht so besonders an Essen, er genossen die Kriegszeit "Victory Pie" und extolled canteen food an der BBC. Er bevorzugte traditionelle englische Gerichte, wie Bratbeef, und Kipper. Sein 1945er Essay "In Defence of English Cooking" umfasste Yorkshire Pudding, Crumpets, Muffins, unzählige Kekse, Weihnachtspudding, Shortbread, verschiedene britische Käsesorten und Oxford Marmelade.Berichte seiner Islington Tage beziehen sich auf den gemütlichen Nachmittagsteetisch. Sein Kleid Sinn war unvorhersehbar und in der Regel lässig. In Southwold hatte er das beste Tuch vom lokalen Schneider, war aber ebenso glücklich in seinem Traping-Outfit. Sein Ruhestand im Spanischen Bürgerkrieg, zusammen mit seiner Größe-12 Stiefel, war eine Quelle der Vergnügung. David Astor beschrieb ihn als Vorschulmeister, während Orwells Tendenz, sich "in böhmischer Mode" zu kleiden, nach dem Spezial-Branch-Dossier enthüllte, dass der Autor "kommunistisch" war. Orwells verwirrende Herangehensweise an die Angelegenheiten des sozialen Dekors – zum einen erwartet ein Gast der Arbeiterklasse, sich zum Abendessen zu kleiden, und zum anderen, indem er Tee aus einem Untertasse an der BBC-Kanteen ausschleust – hat seinen Ruf als englischer Exzentrer gestohlen. Religion Orwell war ein Atheist, der sich mit dem humanistischen Ausblick auf das Leben identifizierte. Trotz dessen und trotz seiner Kritik an religiöser Lehre und religiösen Organisationen, nahm er dennoch regelmäßig am gesellschaftlichen und bürgerlichen Leben der Kirche teil, auch durch die Teilnahme an der Kirche von England Heilige Kommunion. Er erkannte diesen Widerspruch an, sagte einmal: "Es scheint eher gemein zu gehen zu HC [Holy Communion], wenn man nicht glaubt, aber ich habe mich für fromm übergangen und es gibt nichts für ihn, als mit der Täuschung aufrechtzuerhalten. "Er hatte zwei anglikanische Ehen und linke Anweisungen für eine anglikanische Beerdigung. Orwell war auch in biblischer Literatur sehr gut gelesen und konnte aus dem Buch des gemeinsamen Gebets aus der Erinnerung langweilige Passagen zitieren. Sein umfangreiches Wissen über die Bibel kam mit untrennbarer Kritik an ihrer Philosophie, und als Erwachsener konnte er sich nicht dazu bringen, an ihre Zange zu glauben. Er sagte in Teil V seines Essays: "Such, solche waren die Freuden", dass "bis zum Alter von vierzehn glaubte ich an Gott und glaubte, dass die Konten von ihm wahr waren. Aber ich war mir bewusst, dass ich ihn nicht liebe. " Orwell kontrastiert direkt das Christentum mit dem weltlichen Humanismus in seinem Essay "Lear, Tolstoy und der Fool", die letztere Philosophie fassbarer und weniger selbstinteressiert zu finden. Literaturkritiker James Wood schrieb, dass im Kampf, wie er es sah, zwischen Christentum und Humanismus, "Orwell war auf der humanistischen Seite, natürlich - im Wesentlichen eine unmetaphysische, englische Version von Camus Philosophie des ewigen gottlosen Kampfes. " Orwells Schrift war oft explizit kritisch gegenüber der Religion und insbesondere dem Christentum. Er fand die Kirche als "selbische [...] Kirche des gelandeten Gentry" mit ihrer Einrichtung "aus Berührung" mit der Mehrheit seiner Kommunikanten und insgesamt einen beständigen Einfluss auf das öffentliche Leben. In ihrer 1972er Studie, The Unknown Orwell, bemerkten die Autoren Peter Stansky und William Abrahams, dass bei Eton Blair eine "skeptische Haltung" zum christlichen Glauben zeigte. Crick beobachtete, dass Orwell "ein ausgeprägter Anti-Katholizismus" zeigte. Evelyn Waugh, geschrieben 1946, erkannte Orwells hohe moralischen Sinn und Respekt vor Gerechtigkeit, aber glaubte, "er scheint nie von einer Vorstellung von religiösem Denken und Leben berührt worden zu sein. " Seine widersprüchlichen und manchmal mehrdeutigen Ansichten über die sozialen Vorteile der religiösen Zugehörigkeit spiegelten die Dichotomien zwischen seinem öffentlichen und privaten Leben wider: Stephen Ingle schrieb, dass es so sei, als ob der Schriftsteller George Orwell seinen Unglauben verwehrte, während Eric Blair der Individuum "eine tief verwurzelte Religiosität" behielt. Politics Orwell hat gerne Argumente provoziert, indem er den Status Quo herausforderte, aber er war auch ein Traditionalist mit einer Liebe zu alten englischen Werten. Von innen kritisierte und setzte er die verschiedenen sozialen Milieux, in denen er sich selbst fand – das öffentliche Stadtleben in der Tochter eines Clergymans; die mittlere Klasse Vorspannung in Keep the Aspidistra Flying; vorbereitende Schulen in "Such, Solche waren die Freuden", und einige sozialistische Gruppen in der Straße bis Wigan Pier. In seinen Adelphi-Tagen bezeichnete er sich als Tory-Anarchist". Von Kolonialismus in Burmese Days, er porträtiert die englischen Kolonisten als "dull, anständige Menschen, schätzen und stärken ihre Dummheit hinter einem Viertel einer Million Bajonette. " 1928 begann Orwell seine Karriere als professioneller Schriftsteller in Paris in einer Zeitschrift im Besitz des französischen kommunistischen Henri Barbusses. Sein erster Artikel "La Censure en Angleterre" ("Censorship in England") war ein Versuch, die "außerordentliche und unlogische" moralische Zensur von Spielen und Romanen, die dann in Großbritannien praktiziert wurden, zu berücksichtigen. Seine eigene Erklärung war, dass der Aufstieg der "reinen Mittelklasse", die strengere Moral als die Aristokratie hatte, die Regeln der Zensur im 19. Jahrhundert verschärft.Orwells erster veröffentlichter Artikel in seinem Heimatland "A Farthing Newspaper" war eine Kritik der neuen französischen Tageszeitung Ami de Peuple. Dieses Papier wurde viel billiger verkauft als die meisten anderen, und war für gewöhnliche Menschen zu lesen beabsichtigt. Orwell wies darauf hin, dass sein Inhaber François Coty auch die rechtsgerichteten Dailien Le Figaro und Le Gaulois besaß, gegen die der Ami de Peuple angeblich konkurrieren sollte. Orwell schlug vor, dass billige Zeitungen nicht mehr als ein Fahrzeug für Werbung und anti-linksistische Propaganda waren, und vorhergesagt, dass die Welt bald freie Zeitungen sehen könnte, die legitime Dailien aus dem Geschäft treiben würde. Schreiben für Le Progrès Civique, Orwell beschreibt die britische Kolonialregierung in Birma und Indien: "Die Regierung aller indischen Provinzen unter der Kontrolle des Britischen Reiches ist der Notwendigkeit despotisch, denn nur die Gefahr der Gewalt kann eine Bevölkerung von mehreren Millionen Subjekten unterwerfen. Aber dieser Despotismus ist latent. Es versteckt sich hinter einer Maske der Demokratie... Es wird darauf geachtet, technische und industrielle Ausbildung zu vermeiden. Diese in ganz Indien beobachtete Regel zielt darauf ab, Indien davon abzuhalten, ein Industrieland zu werden, das mit England konkurrieren kann. Der ausländische Wettbewerb wird durch eine ununterbrochene Sperre der verbietenden Zölle verhindert. Und so kontrollieren die englischen Fabrikbesitzer, mit nichts zu befürchten, die Märkte absolut und ernten exorbitante Gewinne." Spanischer Bürgerkrieg und Sozialismus Der spanische Bürgerkrieg spielte die wichtigste Rolle bei der Definition von Orwells Sozialismus. Er schrieb am 8. Juni 1937 an Cyril Connolly aus Barcelona: "Ich habe wunderbare Dinge gesehen und endlich wirklich an den Sozialismus glauben, den ich noch nie gemacht habe. "Als Zeuge des Erfolgs der anarcho-syndizistischen Gemeinschaften, z.B. in Anarchist Katalonien, und der anschließenden brutalen Unterdrückung der anarcho-syndicalisten, anti-stalinistischen kommunistischen Parteien und Revolutionäre der sowjetischen Union unterstützten Kommunisten, kehrte Orwell aus Katalonien zurück und trat der britischen unabhängigen Arbeiterpartei bei, wobei seine Karte am 13. Juni 1938 ausgestellt wurde. Obwohl er nie Trotzkist war, war er stark von den Trotzkisten und anarchistischen Kritiken des Sowjetregimes und von der Betonung der Anarchisten auf individuelle Freiheit geprägt. In Teil 2 von The Road to Wigan Pier, veröffentlicht vom linken Buchclub, Orwell sagte, dass "ein echter Sozialist ist einer, der es wünscht - nicht nur als wünschenswert, sondern aktiv wünscht - tyranny overthrown zu sehen. Orwell sagte in "Warum ich schreiben" (1946:) "Jede Linie ernster Arbeit, die ich seit 1936 geschrieben habe, wurde direkt oder indirekt gegen Totalitarismus und für den demokratischen Sozialismus geschrieben, wie ich es verstehe." Orwells Auffassung des Sozialismus war neben der Demokratie eine geplante Wirtschaft, die Anfang und Mitte des 20. Jahrhunderts der gemeinsame Begriff des Sozialismus war. Orwells Betonung der Demokratie bezog sich in erster Linie auf eine starke Betonung der bürgerlichen Freiheiten innerhalb einer sozialistischen Wirtschaft im Gegensatz zu der Mehrheitsregel, obwohl er nicht unbedingt gegen die Mehrheitsregel war. Orwell war ein Befürworter eines föderalen sozialistischen Europas, eine Position, die in seinem 1947 Essay "Toward European Unity" skizziert wurde, der erstmals in Partisan Review erschien. Nach Biographen John Newsinger: "Die andere entscheidende Dimension des Sozialismus von Orwell war seine Anerkennung, dass die Sowjetunion nicht sozialistisch war. Im Gegensatz zu vielen auf der linken Seite, anstatt den Sozialismus zu verlassen, nachdem er den vollen Schrecken der stalinistischen Herrschaft in der Sowjetunion entdeckte, verließ Orwell die Sowjetunion und blieb stattdessen ein sozialistischer – indeed wurde er mehr der sozialistischen Sache als je zuvor verpflichtet." In seinem 1938 erschienenen Aufsatz "Warum ich zur Unabhängigen Arbeiterpartei beigetreten bin", der im ILP-verbundenenen New Leader veröffentlicht wurde, schrieb Orwell: "Ich habe es seit einigen Jahren geschafft, die Kapitalistenklasse mir mehrere Pfund pro Woche für das Schreiben von Büchern gegen den Kapitalismus zu zahlen. Aber ich verachte mich nicht, dass dieser Zustand der Dinge ewig dauern wird. Der einzige Regime, der auf lange Sicht gewagt wird, die Meinungsfreiheit zuzulassen, ist ein sozialistischer Regime. Wenn Faschismus triumphiert Ich bin als Schriftsteller fertig - das heißt, in meiner einzigen effektiven Fähigkeit fertig. Das von sich selbst wäre ein ausreichender Grund, um einer sozialistischen Partei beizutreten. " Gegen Ende des Aufsatzes schrieb er: "Ich meine nicht, dass ich den ganzen Glauben an die Labour Party verloren habe. Meine größte Hoffnung ist, dass die Labour Party bei der nächsten Generalwahl eine klare Mehrheit gewinnen wird." Der Zweite Weltkrieg Orwell war gegen die Aufrüstung gegen die Nazi-Deutschland und zum Zeitpunkt der Münchner Vereinbarung unterzeichnete er ein Manifest mit dem Titel "Wenn Krieg kommt WirShall Resist" – aber er änderte seine Sicht nach dem Molotov–Ribbentrop Pakt und dem Ausbruch des Krieges. Er verließ die ILP wegen seiner Opposition zum Krieg und nahm eine politische Position des "revolutionären Patriotismus". Im Dezember 1940 schrieb er in Tribune (die Woche der Arbeit links:) "Wir sind in einer seltsamen Zeit der Geschichte, in der ein Revolutionär Patriot sein muss und ein Patriot ein Revolutionär sein muss." Während des Krieges war Orwell sehr kritisch von der populären Idee, dass eine anglo-sowjetische Allianz die Grundlage einer Nachkriegswelt des Friedens und des Wohlstands sein würde. Im Jahr 1942, kommentierte Orwell den London Times-Editor E. H. Carrs prosowjetische Ansichten, erklärte, "alle Gläubigen, z.B. Professor E.H Carr, haben ihre Treue von Hitler nach Stalin umgestellt". Auf Anarchismus schrieb Orwell in The Road to Wigan Pier: "Ich habe eine anarchistische Theorie herausgearbeitet, dass alle Regierung böse ist, dass die Strafe immer mehr Schaden anrichtet als das Verbrechen, und das Volk kann vertrauen, sich anständig zu verhalten, wenn man sie nur allein lassen wird. " Er setzte fort und argumentierte, dass "es immer notwendig ist, friedliche Menschen vor Gewalt zu schützen. In jedem Staat der Gesellschaft, in dem Verbrechen rentabel sein kann, müssen Sie ein hartes Strafrecht haben und es gnadenlos verwalten." In seiner Antwort vom 15. November 1943 auf eine Einladung der Herzogin von Atholl, für die britische Liga für europäische Freiheit zu sprechen, erklärte er, dass er nicht mit ihren Zielen einverstanden sei. Er gab zu, dass das, was sie sagten, "wahrer als die lügende Propaganda, die in den meisten der Presse gefunden wurde", aber fügte hinzu, dass er sich nicht mit einem im Wesentlichen konservativen Körper "vereinen konnte, der behauptete, "die Demokratie in Europa zu verteidigen", sondern "nicht zu sagen über den britischen Imperialismus". Sein abschließender Absatz sagte: "Ich gehöre zur Linken und muss darin arbeiten, so wie ich den russischen Totalitarismus und seinen giftigen Einfluss in diesem Land hasse." Tribune und Nachkriegsbritannien Orwell traten als literarischer Redakteur in das Tribune-Magazin ein und war von da an bis zu seinem Tod ein linksgerichteter (wenn auch kaum orthodoxer) arbeittragender demokratischer Sozialist. Am 1. September 1944 über den Warschauer Aufstand äußerte Orwell in Tribune seine Feindseligkeit gegen den Einfluss der Allianz mit der UdSSR über die Verbündeten: "Erinnern Sie sich, dass Unehrlichkeit und Feigheit immer bezahlt werden müssen. Stellen Sie sich nicht vor, dass Sie sich seit Jahren selbst den boot-lickenden Propagandisten des sowjetischen Regimes oder eines anderen Regimes machen können und dann plötzlich wieder auf Ehrlichkeit und Vernunft zurückkehrt. Einmal eine Hure, immer eine Hure. " Laut Newsinger, obwohl Orwell "war immer kritisch von der Moderation der Arbeitsregierung 1945–51, seine Unterstützung für sie begann, ihn politisch nach rechts zu ziehen. Dies führte ihn nicht dazu, den Konservatismus, den Imperialismus oder die Reaktion zu übernehmen, sondern, wenn auch kritisch, den Reformismus der Arbeit zu verteidigen. "Between 1945 und 1947, mit A. J. Ayer und Bertrand Russell, trug er eine Reihe von Artikeln und Essays zu Polemic, einem kurzlebigen britischen "Magazin der Philosophie, Psychologie und Ästhetik", herausgegeben vom Ex-Communisten Humphrey Slater. Anfang 1945 schrieb Orwell einen langen Aufsatz mit dem Titel "Antisemitismus in Großbritannien", für den zeitgenössischen jüdischen Rekord, dass Antisemitismus auf der Zunahme in Großbritannien war und dass es "irrational und nicht nach Argumenten" war. Er argumentierte, dass es nützlich wäre, zu entdecken, warum Antisemiten "swallow solche Absurditäten auf einem bestimmten Thema, während bleiben sane auf anderen". Er schrieb: "Die englischen Bewunderer Hitlers haben seit sechs Jahren nicht die Existenz von Dachau und Buchenwald erfahren. .Viele englische Menschen haben fast nichts von der Vernichtung deutscher und polnischer Juden während des gegenwärtigen Krieges gehört. Ihr eigener Antisemitismus hat dieses große Verbrechen verursacht, um ihr Bewusstsein zu enttäuschen. " In Nineteen Eighty-Four, kurz nach dem Krieg geschrieben, orwell porträtiert die Partei als eine Liste von antisemitischen Leidenschaften gegen ihren Feind, Goldstein. Orwell verteidigte öffentlich P. G. Wodehouse gegen die Anklage, ein Nazi-Sympathisator zu sein – durch seine Vereinbarung, einige Sendungen über das deutsche Radio im Jahr 1941 zu machen – eine Verteidigung, die auf Wodehouses Mangel an Interesse und Unwissenheit der Politik basiert. Special Branch, die Abteilung für Intelligenz der Metropolitan Police, hielt eine Datei auf Orwell für mehr als 20 Jahre seines Lebens. Das Dossier, herausgegeben von The National Archives, sagt, dass Orwell nach einem Ermittler "angehaltene kommunistische Ansichten hatte und einige seiner indischen Freunde sagen, dass sie ihn oft bei kommunistischen Treffen gesehen haben."MI5, die Geheimdienstabteilung des Home Office, stellte fest: "Es ist aus seinen jüngsten Schriften ersichtlich – "Der Löwe und das Einhorn" – und sein Beitrag zu Gollanczs Symposium Die Betrayal der Linken, die er nicht mit der Kommunistischen Partei hält, noch mit ihm." Sexualität Sexuelle Politik spielt eine wichtige Rolle in Nineteen Achtzig-Four. Im Roman werden die intimen Beziehungen der Menschen streng durch die Junior Anti-Sex-Liga der Partei geregelt, indem sie sexuelle Beziehungen widersprechen und stattdessen künstliche Insemination fördern. Persönlich mochte Orwell das, was er als fehlgeleitete revolutionäre emanzipatorische Ansichten der Mittelklasse betrachtete, indem er "jeder Fruchtsafttrinker, Nudist, Sandelbekleidung, Sexmaniacs" zum Ausdruck brachte. Orwell war auch offen gegen Homosexualität, zu einer Zeit, in der solche Vorurteile gemeinsam waren. Daphne Patai sagte auf der George Orwell Centenary Conference 2003: "Natürlich war er homophobe. Das hat nichts mit seinen Beziehungen zu seinen homosexuellen Freunden zu tun. Sicherlich hatte er eine negative Einstellung und eine gewisse Angst, eine abscheuliche Haltung gegenüber Homosexualität. Das ist definitiv der Fall. Ich glaube, sein Schreiben spiegelt das ganz vollkommen wider. " Orwell benutzte die homophoben Epitheten Nancy und Pansy, wie in seinen Ausdrucken der Verachtung für das, was er die "pansy Left" nannte, und "nancy poets", d.h. linke homosexuelle oder bisexuelle Schriftsteller und Intellektuelle wie Stephen Spender und W. H. Auden. Der Protagonist von Keep the Aspidistra Flying, Gordon Comstock, führt eine interne Kritik seiner Kunden bei der Arbeit in einem Buchladen, und es gibt eine erweiterte Passage von mehreren Seiten, in denen er sich auf einen homosexuellen männlichen Kunden konzentriert, und schnarcht an ihm für seine nancy Eigenschaften, einschließlich einer Lisp, die er im Detail identifiziert, mit einigen Ekel. Stephen Spender "die gelegentlichen homophoben Ausbrüche von Orwell waren Teil seiner Rebellion gegen die öffentliche Schule." Biographien von Orwell Orwells Wille forderten, dass keine Biographie von ihm geschrieben werden, und seine Witwe, Sonia Brownell, ließ jeden Versuch von denen, die versuchten, sie zu überzeugen, sie über ihn schreiben zu lassen. Verschiedene Erinnerungen und Interpretationen wurden in den 1950er und 1960er Jahren veröffentlicht, aber Sonia sah die 1968 gesammelten Werke als Aufzeichnung seines Lebens. Sie ernennt Malcolm Muggeridge als offizieller Biograph, aber später haben Biographen dies als bewusste Verwöhnung gesehen, da Muggeridge schließlich die Arbeit aufgegeben hat. 1972 produzierten zwei amerikanische Autoren, Peter Stansky und William Abrahams, The Unknown Orwell, ein unbefugtes Konto seiner frühen Jahre, die keine Unterstützung oder Beitrag von Sonia Brownell fehlten. Sonia Brownell beauftragte Bernard Crick, Professor für Politik an der Universität London, eine Biographie abzuschließen und bat Orwells Freunde, zusammenzuarbeiten. Crick kollaborierte eine beträchtliche Menge an Material in seiner Arbeit, die 1980 veröffentlicht wurde, aber seine Frage nach der faktischen Genauigkeit von Orwells erster Person Schriften führte zu Konflikt mit Brownell, und sie versuchte, das Buch zu unterdrücken. Crick konzentrierte sich auf die Tatsachen von Orwells Leben und nicht auf seinen Charakter und stellte vor allem eine politische Perspektive auf Orwells Leben und Arbeit vor. Nach dem Tod von Sonia Brownell wurden in den 1980er Jahren, insbesondere im Jahre 1984, andere Werke über Orwell veröffentlicht. Diese beinhalteten Sammlungen von Erinnerungen von Coppard und Crick und Stephen Wadhams. 1991 veröffentlichte Michael Shelden, ein amerikanischer Literaturprofessor, eine Biographie. Mehr mit der literarischen Natur von Orwells Arbeit beschäftigt, suchte er Erklärungen für Orwells Charakter und behandelte seine ersten Person Schriften als autobiographische. Shelden führte neue Informationen ein, die auf Cricks Arbeit aufbauen wollten. Shelden spekulierte, dass Orwell einen obsessiven Glauben an sein Versagen und seine Unzulänglichkeit besaß. Peter Davisons Veröffentlichung der Gesamtwerke von George Orwell, abgeschlossen im Jahr 2000, machte den Großteil des Orwell-Archivs für die Öffentlichkeit zugänglich. Jeffrey Meyers, ein prolificer amerikanischer Biograph, war zunächst davon zu profitieren und veröffentlichte 2001 ein Buch, das die dunklere Seite von Orwell untersuchte und sein heiliges Bild hinterfragte. Warum Orwell Matters (im Vereinigten Königreich als Orwell's Victory veröffentlicht) wurde von Christopher Hitchens im Jahr 2002 veröffentlicht. Im Jahr 2003 führte der hundertjährige Orwells Geburt zu Biographien von Gordon Bowker und D. J. Taylor, sowohl Akademiker als auch Schriftsteller im Vereinigten Königreich. Taylor bemerkt das Bühnenmanagement, das viel von Orwells Verhalten umgibt, und Bowker unterstreicht das wesentliche Gefühl von Anstand, das er für Orwells Hauptmotivation hält.Bibliographie Novels 1934 – Burmese Days 1935 – Ein Clergymans Tochter 1936 – Halten Sie die Aspidistra Flying 1939 – Aufstehen für Luft 1945 – Tierfarm 1949 – Nineteen Achtzig-Four Nonfiction 1933 – Down and Out in Paris und London 1937 – The Road to Wigan Pier 1938 – Homage to Catalonia Notes Referenzen Quellen weiterlesen Morgan, W. John, 'Pacifismus oder Bourgeois Pacifismus? Huxley, Orwell und Caudwell'.Kapitel 5 in Morgan, W. John und Guilherme, Alexandre (Hrsg.), Friede und Krieg-Historische, philosophische und anthropologische Perspektiven, Palgrave Macmillan, 2020, pp, 71-96.ISBN 978-3-030-48670-9.Orwell, George. Tagebücher, herausgegeben von Peter Davison (W. W. Norton & Company; 2012) 597 Seiten; Annotierte Ausgabe von 11 Tage von Orwell, von August 1931 bis September 1949. Steele, David Ramsay (2008)."Orwell, George (1903–1950.)" In Hamowy, Ronald (Hrsg.). Die Enzyklopädie des Libertarianismus. Tausende Eichen, CA:Sage; Cato Institute.pp.366–68.doi:10.4135/9781412965811.n224.ISBN 978-1412965804.LCCN 2008009151.OCLC 750831024. Ostrom, Hans und Halton, William. Orwells "Politics and the English Language" im Zeitalter der Pseudocracy (New York: Routledge, 2018) ISBN 978-1138499904 Externe Links Blair, Eric Arthur (George Orwell) (1903–1950) am Oxford Dictionary of National Biography George Orwell an der British LibraryWorks: Werke von George Orwell an Open Library Works von oder über George Orwell im Internet ArchiveDie kompletten Werke von George Orwell (george-orwell.org), einem Fan-SiteCatalogs und weiteren Links: George Orwell at Curlie "Archival Material zu George". UK National Archives.