Marion King Hubbert (5. Oktober 1903 – 11. Oktober 1989) war ein amerikanischer Geologe und Geophysiker. Er arbeitete im Shell-Forschungslabor in Houston, Texas. Er leistete mehrere wichtige Beiträge zu Geologie, Geophysik und Erdölgeologie, vor allem der Hubbert-Kurve und der Hubbert-Peak-Theorie (eine grundlegende Komponente von Spitzenöl), mit wichtigen politischen Auswirkungen. Er wurde oft als "M. King Hubbert" oder "King Hubbert" bezeichnet. Biographie Hubbert wurde in San Saba, Texas geboren. Er besuchte die University of Chicago, wo er erhielt einen Bachelor of Science in 1926, ein Master of Science in 1928, und ein Doktor der Philosophie in 1937, Studium der Geologie, Mathematik und Physik. Er arbeitete zwei Jahre lang als Assistenzgeologe für die Amerada Petroleum Company, während er die PhD weiterführte und zudem Geophysik an der Columbia University lehrte. Er war auch als Senior Analyst im Board of Economic Warfare tätig. Er trat 1943 in die Shell Oil Company ein, in den Ruhestand von dieser Firma im Jahr 1964. Nachdem er aus Shell in den Ruhestand gegangen war, wurde er bis zu seinem Ruhestand 1976 zum Senior Research Geophysiker der Geologischen Untersuchung der Vereinigten Staaten. Von 1963 bis 1968 war er als Professor für Geologie und Geophysik an der Stanford University tätig, von 1973 bis 1976 Professor an der UC Berkeley. Hubbert war ein begeisterter Technokrat. Er gründete die Technocracy mit Howard Scott. Hubbert schrieb einen Studiengang, der ohne Zuschreibung als Technocracy Study Course veröffentlicht wurde, der eine nicht-marktwirtschaftliche Form der Energierechnung befürwortet, im Gegensatz zur aktuellen Preissystemmethode. Hubbert war Mitglied des Vorstands und diente als Sekretär der Bildung in dieser Organisation. Hubert starb am 11. Oktober 1988 im Alter von 86 Jahren bei der Behandlung von Pulmonary Embolism Research Hubbert machte mehrere Beiträge zu Geophysik, einschließlich einer mathematischen Demonstration, dass Felsen in der Erdkruste, weil es unter immensem Druck in großen Bereichen, sollte Plastizität, ähnlich Ton. Diese Demonstration erklärte die beobachteten Ergebnisse, dass sich die Erdkruste im Laufe der Zeit verformt. Er studierte auch den Fluss der unterirdischen Flüssigkeiten. Ausgehend von theoretischen Argumenten schlug Hubbert (1940) eine konstituierende Gleichung K a b s = N D 2 {\displaystyle K_{abs}=ND^{2 für absolute Permeabilität K a b s {\displaystyle K_{abs} eines unterirdischen Wasser- oder Ölreservoirs vor, wobei D {\displaystyle D} der mittlere Korndurchmesser ist und N {\displaystyle N} eine dimensionslose Proportionalitätskonstante ist. Kozeny (1927) schlug jedoch eine konstitutive Gleichung für absolute Permeabilität vor, die Hubberts Vorschlag als Faktor enthält. Hubbert (1940, 1956) stellte auch ein Kraftpotential dar, das mit Φ {\displaystyle \Phi } oder Φ h {\displaystyle \Phi {_h} bezeichnet wird, das seinen Namen trägt: Φ = ξ P r e f P d P ρ ( P ) Φ h = 1 ρ \Phi =\int _Pref}^{P}{\frac dP}{\rho (P)}-gz\implies \nabla [Phi] P Einige Jahre später zeigte Hubbert (1956), dass Darcys Gesetz aus der Navier-Stokes-Gleichung einer viskosen Flüssigkeit abgeleitet werden kann. Hubbert ist bekannt für seine Studien über die Größe von Ölfeldern und Erdgasreserven, und die Grenzen, die diese für die Öl- und Gasproduktion auferlegen. Er prognostizierte, dass für jeden Öl produzierenden Bereich, ob eine Provinz, eine Nation oder der Planet als Ganzes, die Rate der Erdölproduktion der Reserve im Laufe der Zeit eine Glockenkurve ähneln würde. Basierend auf seiner Theorie, präsentierte er ein Papier an die 1956 Sitzung des American Petroleum Institute in San Antonio, Texas, die vorhergesagt, dass die gesamte Erdölproduktion in den Vereinigten Staaten von 1965, die er als am wahrscheinlichsten betrachtete, und 1970, die er als eine obere Grenze betrachtete. Zunächst erhielt seine Vorhersage viel Kritik, zum größten Teil, weil viele andere Vorhersagen der Ölkapazität über das vorige halbe Jahrhundert gemacht worden waren, aber diese waren in der Regel auf der Reserve-zu-Produktions-Verhältnis basieren, nicht berücksichtigt zukünftige Entdeckungen, und hatte sich als falsch erwiesen. Hubbert wurde berühmt, als die US-Ölproduktion 1970 angestiegen war und begann zu sinken, wie er vorhergesagt hatte. 1974 projizierte Hubbert, dass die globale Ölproduktion 1995 "wenn die aktuellen Trends weitergehen" ansteigen würde. Verschiedene nachfolgende Vorhersagen wurden von anderen gemacht, da die Trends in den Zwischenjahren schwankten. Hubbert glaubte, dass Solarenergie ein praktischer Ersatz für fossile Brennstoffe wäre, und dass Kernenergie in Züchterreaktoren in der Lage wäre, die Menschheit seit Jahrhunderten zu erhalten. Er sagt auch, dass "die bereitgestellte Weltbevölkerung irgendwie unter Kontrolle gebracht werden kann, können wir endlich eine Energieversorgung (uranium) gefunden haben, die für unsere Bedürfnisse für mindestens die nächsten Jahrhunderte der "vorhersehbaren Zukunft" angemessen ist. Die Beiträge von Hubbert zur Wissenschaft wurden wie folgt zusammengefasst: Mathematische Demonstration, dass Felsen in der Erdkruste ist Kunststoff, und dass die Erdkruste sich im Laufe der Zeit verformt. Vorhersage von Migrationswegen von Kohlenwasserstoffen. Voraussagen der Spitzenpreise der Öl- und Gasproduktion, basierend auf einem konsistenten mathematischen Modell, das Reserven, Entdeckungsraten und Produktionsraten verbindet. Sein Modell bleibt sehr einflussreich und wurde auf andere endliche Ressourcen weit verbreitet. Erneuerbare Ressourcen Fischerei: Mindestens ein Forscher hat versucht, Hubbert-Linearisierung (Hubbert-Kurve) auf der Walindustrie durchzuführen, sowie den transparent abhängigen Preis von Kaviar auf Sturgeon-Depletion zu schildern. Die nordwestlich atlantische Kabeljaufischerei war eine nachwachsende Ressource, aber die Anzahl der Fische übertraf die Erholungsrate der Fische. Das Ende der Kabeljaufischerei entspricht dem exponentiellen Tropfen der Hubbert-Glockenkurve. Ein weiteres Beispiel ist die Nordsee Kabeljaufischerei. Der Vergleich der Fälle der Fischerei und der Mineralextraktion sagt uns, dass der menschliche Druck auf die Umwelt eine breite Palette von Ressourcen verursacht, um durch einen Abreicherungszyklus zu gehen, der die Hubbert-Kurve widerspiegelt. Accolades Hubbert war Mitglied der Nationalen Akademie der Wissenschaften und der American Academy of Arts and Sciences. Er war lange mit der Geologischen Gesellschaft Amerikas verbunden und erhielt 1954 ihre Arthur L. Day Medal, wurde 1962 zum Präsidenten der Gesellschaft gewählt und erhielt 1973 die Penrose Medaille der Gesellschaft. Er erhielt 1981 den Vetlesen-Preis der G. Unger Vetlesen Foundation und Columbia University. 1981 erhielt er auch die Elliott Cresson Medaille. Hubbert auf Spitzenöl Hubbert erläutert einige Aspekte des weltweiten Spitzenöls. 1976 Videoclip von M. King Hubbert über die Verarmung fossiler Brennstoffe auf YouTube. Siehe auch Bioökonomie (Biologie)Fred Meissner Notes Externe Links Medien im Zusammenhang mit Marion King Hubbert bei Wikimedia Commons Zitate im Zusammenhang mit M. King Hubbert bei Wikiquote M. KingHubbert Bibliography M. King Hubbert Papiere an der University of Wyoming - American Heritage Center