In der Epidemiologie ist die Prävalenz der Anteil einer bestimmten Bevölkerung, die von einem medizinischen Zustand (typischerweise eine Krankheit oder ein Risikofaktor wie Rauchen oder Gurtgebrauch) zu einem bestimmten Zeitpunkt betroffen ist. Es wird durch Vergleich der Anzahl der Personen, die die Bedingung mit der Gesamtzahl der untersuchten Personen haben, abgeleitet und wird in der Regel als Bruchteil, Prozentsatz oder die Zahl der Fälle pro 10.000 oder 100.000 Menschen ausgedrückt. Die Prävalenz wird am häufigsten in Fragebogenstudien verwendet. Unterschied zwischen Prävalenz und Inzidenz Prävalenz ist die Zahl der Krankheitsfälle, die in einer bestimmten Population zu einem bestimmten Zeitpunkt vorhanden sind, während das Auftreten die Zahl der neuen Fälle ist, die sich während eines bestimmten Zeitraums entwickeln. Antworten auf die Prävalenz "Wie viele Menschen haben diese Krankheit jetzt?" oder "Wie viele Menschen hatten diese Krankheit während dieser Zeit?". Inzidenzantworten "Wie viele Menschen haben die Krankheit während [eine bestimmte Zeit] erworben?". mathematisch ist jedoch die Prävalenz proportional zum Produkt des Auftretens und der durchschnittlichen Dauer der Erkrankung. Insbesondere, wenn die Prävalenz niedrig ist <(10,%) kann die Beziehung ausgedrückt werden als: P r e v a l e n c e = i n c i d e n c e x d u r a t i o n {\displaystyle Prevalence = Incidence\times Dauer} Vorsicht ist zu üben, da diese Beziehung nur dann anwendbar ist, wenn die folgenden beiden Bedingungen erfüllt sind: 1) die Prävalenz gering ist und 2) die Dauer konstant ist (oder ein Durchschnitt kann genommen werden). Eine allgemeine Formulierung erfordert Differentialgleichungen. Beispiele und Nutzen In der Wissenschaft beschreibt die Prävalenz einen Anteil (in der Regel ausgedrückt als Prozentsatz). So wurde beispielsweise die Prävalenz der Adipositas bei amerikanischen Erwachsenen im Jahr 2001 von den US-Zentren für die Krankheitskontrolle (CDC) auf etwa 20,9% geschätzt. Die Prävalenz ist ein Begriff, der weit verbreitet ist und sich von der Inzidenz unterscheidet. Die Prävalenz ist eine Messung aller von der Krankheit betroffenen Personen zu einem bestimmten Zeitpunkt, während das Auftreten eine Messung der Anzahl der neuen Personen ist, die eine Krankheit während eines bestimmten Zeitraums kontrahieren. Die Prävalenz ist ein nützlicher Parameter, wenn man über lang anhaltende Krankheiten wie HIV spricht, aber das Auftreten ist nützlicher, wenn man über Krankheiten kurzer Dauer spricht, wie z.B. Hühnerpocken. Die Lebenszeitprävalenz Lebenszeitprävalenz (LTP) ist der Anteil der Menschen in einer Bevölkerung, die zu einem bestimmten Zeitpunkt in ihrem Leben (bis zum Zeitpunkt der Beurteilung) einen Fall erlebt haben, z.B. eine Krankheit; ein traumatisches Ereignis; oder ein Verhalten, wie das Begehen eines Verbrechens. Oft wird in Verbindung mit der Lebensprävalenz eine 12-monatige Prävalenz (oder eine andere Art von "Periodenprävalenz)" bereitgestellt. Punktprävalenz ist die Prävalenz der Störung zu einem bestimmten Zeitpunkt (ein Monat oder weniger). Lebenszeit morbides Risiko ist "der Anteil einer Bevölkerung, die an einem beliebigen Punkt ihres Lebens mit einer bestimmten Krankheit befallen werden könnte." Periodenprävalenz Vorvalenz ist der Anteil der Bevölkerung mit einer bestimmten Krankheit oder Bedingung über einen bestimmten Zeitraum. Es könnte beschreiben, wie viele Menschen in einer Bevölkerung eine Kälte über die kalte Jahreszeit im Jahr 2006 hatten, zum Beispiel. Es wird als Prozentsatz der Bevölkerung ausgedrückt und kann durch die folgende Formel beschrieben werden: Periodenprävalenz (Proportion)=Anzahl der Fälle, die in einem bestimmten Zeitraum existierten: Zahl der Menschen in der Bevölkerung während dieser Zeit Die Beziehung zwischen Inzidenz (Rate,) Punktprävalenz (Ratio) und Periodenprävalenz (Ratio) wird leicht über eine Analogie zur Fotografie erklärt. Punktprävalenz ist eine blitzbeleuchtete Fotografie: Was geschieht zu diesem Zeitpunkt eingefroren in der Zeit. Die Periodenprävalenz ist analog zu einer langen Belichtung (z.B. statt eines Augenblicks) Fotografie: die Anzahl der Ereignisse, die auf dem Foto aufgezeichnet wurden, während die Kamerablende geöffnet war. In einem Film registriert jeder Frame einen Augenblick (Punktprävalenz;) indem er von Frame zu Frame betrachtet, bemerkt man neue Ereignisse (Zwischenereignisse) und kann die Anzahl solcher Ereignisse auf eine Periode (Anzahl der Frames;) siehe Inzidenzrate. Punktprävalenz Punkt Prävalenz ist ein Maß für den Anteil der Menschen in einer Bevölkerung, die eine Krankheit oder Erkrankung zu einem bestimmten Zeitpunkt haben, wie ein bestimmtes Datum. Es ist wie ein Moment der Krankheit. Es kann für Statistiken über das Auftreten chronischer Krankheiten verwendet werden.Dies ist im Gegensatz zu der Periodenprävalenz, die ein Maß für den Anteil der Menschen in einer Bevölkerung ist, die über einen bestimmten Zeitraum eine Krankheit oder Bedingung haben, sagen eine Saison oder ein Jahr. Punktprävalenz kann durch die Formel beschrieben werden: Prävalenz = Anzahl bestehender Fälle an einem bestimmten Datum Anzahl der Menschen in der Bevölkerung zu diesem Zeitpunkt Einschränkungen Es kann gesagt werden, dass ein sehr kleiner Fehler, der über eine sehr große Anzahl von Individuen angewendet wird (d.h. diejenigen, die während ihres Lebens nicht von der Bedingung in der allgemeinen Bevölkerung betroffen sind; z.B. über 95%) eine relevante, nicht-nachlässigbare Anzahl von Subjekten hervorbringt, die falsch als mit der Bedingung oder einer anderen Bedingung eingestuft werden, die Gegenstand einer Umfragestudie ist: Diese Themen sind die sogenannten falschen Positiven; solche Bedingungen gelten jedoch nicht. Daher sind ein sehr hoher Prozentsatz der Probanden, die eine Geschichte einer Störung im Interview zu haben scheinen, falsche Positive für einen solchen medizinischen Zustand und offenbar nie ein voll klinisches Syndrom gelitten. Ein anderes, aber damit verbundenes Problem bei der Bewertung der öffentlichen Gesundheit von psychiatrischen Zuständen wurde von Robert Spitzer der Columbia University hervorgehoben: die Erfüllung von diagnostischen Kriterien und die daraus resultierende Diagnose erfordern keine Behandlung. Ein bekanntes statistisches Problem ergibt sich bei der Ermittlung von Raten für Störungen und Bedingungen mit relativ geringer Bevölkerungsprävalenz oder Basisrate. Selbst wenn man davon ausgeht, dass die Laien-Interview-Diagnose in Bezug auf Empfindlichkeit und Spezifität sehr genau sind und deren entsprechende Fläche unter der ROC-Kurve (d.h. AUC oder Bereich unter der Empfänger-Betriebskennlinie) eine Bedingung mit relativ geringer Prävalenz oder Basisrate an hohe falsche positive Raten, die falsche negative Raten überschreiten, gebunden ist; in einem solchen Umstand ergibt sich ein begrenzter positiver Prädiktivwert, PPV, sehr hohe falsche positive Raten, Siehe auch Denominator-Daten Seltene Krankheit Basisrate Fallacy Referenzen Externe Links PlusNews, der UN-Nachrichtendienst HIV/AIDS bietet HIV-Prävalenzraten für fast 60 Länder weltweit Synthese des Artikels über "Wie prevalent Is Schizophrenia?" aus der Public Library of Science Prevalance of COVID-19 ausbruchAvatars United war eine Web-Community für Avatare von Online-Spielen und virtuellen Welten. Es wurde im März 2008 von der schwedischen Enemy Unknown ins Leben gerufen und im Oktober 2010 geschlossen. Es gehörte Linden Lab, die am 23. September 2010 ihre Schließung verkündete. Eigenschaften Im Kern ist Avatars United eine Social Networking-Website, die es Nutzern ermöglicht, ihre Spiel Avatare miteinander zu verbinden. Avatare können Erfahrungen interagieren und teilen, indem sie Nachrichten, Blogging senden, Themen diskutieren und Fotos und Videos hochladen. Sie können sich auch anschließen oder Gruppen erstellen und In-Game-Events organisieren. Um die Website nur auf In-Game-Inhalte zu halten, sind alle realen Inhalte oder Hinweise auf reale Identitäten streng verboten. Avatare werden von dem Server organisiert, dem sie angehören, genannt Welten auf der Website. Jede Welt hat eine dedizierte Seite, auf der die Nutzer die Aktivität ihrer Avatare verfolgen können. Nutzer können eine unbegrenzte Menge Avatare aus mehreren Welten und Spielen registrieren und als Haupt Avatar bezeichnen. Dies ermöglicht es Benutzern, in Kontakt mit Freunden von vergangenen Spielen, wie sie zu neuen wandern. Um sich in den Benutzer einzuloggen, muss man sein Geburtsdatum ausfüllen. Es ist nicht klar, ob diese Informationen öffentlich sind oder nicht. Unterstützte Spiele Avatars United unterstützt derzeit 90 virtuelle Welten. Die Website integriert sich auch mit offiziellen Spielressourcen wie der World of Warcraft Armory und EVE Online API. Geschichte Das Projekt wurde im Sommer 2007 von einer Gruppe von echten Kindheitsfreunden mit einer Leidenschaft für Computerspiele initiiert. Das Unternehmen wurde im Januar 2010 von Linden Lab übernommen. Linden Lab hat Avatars United im September 2010 geschlossen und die zugrunde liegende soziale Technologie in Second Life integriert. Siehe auch Massively Multiplayer Online-Spiel Massively Multiplayer Online-Rollenspiel Guild hosting Referenzen Externe Links Avatars United