Haemophilus influenzae (früher Pfeiffer's bacillus oder Bacillus influenzae) ist ein gramnegatives, coccobacillary, fakultativ anaerobic capnophile pathogene Bakterium der Familie Pasteurellaceae. H-Influenzae wurde 1892 von Richard Pfeiffer während einer Influenza-Pandemie beschrieben. Er beschrieb Haemophilus influenzae als kausativer Mikrobe, der Influenza in seinem Namen behält. Das Bakterium wurde von einigen als Ursache der Influenza als bakterielle Influenza argumentiert. H. influenzae ist verantwortlich für eine breite Palette von lokalisierten und invasiven Infektionen, aber Influenza wird durch Viren verursacht. Diese Spezies war der erste freilebende Organismus, der sein gesamtes Genom sequenziert hat. Serotypen 1930 wurden zwei Hauptkategorien von H.-Influenzae definiert: die ungekapselten Stämme und die gekapselten Stämme. Gekapselte Stämme wurden auf der Grundlage ihrer ausgeprägten Capsular Antigene klassifiziert. Die sechs allgemein anerkannten Arten von gekapselten H.-Influenzaen sind: a, b, c, d, e und f. Die genetische Vielfalt bei nicht gekapselten Stämmen ist größer als innerhalb der gekapselten Gruppe. Unverkapselte Stämme werden als nicht-typisch (NTHi) bezeichnet, da sie keine capsularen Serotypen aufweisen; sie können jedoch durch Multilocus-Sequenzentyping klassifiziert werden. Die Pathogenese von H.-Influenzae-Infektionen wird nicht vollständig verstanden, obwohl die Anwesenheit der Polyribosyl-Rippeitphosphat (PRP)-Kapsel im verkapselten Typ b (Hib,) ein Serotyp, der Bedingungen wie Epiglottitis verursacht, bekannt ist, ein wesentlicher Faktor in der Virulenz zu sein. Ihre Kapsel ermöglicht es ihnen, Phagozytose und Komplement-vermittelte Lyse im nichtimmunen Wirt zu widerstehen. Die nicht gekapselten Stämme sind fast immer weniger invasive; sie können jedoch beim Menschen eine entzündliche Reaktion hervorrufen, die zu vielen Symptomen führen kann. Die Impfung mit Hib Konjugat-Impfstoff ist wirksam bei der Prävention von Hib-Infektionen, verhindert aber keine Infektion mit NTHi-Stämmen. Die meisten Stämme von H. influenzae sind opportunistische Krankheitserreger; das heißt, sie leben in der Regel in ihrem Wirt ohne Krankheit zu verursachen, aber verursachen Probleme nur, wenn andere Faktoren (wie eine Virusinfektion, reduzierte Immunfunktion oder chronisch entzündete Gewebe, z.B. aus Allergien) eine Chance schaffen. Sie infizieren den Host, indem sie mit trimeren Autotransporter adhesins an der Wirtszelle festhalten. Haemophilus Influenzae Typ b (Hib) Infektion Natürlich erworbene Krankheit durch H. Influenzae verursacht scheint nur bei Menschen auftreten. Bei Säuglingen und Kleinkindern verursacht H. influenzae Typ b (Hib) Baktermien, Lungenentzündungen, Epiglottitis und akute bakterielle Meningitis. Es verursacht gelegentlich Zellulitis, Osteomyelitis und infektiöse Arthritis. Es ist eine Ursache der neonatalen Infektion. Aufgrund der routinemäßigen Verwendung des Hib-Impfstoffes in den USA seit 1990 ist die Häufigkeit der invasiven Hib-Krankheit bei Kindern auf 1,3/100.000 zurückgegangen. Hib bleibt jedoch eine Hauptursache für weniger Atemwegsinfektionen bei Säuglingen und Kindern in Entwicklungsländern, in denen der Impfstoff nicht weit verbreitet ist. Nicht gekapselt H. Influenzae-Stämme werden durch den Hib-Impfstoff nicht beeinflusst und verursachen Ohrinfektionen (Otitismedien,) Augeninfektionen (Konjunktivitis,) und Sinusitis bei Kindern und sind mit Lungenentzündung verbunden. Diagnose Klinische Merkmale können erste Symptome einer oberen Atemwegsinfektion, die eine Virusinfektion imitiert, in der Regel mit Fiebern verbunden, oft niedriggradig. Dies kann in ein paar Tagen auf den unteren Atemweg weitergehen, wobei Funktionen oft denen der wheezy Bronchitis ähneln. Sputum kann schwer zu erwarten sein und ist oft grau oder cremig in der Farbe. Der Husten kann über Wochen ohne entsprechende Behandlung bestehen. Viele Fälle werden nach Darstellen von Brustinfektionen diagnostiziert, die nicht auf Penicilline oder Cephalosporine der ersten Generation reagieren. Ein Brust-Röntgen kann Alveolar Konsolidierung identifizieren. Die klinische Diagnose von H. influenzae wird typischerweise durch Bakterienkultur oder Latexpartikel-Agglutinationen durchgeführt. Die Diagnose wird als bestätigt angesehen, wenn der Organismus von einer sterilen Körperstelle isoliert wird. Insofern würde H.-Influenzae, die aus der nasopharyngealen Kavität oder Sputum kultiviert wird, nicht angeben H. Influenzae-Krankheit, denn diese Standorte sind in krankenfreien Personen kolonisiert. Allerdings H. Influenzae aus Cerebrospinalflüssigkeit oder Blut isoliert würde H. Influenzae Infektion andeuten. Kultur Bacterial culture of H. influenzae wird auf Agar-Platten durchgeführt, wobei es sich bevorzugt um Schokoladenagar handelt, mit Zusatz von X (Hemin) und V (Nicotinamid-Adenin-Dinukleotid) Faktoren bei 37 °C in einem CO2-angereicherten Inkubator. Blutagarwachstum wird nur als Satellitenphänomen um andere Bakterien erreicht.Kolonien von H. influenzae erscheinen als konvexe, glatte, helle, graue oder transparente Kolonien. Gram befleckte und mikroskopische Beobachtung eines Exemplars von H. influenzae zeigt Gram-negative coccobacillus. Der kultivierte Organismus kann weiter mit Katalase- und Oxydase-Tests charakterisiert werden, die beide positiv sein sollten. Weitere serologische Untersuchungen sind erforderlich, um das kapsuläre Polysaccharid und Differenzierung zwischen H. influenzae b und nicht verkapselten Spezies zu unterscheiden. Obwohl sehr spezifische, bakterielle Kultur von H. influenzae fehlt Empfindlichkeit. Die Verwendung von Antibiotika vor der Probenentnahme reduziert die Isolationsrate durch das Töten der Bakterien, bevor eine Identifizierung möglich ist. Darüber hinaus, H. influenzae ist ein finicky Bakterium zur Kultur, und jede Änderung der Kulturverfahren kann die Isolationsraten stark reduzieren. Die schlechte Qualität der Labore in Entwicklungsländern hat zu schlechten Isolationsraten von H. influenzae geführt. H Influenzae wird in der hämolytischen Zone von Staphylococcus aureus auf Blutagarplatten wachsen; die Hämolyse von Zellen von S. aureus gibt Faktor V frei, der für sein Wachstum benötigt wird. H-Influenzae wird nicht außerhalb der hämolytischen Zone von S. aureus wachsen aufgrund der fehlenden Nährstoffe wie Faktor V in diesen Bereichen. Fildes Agar ist am besten für die Isolation. In Levinthal Medium zeigen kapsulierte Stämme eine ausgeprägte Irideszenz. Latexpartikel-Agglutination Der Latexpartikel-Agglutinationstest (LAT) ist eine empfindlichere Methode zur Erkennung von H. Influenzae als Kultur. Da die Methode auf Antigen und nicht auf lebensfähige Bakterien beruht, werden die Ergebnisse nicht durch den vorherigen Antibiotikaeinsatz gestört. Es hat auch den zusätzlichen Vorteil, viel schneller als Kulturmethoden zu sein. Antibiotika-Empfindlichkeitstests sind jedoch nicht allein mit LAT möglich, so dass eine parallele Kultur notwendig ist. Molekulare Methoden Polymerase-Kettenreaktion (PCR)-Assays haben sich als empfindlicher erwiesen als entweder LAT- oder Kulturtests und hochspezifisch. Allerdings sind PCR-Assays noch nicht Routine in klinischen Einstellungen. Gegenstrom-Immunelektrophorese hat sich als effektives Forschungsdiagnostikverfahren erwiesen, wurde aber durch PCR weitgehend supplantiert. Interaktion mit Streptococcus pneumoniae Sowohl H. influenzae als auch S. pneumoniae können im oberen Atemsystem des Menschen gefunden werden. In einer in-vitro-Studie des Wettbewerbs übertrieb S. pneumoniae immer H. influenzae, indem es mit Wasserstoffperoxid angriff und die Oberflächenmoleküle H abstreifte. Wenn beide Bakterien zusammen in eine Nasenhöhle gebracht werden, überlebt innerhalb von 2 Wochen nur H. influenzae. Wenn entweder separat in eine Nasenhöhle platziert wird, überlebt jeder. Bei der Untersuchung des oberen Atmungsgewebes von Mäusen, die beiden Bakterienarten ausgesetzt sind, wurde eine außerordentlich große Anzahl von Neutrophilen (Immunzellen) gefunden. Bei Mäusen, die nur einer der Spezies ausgesetzt waren, waren die Neutrophilen nicht vorhanden. Labortests zeigten Neutrophilen, die tot sind H. Influenzae waren aggressiver beim Angriff von S.-Pneumonie als unbelichtete Neutrophilen. Exposition gegenüber Toten H. Influenzae hatte keine Wirkung auf lebende H. Influenzae. Für diese Antwort können zwei Szenarien verantwortlich sein: Wenn H. influenzae von S. pneumoniae angegriffen wird, signalisiert es das Immunsystem, die S. pneumoniae anzugreifen Die Kombination der beiden Spezies löst eine Immunsystemreaktion aus, die von beiden Spezies nicht einzeln abgesetzt wird. Es ist unklar, warum H. Influenzae nicht von der Immunreaktion betroffen ist. Krankheit Haemophilus Influenzae kann Atemwegsinfektionen verursachen, einschließlich Lungenentzündung, Otitismedien, Epiglottitis (Schwellung im Hals), Augeninfektionen und Blutstrominfektion, Meningitis. Es kann auch Cellulitis (Skin-Infektion) und Infektionsarthritis (Entzündung des Gelenks) verursachen. Behandlung Haemophilus influenzae produziert Beta-Lactamasen, und es ist auch in der Lage, seine Penicillin-bindenden Proteine zu modifizieren, so dass es Resistenz gegen die Penicillin-Familie von Antibiotika gewonnen hat. In schweren Fällen werden Cefotaxime und Ceftriaxon, die direkt in den Blutkreislauf geliefert werden, die gewählten Antibiotika, und für die weniger schweren Fälle werden eine Assoziation von Ampicillin und Sulfactam, Cephalosporinen der zweiten und dritten Generation oder Fluorchinolonen bevorzugt.(Fluorochinolon-resistent Haemophilus influenzae beobachtet.) Macrolide und Fluorquinolone wirken gegen nicht-typische H. Influenzae und könnte bei Patienten mit einer Allergiegeschichte auf Beta-Lactam-Antibiotika verwendet werden. Es wurde jedoch auch eine Makrolidresistenz beobachtet. Ernsthafte KomplikationenDie schweren Komplikationen von HiB sind Hirnschäden, Hörverlust und sogar Tod. Prävention Effektive Impfstoffe für Haemophilus influenzae Typ B sind seit den frühen 1990er-Jahren verfügbar und werden für Kinder unter 5 Jahren und für asplenische Patienten empfohlen. Die Weltgesundheitsorganisation empfiehlt einen pentavalenten Impfstoff, der Impfstoffe gegen Diphtherien, Tetanus, Pertussis, Hepatitis B und Hib kombiniert. Es gibt noch nicht genügend Beweise dafür, wie effektiv dieser pentavalente Impfstoff in Bezug auf die einzelnen Impfstoffe ist. Hib Impfstoffe kosten etwa sieben Mal die Gesamtkosten von Impfstoffen gegen Masern, Polio, Tuberkulose, Diphtherien, Tetanus und Pertussis. Infolgedessen wurden 92 % der Bevölkerungen der entwickelten Länder ab 2003 gegen Hib geimpft, die Impfung lag bei 42 % für die Entwicklungsländer und nur 8 % für die am wenigsten entwickelten Länder. Die Hib-Impfstoffe bieten keine Cross-Protection zu anderen Haemophilus-Influenzae-Serotypen wie Hia, Hic, Hid, Hie oder Hif. Eine orale Impfung wurde für nicht-typische Haemophilus-Influenzae (NTHi) für Patienten mit chronischer Bronchitis entwickelt, hat sich aber nicht als wirksam erwiesen, um die Anzahl und Schwere der COPD-Exacerbationen zu reduzieren. Sequenzierung H. influenzae war der erste freilebende Organismus, der sein gesamtes Genom sequenziert hat. Abgeschlossen von Craig Venter und seinem Team am Institut für Genomische Forschung, einer der Institute jetzt Teil des J. Craig Venter Institute. Haemophilus wurde gewählt, weil einer der Projektleiter, Nobel laureate Hamilton Smith, seit Jahrzehnten daran gearbeitet hatte und in der Lage war, hochwertige DNA-Bibliotheken bereitzustellen. Das Genom des Stammes Rd KW20 besteht aus 1,830,138 Basenpaaren von DNA in einem einzigen kreisförmigen Chromosom, das 1604 Proteinkodierende Gene, 117 Pseudogene, 57 tRNA-Gene und 23 andere RNA-Gene enthält. Als Sequenzierungsmethode wurde Vollgenom-Shotgun verwendet, die 1995 in Science abgeschlossen und veröffentlicht wurde. Eine ebenso schützende Rolle der Transformation Unverkapselte H. Influenzae wird oft in den Atemwegen von Patienten mit chronisch obstruktiver Lungenerkrankung (COPD) beobachtet. Neutrophilen werden auch in großer Zahl bei Sputum von Patienten mit COPD beobachtet. Die neutrophilen phagocytize H. influenzae, wodurch ein oxidativer Atemburst aktiviert wird. Anstatt die Bakterien zu töten, werden die Neutrophilen selbst getötet (obwohl ein solcher oxidativer Burst wahrscheinlich DNA-Schäden in den H. Influenzae-Zellen verursacht). Liebe zum Töten der Bakterien scheint die Beharrlichkeit der Infektion in COPD zu erklären. H im rek1-Gen defekte Influenzamutanten (ein Homolog von rekA) sind sehr empfindlich gegen das Töten durch das Oxidationsmittel Wasserstoffperoxid. Diese Erkenntnis deutet darauf hin, dass die rek1-Expression für das Überleben von H. influenzae unter den Bedingungen des oxidativen Stresses wichtig ist. Da es sich um ein Homolog von recA handelt, spielt rec1 wahrscheinlich eine Schlüsselrolle bei der rekombinationalen Reparatur von DNA-Schäden. So kann H. influenzae sein Genom vor den reaktiven Sauerstoffarten schützen, die von den phagozytischen Zellen des Wirtes durch rekombinationale Reparatur von oxidativen DNA-Schäden erzeugt werden. Rekombinationale Reparatur einer beschädigten Stelle eines Chromosoms erfordert neben rec1 ein zweites homologes undamaged DNA-Molekül. In H. Influenzazellen sind in der Lage, homologe DNA aus anderen Zellen nach dem Transformationsprozess aufzunehmen. Die Transformation in H. influenzae umfasst mindestens 15 Genprodukte und ist wahrscheinlich eine Anpassung zur Reparatur von DNA-Schäden im wohnhaften Chromosom. Impfstoffe, die nicht gekapselt werden H. Influenzae-Serotypen sind in der Entwicklung. Siehe auch Referenzen Externe Links Hib Informationen über die Website der Weltgesundheitsorganisation (WHO). Faktenblatt zu den Zentren für Krankheitskontrolle und Prävention (CDC) Website. Hib Initiative – von der Johns Hopkins University, London School of Hygiene & Tropical Medicine, CDC & WHONovember 2.: World Pneumonia Day Website Centers for Disease Control and Prevention (2012). "Ch 7: Haemophilus influenzae." In Atkinson W; Wolfe S; Hamborsky J (Hg.). Epidemiologie und Prävention von Vakzin-vorbeugenden Krankheiten (12. ed.). Washington. D.C: Public Health Foundation.pp.87–100. Archiviert aus dem Original auf 2017-03-10. "Haemophilus influenzae". NCBI Taxonomy Browser.727. Typ Stamm von Haemophilus influenzae bei BacDive – die Metadatenbasis der Bacterial Diversity