Die Lakota (ausgesprochen [laˈkxota]; Lakota: Lakņóta/Lakhóta) sind ein Indianerstamm. Auch bekannt als der Teton Sioux (von Thít gemessen werden), sind sie eine der drei prominenten Subkulturen der Sioux-Leute. Ihre aktuellen Länder sind in Nord und Süd Dakota. Sie sprechen Lak Würdeiyapi – die Lakota-Sprache, die westlichste von drei eng verwandten Sprachen, die zur Siouanischen Sprachfamilie gehören. Die sieben Bands oder Sub-Tribes der Lakota sind: Sičháنu (Brulé, Burned Thighs)Oglála ("They Scatter their Own)" Itázipčho (Sans Arc, Ohne Bows) Geschichte Siouan Sprachlautsprecher haben möglicherweise in der unteren Mississippi-Flussregion entstanden und wanderten dann in das Ohio-Tal hinein oder stammend. Sie waren Landwirte und könnten Teil der Mound Builder Zivilisation im 9.–12. Jahrhundert CE gewesen sein. Lakota Legende und andere Quellen geben an, dass sie ursprünglich in der Nähe der Großen Seen lebten: "Die Stämme der Dakota vor dem europäischen Kontakt in den 1600er Jahren lebten in der Region um Lake Superior. In dieser Waldumgebung lebten sie durch Jagd, Fischen und sammeln wilden Reis. Sie wuchsen auch etwas Mais, aber ihr Lokal war nahe der Grenze, wo Mais angebaut werden konnte." Dies kann mit den Algonquian-sprechenden Gruppen in der Regel in dieser Region, obwohl Siouan Völker wahrscheinlich dort später wanderte. Im späten 16. und frühen 17. Jahrhundert lebten Dakota-Lakota-Lautsprecher in der oberen Mississippi Region in dem, was jetzt als die Staaten von Minnesota, Wisconsin, Iowa und der Dakotas organisiert wird. Konflikte mit den Völkern Anishnaabe und Cree drängten die Lakota westlich auf die Großen Ebenen Mitte bis Ende des 17. Jahrhunderts. Frühe Geschichte von Lakota wird in ihren Winterständen aufgezeichnet (Lakota: waníyetu wówapi), bildliche Kalender auf Häuten gemalt, oder später auf Papier aufgezeichnet. Die 'Battiste Good winter count' zeichnet die Geschichte Lakota zurück auf 900 CE, als White Buffalo Calf Woman den Lakota Leuten das White Buffalo Calf Pipe gab. Um 1730 stellten Cheyenne Leute die Lakota zu Pferden vor, die sie als šuħkawaka beobachtet ("Hund [von] power/mystery/wonder") bezeichneten. Nachdem sie Pferdekultur angenommen hatten, zentrierte sich die Lakota-Gesellschaft auf die Büffeljagd auf Pferderücken. Die Gesamtbevölkerung der Sioux (Lakota, Santee, Yankton und Yanktonai) wurde 1660 von französischen Forschern auf 28.000 geschätzt. Die Lakota-Bevölkerung wurde 1805 auf 8.500 geschätzt; sie wuchs stetig und erreichte im Jahre 1881 16,110, einem der wenigen Indianerstämme, um die Bevölkerung im 19. Jahrhundert zu erhöhen. Die Zahl der Lakota hat sich 2010 auf mehr als 170.000 erhöht, von denen noch etwa 2.000 die Lakota-Sprache sprechen (Lak angesehenótiyapi). Nach 1720 teilte sich die Lakota-Niederlassung der Sieben Konzilfeuer in zwei große Sekten, die Saône, die an der Süd-Dkota-North Dakota-Minnesota-Grenze in den Traverse-See umzog, und die Oglála-Sičháraffen, die das James River Tal besetzten. Um 1750 war die Saône jedoch zum Ostufer des Missouri-Flusses umgezogen, gefolgt von den Oglála und Brulé (Sičhá diesensum). Die großen und mächtigen Dörfer Arikara, Mandan und Hidatsa hatten die Lakota lange daran gehindert, Missouri zu überqueren. Die große Pockenepidemie von 1772–1780 zerstörte jedoch drei Viertel dieser Stämme. Die Lakota überquerte den Fluss in den Trockner, Kurzgras prairies der High Plains. Diese Newcomer waren die Saône, gut montiert und zunehmend zuversichtlich, die sich schnell ausbreiten. 1765 entdeckte eine von Chief Standing Bear geführte Saône-Explorations- und Raiding-Party die Black Hills (Paha Sapa), dann das Gebiet der Cheyenne. Zehn Jahre später überquerten die Oglála und Brulé auch die Missouri. Unter Druck von der Lakota zog die Cheyenne nach Westen in das Powder River Land. Die Lakota machte die Black Hills zu Hause. Der erste Kontakt der Vereinigten Staaten mit der Lakota während der Lewis- und Clark-Expedition von 1804–1806 war durch einen Standoff gekennzeichnet. Lakota-Bands weigerten sich, den Entdeckern die Möglichkeit zu geben, stromaufwärts zu fahren, und die Expedition, die für den Kampf vorbereitet war, die nie kam. Einige Bands von Lakota wurden die ersten Indianer, um der US-Armee in einem indischen Krieg westlich der Missouri zu helfen, während des Arikara-Krieges im Jahre 1823. 1843 attackierte die südliche Lakota Pawnee Chief Blue Coat's Dorf in der Nähe des Loup in Nebraska und tötete viele und brennende Hälfte der Erdhütten. Das nächste Mal, wenn die Lakota einen so schweren Schlag für die Pawnee in 1873, während der Massacre Canyon Schlacht in der Nähe des republikanischen Flusses. Fast ein halbes Jahrhundert später, nachdem die Vereinigten Staaten Fort Laramie ohne Erlaubnis auf Lakota Land gebaut hatte, verhandelte es den Fort Laramie Vertrag von 1851, um europäisch-amerikanische Reisende auf dem Oregon Trail zu schützen. Die Cheyenne und Lakota hatten zuvor Emigrantenparteien in einem Wettbewerb um Ressourcen angegriffen, und auch weil einige Siedler auf ihrem Land angekrochen hatten. Der Fort Laramie-Vertrag würdigte die Souveränität Lakota über die Großen Ebenen im Gegenzug für die freie Passage für europäische Amerikaner auf dem Oregon Trail für "solange der Fluss fließt und der Adler fliegt". Die US-Regierung hat die Vertragsbeschränkung nicht gegen unbefugte Siedlungen durchgesetzt, und Lakota und andere Bands attackierten Siedler und sogar Emigrantenzüge als Teil ihres Widerstandes gegen diese Einmischung, was zu einem öffentlichen Druck auf die US-Armee führte, um die Feinde zu bestrafen. Am 3. September 1855 griffen 700 Soldaten unter US-General William S. Harney das Grattan Massaker an, indem sie ein Lakota-Dorf in Nebraska angriffen und etwa 100 Männer, Frauen und Kinder tötete. Es folgten eine Reihe kurzer Kriege, und 1862–1864 flohen Native amerikanische Flüchtlinge aus dem "Dakota-Krieg von 1862" in Minnesota nach Westen zu ihren Verbündeten in Montana und Dakota. Die Zunahme der illegalen Siedlung nach dem amerikanischen Bürgerkrieg führte erneut zu einem Krieg auf den Ebenen. Die Black Hills wurden von der Lakota als heilig angesehen, und sie wandten sich gegen den Bergbau. Zwischen 1866 und 1868 kämpfte die US-Armee die Lakota und ihre Verbündeten entlang des Bozeman Trails über U.S Festungen gebaut, um Bergleute zu schützen, die entlang der Strecke reisen. Oglala Chief Red Cloud führte sein Volk zum Sieg im Krieg der Roten Wolke. 1868 unterzeichneten die Vereinigten Staaten den Fort Laramie Vertrag von 1868 und befreiten die Schwarzen Hügel von allen weißen Siedlungen für immer. Vier Jahre später wurde dort Gold entdeckt, und die Prospektoren stiegen auf dem Gebiet. Die Angriffe auf Siedler und Bergleute wurden von Militärkräften, die von Armeekommandanten wie Oberstleutnant George Armstrong Custer geleitet wurden, getroffen. General Philip Sheridan ermutigte seine Truppen, den Büffel zu jagen und zu töten, als Mittel, "den Kommissar der Indianer zu zerstören. " Die veralteten Lakota- und Arapaho-Bands und die vereinigte Northern Cheyenne waren nach 1860 an der Kriegsführung beteiligt. Sie kämpften gegen die Armee von General George Crook bei der Schlacht von Rosebud und verhinderten, dass Crook ihr Lager lokalisierte und angriff. Eine Woche später besiegten sie die 7. Kavallerie der USA im Jahre 1876 bei der Schlacht der Greasy Grass bei der Crow Indian Reservation (1868 Grenzen). Custer attackierte ein Lager von mehreren Stämmen, viel größer als er erkannte. Ihre vereinten Kräfte, unter der Leitung von Chief Crazy Horse, tötete 258 Soldaten, wischte den gesamten Custer Bataillon in der Schlacht des Little Bighorn und befleht mehr als 50% Opfer auf dem Regiment. Die Lakota und ihre Verbündeten konnten ihren Sieg über die US-Armee nicht lange genießen. Der US-Kongress genehmigte Mittel, um die Armee um 2.500 Männer zu erweitern. Die verstärkte US-Armee besiegte die Lakota-Bands in einer Reihe von Kämpfen und beendete 1877 den Großen Sioux-Krieg. Die Lakota wurden schließlich auf Vorbehalte beschränkt, verhindert, Buffalo jenseits dieser Gebiete zu jagen, und gezwungen, die Regierung Lebensmittelverteilung zu akzeptieren. Im Jahre 1877 unterzeichneten einige der Lakota-Bands einen Vertrag, der die Black Hills in die Vereinigten Staaten einführte; die Natur dieses Vertrages und seine Passage waren jedoch umstritten. Die Zahl der Lakota-Führer, die den Vertrag unterstützten, ist sehr bestritten. Niedrige Intensitätskonflikte setzten sich in den Black Hills fort. Vierzehn Jahre später wurde Sitting Bull bei Standing Rock Reservierung am 15. Dezember 1890 getötet. Die US-Armee attackierte Spotted Elk (aka Bigfoot) Mnicoujou Band von Lakota am 29. Dezember 1890, bei Pine Ridge, Tötung 153 Lakota (tribale Schätzungen sind höher), einschließlich zahlreiche Frauen und Kinder, in der Wounded Knee Massacre .Heute werden die Lakota meist in den fünf Reservierungen von Western South Dakota gefunden. Rosebud Indian Reservation, Heimat des Oberen Sičhánnus oder Brulé. Untere Brule Indian Reservation, Heimat des Unteren Sičha verdientuz. Cheyenne River Indian Reservation, Heimat von mehreren anderen der sieben Lakota-Bands, einschließlich der Mnik unterscheidenówožu, Itázipčho, Sihásapa und Oóhenumpa. Standing Rock Indian Reservation, Heimat der Hú verdientkpap verdienta und Menschen aus vielen anderen Bands. Lakota lebt auch auf der Fort Peck Indian Reservation im Nordosten von Montana, der Fort Berthold Indian Reservation von Nordwesten Nord Dakota und mehrere kleine Reserven in Saskatchewan und Manitoba. Während der Minnesota- und Black Hills-Kriege flohen ihre Vorfahren nach "Grandmother's [d.h. Queen Victoria's] Land" (Kanada). Große Anzahl von Lakota leben in Rapid City und anderen Städten in den Black Hills und in der Metro Denver. Die Ältesten von Lakota traten der Unrepräsentierten Nationen und Völkerorganisation (UNPO) bei, um Schutz und Anerkennung für ihre Kultur- und Landrechte zu suchen. Regierung Vereinigte Staaten Rechtlich und durch Vertrag als halbautonome Nation in den Vereinigten Staaten klassifiziert, die föderal anerkannt Lakota Sioux werden vor Ort durch Beamte, die in die Räte für die verschiedenen Reservierungen und Gemeinden in den Dakotas, Minnesota und Nebraska gewählt. Diese Stämme haben direkte Beziehungen zur Bundesregierung, vor allem durch das Büro der indischen Angelegenheiten im Innenministerium. Darüber hinaus können ihre Bewohner bei Kommunal-, Landes- und Bundeswahlen wählen. Sie werden auf staatlicher und nationaler Ebene von Beamten vertreten, die aus den politischen Bezirken ihrer jeweiligen Staaten und Kongressbezirke gewählt werden. Band- oder Reservierungsmitglieder, die sowohl auf und ab den einzelnen Reservierungen leben, können bei regelmäßigen Wahlen für diese Reservierung wählen. Jede Reservierung hat eigene Anforderungen an Stammesmitgliedschaft oder Staatsbürgerschaft, sowie einen einzigartigen lokalen Regierungsstil und Wahlzyklus basierend auf seiner eigenen Verfassung oder Artikeln der Aufnahme. Die meisten folgen einem mehrköpfigen Stammesratsmodell, wobei ein Vorsitzender oder ein Präsident gewählt wird, direkt von den Wählern. Der gegenwärtige Präsident des Oglala Sioux, der Mehrheitsstamm der Lakota, der vor allem auf der Pine Ridge Reservierung liegt, ist Kevin Killer. Der Präsident des Sičháنuz Lakota bei der Rosebud Reservierung ist Rodney M. Bordeaux. Der Vorsitzende der Standing Rock-Reservierung, die auch Menschen aus mehreren Lakota Untergruppen einschließlich der Hútreffkpap verdienta, ist Mike Faith. Der Vorsitzende des Cheyenne River Sioux Tribe bei der Cheyenne River Reservierung, einschließlich der Mnik gerechtówožu, Itázipčho, Sihá Sápa und Oóhenu hilfreichpa Bands der Lakota, ist Kevin Keckler. Der Vorsitzende des Lower Brule Sioux Tribe (auch bekannt als der Lower Sicangu Lakota), ist Boyd I. Gourneau. Als halbautonome politische Wesen haben Stammesregierungen gewisse Rechte auf Unabhängigkeit von staatlichen Gesetzen. Zum Beispiel können sie indische Spiele auf ihrer Reservierung betreiben, wenn der Staat verwandte Spielgesetze verabschiedet hat. Letztendlich unterliegen sie der Aufsicht des Kongresses und der Exekutivverordnung der Vereinigten Staaten durch das indische Büro. Die Art und Legitimität dieser Beziehungen ist weiterhin eine Frage der Streitigkeit. Kanada Neun Bands von Dakota und Lakota befinden sich in Manitoba und südlich von Saskatchewan, mit insgesamt 6.000 registrierten Mitgliedern. Sie werden als Erste Nationen anerkannt, werden aber nicht als "flüchtige Indianer" bezeichnet. Als Erste Nationen erhalten sie Rechte und Ansprüche durch die indische und nordische Abteilung Kanada. Aber weil sie nicht als Vertragsinder anerkannt werden, nahmen sie nicht an der Land Siedlung und natürlichen Ressourceneinnahmen teil. Die Dakota lehnte 2008 eine 60-Millionen-Dollar-Ansiedlung ab. Unabhängigkeitsbewegung Die Lakota gehören zu Stammesnationen, die Aktionen ergriffen haben, an Berufen teilgenommen haben und Unabhängigkeitsbewegungen vorgeschlagen haben, insbesondere seit der Ära des steigenden Aktivismus seit Mitte bis Ende des 20. Jahrhunderts. Sie legten Landansprüche gegen die Bundesregierung für das, was sie als illegale Einnahme der Black Hills im neunzehnten Jahrhundert definiert. 1980 entschied sich der Oberste Gerichtshof für ihre Gunst und beschloss in den Vereinigten Staaten v. Sioux Nation of Indians, $122 Millionen bis acht Bands von Sioux Indians als Entschädigung für ihre Black Hills Land Ansprüche zu vergeben. Die Sioux haben das Geld abgelehnt, weil die Annahme der Siedlung ihre Forderungen nach der Rückkehr der Black Hills legal kündigen würde. Das Geld bleibt in einem Konto von indischen Angelegenheiten, das mit Zinsen verbunden ist. Ab 2011 ist das Konto auf über $1 Milliarde gewachsen. Im September 2007 verabschiedeten die Vereinten Nationen eine unverbindliche Erklärung über die Rechte indigener Völker. Kanada, die Vereinigten Staaten, Australien und Neuseeland weigerten sich zu unterschreiben. Am 20. Dezember 2007 reiste eine kleine Gruppe von Menschen unter dem Namen Lakota Freedom Delegation unter der Leitung des Aktivisten der amerikanischen indischen Bewegung Russell Means nach Washington D.C, um einen Rückzug der Lakota Sioux aus allen Verträgen mit der Regierung der Vereinigten Staaten bekannt zu geben. Diese Aktivisten standen nicht unter einer gewählten Stammesregierung. Offizielle Lakota Stammesführer gaben öffentliche Antworten auf die Wirkung, dass, in den Worten von Rosebud Lakota Stammesvorsitzender Rodney Bordeaux, "Wir unterstützen nicht, was Mittel und seine Gruppe tun und sie haben keine Unterstützung von jeder Stammesregierung, die ich kenne. Sie sprechen nicht für uns. " Mittel erklärten "The Republic of Lakotah", definierte es als eine souveräne Nation mit Eigentumsrechten über Tausende von Quadratmeilen in South Dakota, North Dakota, Nebraska, Wyoming und Montana. Die Gruppe sagte, dass sie nicht für die Stammesregierungen handeln oder vertreten, die "von der BIA oder Lakota, die das BIA-Regime unterstützen" eingerichtet wurden. Die Mittel waren zuvor für den Präsidenten des Stammes Oglala Sioux geführt und zweimal besiegt worden. Mehrere Stammesregierungen – von Stammesmitgliedern gewählt – gaben Erklärungen ab, die sich von der Unabhängigkeitserklärung distanzieren. Einige sagten, dass sie die unabhängige Bewegung genau beobachten. Keine gewählten Stammesregierungen unterstützten die Erklärung. Aktueller Aktivismus Die Lakota-Menschen machten nationale Nachrichten, als die Untersuchungsgeschichte der NPR "Lost Children, Shattered Families" von NPR über Themen im Zusammenhang mit der Pflege von Native American Kinder ausgestrahlt wurde. Es stellte sich heraus, was viele Kritiker für die Entführung von Lakota-Kindern aus ihren Häusern vom Staat South Dakota's Department of Social Services (D.S.S.S.) halten. Lakota Aktivisten wie Madonna Thunder Hawk und Chase Iron Eyes, zusammen mit dem Lakota People’s Law Project, haben behauptet, dass Lakota Großmuttern illegal das Recht auf Förderung ihrer eigenen Enkelkinder verweigert werden. Sie arbeiten daran, die Bundesfinanzierung vom Staat South Dakota's D.S.S.S.S. in neue tribale Pflegeprogramme umzuleiten. Dies wäre eine historische Verschiebung von der traditionellen Kontrolle des Staates über Lakota Pflegekinder. Ein Kurzfilm, Lakota in Amerika, wurde von Square produziert. Der Film verfügt über Genevieve Iron Lightning, einen jungen Lakota-Tänzer auf der Cheyenne River Reservation, einer der ärmsten Gemeinden der Vereinigten Staaten. Arbeitslosigkeit, Sucht, Alkoholismus und Selbstmord sind alle Herausforderungen für Lakota. Ethnonyme Der Name Lakota stammt aus dem Lakota-Autonym, Lakota "Gefühl, freundlich, vereint, veraltet". Die frühen französischen historischen Dokumente zeichneten keine separate Teton-Division aus, sondern gruppierten sie mit anderen "Sioux of the West", Santeee und Yankton-Bands. Die Namen Teton und Tetuwan stammen aus dem Lakota-Namen thít annehmenu erfinden, dessen Bedeutung obskur ist. Dieser Begriff wurde verwendet, um die Lakota von nicht-Lakota Sioux Gruppen zu beziehen. Andere Ableitungs- und Schreibvariationen umfassen: ti tanka, Tintonyanyan, Titon, Tintonha, Thintohas, Tinthenha, Tinton, Thuntotas, Tintones, Tintoner, Tintinhos, Ten-ton-ha, Thinthonha, Tinthonha, Tentouha, Tintonwans, Tindwanthow, Tiintons, Anthen Frühe französische Quellen nennen die Lakota Sioux mit einem zusätzlichen Modifikator, wie Sioux of the West, West Schious, Sioux des prairies, Sioux occidentaux, Sioux of the Meadows, Nadooessis of the Plains, Prairie Indians, Sioux of the Plain, Maskoutens-Nadouessians, Mascouteins Nadoues Heute nennen sich viele der Stämme weiterhin offiziell Sioux. Im 19. und 20. Jahrhundert war dies der Name, den die US-Regierung auf alle Dakota/Lakota-Leute angewandt hat. Einige Stämme haben jedoch formal oder informell traditionelle Namen angenommen: die Rosebud Sioux Tribe ist auch bekannt als die Sičhᐅ Oyáte (Brulé Nation) und die Oglala verwenden oft den Namen Oglála Lak erfasstóta Oyáte, anstatt die englische "Oglala Sioux Tribe" oder OST. ( Die abwechselnde englische Schreibweise von Ogallala ist depreciert, obwohl sie näher an der richtigen Aussprache ist.) Die Lakota haben Namen für ihre eigenen Unterteilungen. Die Lakota sind auch die westlichsten der drei Sioux-Gruppen, die Land in Nord- und Süd Dakota besetzen. Reservierungen Heute, eine Hälfte von allen eingeschrieben Sioux leben von Reservierungen. Lakota Reservierungen von der US-Regierung anerkannt sind: Oglala (Pine Ridge Indian Reservation, South Dakota und Nebraska)Sicangu (Rosebud Indian Reservation, South Dakota)Hunkpapa (Standing Rock Reservation, North Dakota und South Dakota)Miniconjou (Cheyenne River Sioux Reservation, South Dakota)Itazipco (Cheyenne River Sioux Reservation, South Dakota)Siha Sapa (Cheyenne River Sioux Reservation, South Dakota)Ooinunpa (Cheyenne River Sioux Reservation, South Dakota)Some Lakota leben auch auf anderen Sioux Reservierungen in Eastern South Dakota, Minnesota und Nebraska: Santee Indian Reservation, in Nebraska Crow Creek Indian Reservation Darüber hinaus leben mehrere Lakota im Wood Mountain First Nation Reserve, in der Nähe von Wood Mountain Regional Park in Saskatchewan, Kanada. Siehe auch Lakota-Mythologie Liste der Lakota-Personen Native amerikanische Stämme in Nebraska Anmerkungen Referenzen Beck, Paul N. (2013). Säulen der Ehrfurcht: Soldaten, Sioux und die Punitive Expeditionen, 1863–1864. Norman, OK: University of Oklahoma Press. Christafferson, Dennis M. (2001)."Sioux, 1930–2000".In R. J. DeMallie (Ed)., Handbook of North American Indians: Plains (Vol. 13, Teil 2, S. 821–839).W C. Sturtevant (Gen. Ed.). Washington. D.C.: Smithsonian Institution. ISBN 0-16-050400-7.DeMallie, Raymond J. (2001a)."Sioux bis 1850". In R. J. DeMallie (Ed)., Handbook of North American Indians: Plains (Vol. 13, Teil 2, S.718–760).W C. Sturtevant (Gen. Ed.). Washington. D.C.: Smithsonian Institution.ISBN 0-16-050400-7.DeMallie, Raymond J. (2001b)."Teton". In R. J. DeMallie (Ed)., Handbook of North American Indians: Plains (Vol. 13, Teil 2, S.794–820).W C. Sturtevant (Gen. Ed.). Washington. D.C: Smithsonian Institution.ISBN 0-16-050400-7.Hämäläinen, Peka.(2019). Lakota Amerika: Eine neue Geschichte der indigenen Macht, New Haven, CT: Yale University Press. ISBN 978-0-300-21595-3.Matson, William and Frethem, Mark (2006). Produzenten. "Die autorisierte Biographie des Crazy Horse und seiner Familie Teil Eins: Schöpfung, Spiritualität und der Familienbaum". Die Verrückten Pferdefamilie erzählt ihre mündliche Geschichte und mit Erklärungen von Lakota Spiritualität und Kultur auf DVD.(Publisher is Reelcontact.com) Parks, Douglas R;. & Rankin, Robert L. (2001). "Die Siouan Sprachen". In R. J. DeMallie (Ed)., Handbook of North American Indians: Plains (Vol. 13, Teil 1, S.94–114).W C. Sturtevant (Gen. Ed.). Washington, D.C.: Smithsonian Institution.ISBN 978-0-16-050400-6.Pritzker, Barry M. A Native American Encyclopedia: Geschichte, Kultur und Völker. Oxford: Oxford University Press, 2000.ISBN 978-0-19-513877-1.Ullrich, Jan. (2011)New Lakota Dictionary. Lakota Language Consortium. ISBN 0-9761082-9-1.(Das umfassendste Wörterbuch der Sprache, das einzige Wörterbuch, das in Bezug auf Rechtschreibung und Definition von Wörtern zuverlässig ist). Externe Links Das offizielle Lakota Language ForumLakota Language Consortium Cheyenne River Sioux Tribe Offizielle Website Archived August 2, 2011, auf der Wayback Machine