Post-traumatische Stressstörung (PTSD) ist eine psychische und verhaltensbedingte Störung, die sich aufgrund der Exposition gegenüber einem traumatischen Ereignis, wie sexuellen Übergriff, Kriegsführung, Verkehrskollisionen, Kindermissbrauch, häuslicher Gewalt oder anderen Bedrohungen auf dem Leben eines Menschen entwickeln kann. Symptome können störende Gedanken, Gefühle oder Träume im Zusammenhang mit den Ereignissen, geistige oder körperliche Bedrängnis zu traumabedingten Ellen, Versuche, traumabedingte Ellen zu vermeiden, Veränderungen in der Art, wie eine Person denkt und fühlt, und eine Erhöhung der Kampf-oder Flugreaktion. Diese Symptome dauern mehr als einen Monat nach der Veranstaltung. Junge Kinder sind weniger wahrscheinlich, Not zu zeigen, sondern können ihre Erinnerungen durch Spiel ausdrücken. Eine Person mit PTSD ist ein höheres Risiko für Selbstmord und absichtliche Selbstheilung. Die meisten Menschen, die traumatische Ereignisse erleben, entwickeln keine PTSD. Menschen, die zwischenmenschliche Gewalt erleben, wie Vergewaltigung, andere sexuelle Übergriffe, Entführung, Vernichtung, körperlicher Missbrauch durch einen intimen Partner, Inzest oder andere Formen des sexuellen Missbrauchs von Kindheit an, entwickeln wahrscheinlich PTSD als diejenigen, die nicht-angriffsbasierte Traumata erleben, wie Unfälle und Naturkatastrophen. Vorbeugung kann möglich sein, wenn Beratung auf diejenigen mit frühen Symptomen gerichtet ist, aber ist nicht wirksam, wenn allen traumabetroffenen Personen, ob Symptome vorhanden sind oder nicht. Die wichtigsten Behandlungen für Menschen mit PTSD sind Beratung (Psychotherapie) und Medikamente. Antidepressiva des SSRI- oder SNRI-Typs sind die Erstlinienmedikamente, die für PTSD verwendet werden und für etwa die Hälfte der Menschen mäßig günstig sind. Vorteile von Medikamenten sind weniger als die mit Beratung gesehen. Es ist nicht bekannt, ob die Verwendung von Medikamenten und Beratung zusammen einen größeren Nutzen hat als entweder Methode getrennt. Medikamente, außer einigen SSRIs oder SNRIs, haben nicht genug Beweise, um ihre Verwendung zu unterstützen und im Falle von Benzodiazepinen können die Ergebnisse verschlechtern. In den Vereinigten Staaten haben etwa 3,5% der Erwachsenen PTSD in einem bestimmten Jahr, und 9% der Menschen entwickeln es irgendwann in ihrem Leben. In der übrigen Welt liegen die Sätze während eines bestimmten Jahres zwischen 0,5 % und 1 %. Höhere Sätze können in Regionen bewaffneter Konflikte auftreten. Es ist häufiger bei Frauen als bei Männern. Symptome von traumabedingten psychischen Störungen wurden seit mindestens der Zeit der alten Griechen dokumentiert. Während der Weltkriege war der Zustand unter verschiedenen Begriffen bekannt, darunter "Schale Schock" und "kombat Neurose". Der Begriff "post-traumatische Stressstörung" kam in den 1970er Jahren in großem Teil wegen der Diagnosen der US-Militär-Veteranen des Vietnamkrieges in Gebrauch. Es wurde von der amerikanischen Psychiatrie Association im Jahr 1980 in der dritten Ausgabe des diagnostischen und statistischen Handbuchs der Psychiatrie anerkannt (DSM-III.) Symptome Symptome von PTSD beginnen in der Regel innerhalb der ersten drei Monate nach dem anregenden traumatischen Ereignis, können aber erst Jahre später beginnen. Im typischen Fall vermeidet das Individuum mit PTSD beharrlich entweder traumabedingte Gedanken und Emotionen oder Diskussionen über das traumatische Ereignis und kann sogar Amnesie der Veranstaltung haben. Jedoch wird das Ereignis häufig von dem Individuum durch intrusive, wiederkehrende Erinnerungen, dissoziative Episoden des Wiederbelebens des Traumas (Flashbacks,) und Albträume (50 bis 70%). Während es häufig ist, Symptome nach einem traumatischen Ereignis zu haben, müssen diese länger als einen Monat nach der Einstufung des Traumas als PTSD (klinisch signifikante Dysfunktion oder Stress für weniger als einen Monat nach dem Trauma möglicherweise akute Stressstörungen) zu einem ausreichenden Grad (d.h. zu einer Dysfunktion im Leben oder klinischen Grad der Schmerz) bestehen. Einige nach einem traumatischen Ereignis erleben posttraumatisches Wachstum. Assoziierte medizinische Bedingungen Trauma Überlebende entwickeln oft Depressionen, Angststörungen und Stimmungsstörungen zusätzlich zu PTSD. Substanz-Nutzungsstörung, wie Alkohol-Nutzungsstörung, häufig ko-occur mit PTSD. Eine Rückgewinnung aus posttraumatischem Stress oder anderen Angststörungen kann behindert werden, oder der Zustand verschlechtert sich, wenn Substanz Gebrauchsstörungen mit PTSD komorbid sind. Die Lösung dieser Probleme kann zu einer Verbesserung des psychischen Gesundheitszustands und des Angstniveaus führen. Bei Kindern und Jugendlichen gibt es eine starke Verbindung zwischen emotionalen Regulierungsschwierigkeiten (z.B. Stimmungsschwankungen, Wutausbrüche, Temperament-Tromane) und posttraumatische Stresssymptome, unabhängig von Alter, Geschlecht oder Art von Trauma. Risikofaktoren Zu den risikobehafteten Personen zählen Kampfkräfte, Opfer von Naturkatastrophen, Konzentrationslager Überlebenden und Opfer von Gewaltverbrechen.Auch in Berufen beschäftigte Personen, die sie Gewalt (z.B. Soldaten) oder Katastrophen (z.B. Notdienstarbeiter) aussetzen, sind gefährdet. Andere Berufe, die höhere Risiken haben, sind Polizeibeamte, Feuerwehrleute, Krankenwagen-Personal, Krankenpflege-Profis, Zugfahrer, Taucher, Journalisten und Segler, zusätzlich zu Personen, die an Banken, Postämtern oder in Läden arbeiten. Trauma PTSD ist mit einer Vielzahl von traumatischen Ereignissen verbunden. Das Risiko, PTSD nach einem traumatischen Ereignis zu entwickeln, variiert nach Traumatyp und ist nach sexueller Gewalt am höchsten (11.4,%) insbesondere Vergewaltigung (19,0%). Männer sind wahrscheinlicher, ein traumatisches Ereignis zu erleben (von jeder Art), aber Frauen sind wahrscheinlicher, die Art von hochwirkungslosen traumatischen Ereignis zu erleben, die zu PTSD führen kann, wie zwischenmenschliche Gewalt und sexueller Übergriff. Autokollisionsüberlebende, sowohl Kinder als auch Erwachsene, haben ein erhöhtes Risiko für PTSD. Weltweit werden nach einem nichtlebensgefährdendenden Verkehrsunfall etwa 2,6% der Erwachsenen mit PTSD diagnostiziert und ein ähnlicher Anteil von Kindern entwickelt PTSD. Das Risiko von PTSD verdoppelt sich fast auf 4,6% für lebensbedrohliche Autounfälle. Frauen wurden eher mit PTSD nach einem Verkehrsunfall diagnostiziert, ob der Unfall während der Kindheit oder Erwachsenenalter aufgetreten ist. Bei Kindern und Jugendlichen wurden posttraumatische Stressreaktionen untersucht. Die Rate der PTSD kann bei Kindern niedriger sein als bei Erwachsenen, aber in Abwesenheit von Therapie können die Symptome über Jahrzehnte weitergehen. Eine Schätzung deutet darauf hin, dass der Anteil von Kindern und Jugendlichen, die PTSD in einer nicht-wartorischen Bevölkerung in einem entwickelten Land haben, 1 % gegenüber 1,5 % bis 3 % der Erwachsenen betragen kann. Im Durchschnitt entwickeln 16 % der Kinder, die einer traumatischen Veranstaltung ausgesetzt sind, PTSD, je nach Art der Exposition und Geschlecht. Ähnlich wie bei der erwachsenen Bevölkerung umfassen Risikofaktoren für PTSD bei Kindern: weibliches Geschlecht, Exposition gegenüber Katastrophen (natürliche oder künstliche), negative Verhaltensweisen bei der Bewältigung und/oder fehlende soziale Unterstützungssysteme. Prädiktormodelle haben konsequent herausgefunden, dass Kindheitstrauma, chronische Gegnerschaft, neurobiologische Unterschiede und familiäre Stressoren mit dem Risiko für PTSD nach einem traumatischen Ereignis im Erwachsenenalter verbunden sind. Es war schwierig, konsequente Aspekte der Ereignisse zu finden, die vorhersagen, aber peritraumatische Dissoziation war ein ziemlich konsequenter Vorhersageindikator für die Entwicklung der PTSD. Nähe zu, Dauer und Schwere des Traumas wirken. Es wurde spekuliert, dass zwischenmenschliche Traumata mehr Probleme verursachen als unpersönliche, aber das ist kontrovers. Das Risiko, PTSD zu entwickeln, erhöht sich bei Personen, die physischen Missbrauch, körperlichen Angriff oder Entführung ausgesetzt sind. Frauen, die körperliche Gewalt erleben, entwickeln wahrscheinlich PTSD als Männer. Intimierte Gewalt der Partner Ein Individuum, das der häuslichen Gewalt ausgesetzt ist, wird der Entwicklung der PTSD vorbeugt. Eine traumatische Erfahrung zeigt jedoch nicht automatisch, dass ein Individuum PTSD entwickelt. Es gibt eine starke Verbindung zwischen der Entwicklung von PTSD in Müttern, die in der perinatalen Periode ihrer Schwangerschaft häusliche Gewalt erfahren. Diejenigen, die sexuellen Übergriff oder Vergewaltigung erfahren haben, können Symptome von PTSD entwickeln. Zu den PTSD-Symptomen gehören das Wiedererfahren des Angriffs, das Vermeiden von Dingen, die mit dem Angriff, der Taubheit und der erhöhten Angst und einer erhöhten Startle-Antwort verbunden sind. Die Wahrscheinlichkeit von anhaltenden Symptomen von PTSD ist höher, wenn der Vergewaltiger die Person eingesperrt oder zurückgehalten hat, wenn der Vergewaltigte glaubte, der Vergewaltiger würde sie töten, der Vergewaltigte war sehr jung oder sehr alt, und wenn der Vergewaltiger jemand war, den sie kannten. Die Wahrscheinlichkeit der anhaltenden schweren Symptome ist auch höher, wenn Menschen um den Überlebenden ignorieren (oder ignorant von) die Vergewaltigung oder Schuld der Vergewaltigung Überlebenden. War-bezogene Trauma Militärdienst ist ein Risikofaktor für die Entwicklung PTSD. Rund 78 % der Menschen, die dem Kampf ausgesetzt sind, entwickeln keine PTSD; in etwa 25 % des Militärpersonals, das PTSD entwickelt, wird sein Aussehen verzögert. Flüchtlinge sind auch aufgrund ihrer Kriegs-, Härte- und traumatischen Ereignisse auf einem erhöhten Risiko für PTSD. Die Preise für PTSD in Flüchtlingspopulationen reichen von 4% bis 86%. Während die Spannungen des Krieges alle Beteiligten betreffen, haben sich die Vertriebenen mehr als andere gezeigt. Herausforderungen im Zusammenhang mit dem gesamten psychosozialen Wohlbefinden von Flüchtlingen sind komplex und individuell nuanciert. Geflüchte haben das Wohlbefinden und eine hohe psychische Not aufgrund vergangener und anhaltender Traumata reduziert.Gruppen, die besonders betroffen sind und deren Bedürfnisse oft ungenutzt bleiben, sind Frauen, ältere Menschen und unbegleitete Minderjährige. Auch posttraumatische Belastungen und Depressionen in Flüchtlingspopulationen beeinflussen ihren Bildungserfolg. Unerwartete Todesfälle eines geliebten Sudden, unerwarteter Tod eines geliebten Menschen ist der häufigste traumatische Ereignistyp, der in internationalen Studien berichtet wird. Die meisten Menschen, die diese Art von Veranstaltung erleben, werden jedoch keine PTSD entwickeln. Eine Analyse der WHO World Mental Health Surveys ergab ein 5,2%-Risiko der Entwicklung von PTSD nach dem Erlernen des unerwarteten Todes eines geliebten Menschen. Aufgrund der hohen Prävalenz dieser Art von traumatischen Ereignissen macht der unerwartete Tod eines geliebten Menschen rund 20% der PTSD-Fälle weltweit aus. Lebensbedrohende Krankheit Medizinische Bedingungen, die mit einem erhöhten Risiko von PTSD verbunden sind, umfassen Krebs, Herzinfarkt und Schlaganfall. 22% der Krebserkrankungen, die mit lebenslangen PTSD wie Symptome auftreten. Die Intensivstation (ICU)-Krankheit ist auch ein Risikofaktor für PTSD. Einige Frauen erleben PTSD von ihren Erfahrungen im Zusammenhang mit Brustkrebs und Mastektomie. Geliebte von denen, die lebensbedrohliche Krankheiten erleben, sind auch für die Entwicklung von PTSD, wie Eltern von Kind mit chronischen Krankheiten gefährdet. Prägnanzbedingtes Trauma Frauen, die Fehlgeburten erleben, sind in Gefahr von PTSD. Diejenigen, die spätere Fehlgeburten erleben, haben ein erhöhtes Risiko von PTSD im Vergleich zu denen, die nur einen haben. PTSD kann auch nach der Geburt auftreten und das Risiko steigt, wenn eine Frau vor der Schwangerschaft ein Trauma erlebt hat. Die Prävalenz der PTSD nach normaler Geburt (d.h. ohne Stillgeburt oder große Komplikationen) wird zwischen 2,8 und 5,6% bei 6 Wochen Postpartum geschätzt, wobei die Raten auf 1,5 % bei 6 Monaten Postpartum sinken. Symptome der PTSD sind häufig nach der Geburt, mit Prävalenz von 24-30,1% bei 6 Wochen, fallen auf 13,6% bei 6 Monaten. Die Notgeburt ist auch mit PTSD verbunden. Gene Es gibt Beweise, dass die Anfälligkeit für PTSD erblich ist. Ungefähr 30% der Varianz in PTSD wird allein aus Genetik verursacht. Für Zwillingspaare, die in Vietnam bekämpft wurden, mit einem monozygoten (identischen) Zwilling mit PTSD, wurde ein erhöhtes Risiko des Mit-Twins mit PTSD im Vergleich zu Zwillingen, die dizygot waren (nicht-identische Zwillinge). Frauen mit einem kleineren Hippocampus könnten nach einem traumatischen Ereignis, das auf vorläufigen Erkenntnissen basiert, eher PTSD entwickeln. Forschung hat auch festgestellt, dass PTSD viele genetische Einflüsse teilt, die anderen psychiatrischen Störungen gemeinsam. Panische und generalisierte Angststörungen und PTSD teilen 60% der gleichen genetischen Varianz. Alkohol, Nikotin und Drogenabhängigkeit teilen mehr als 40% genetische Ähnlichkeiten. Es wurden mehrere biologische Indikatoren ermittelt, die mit der späteren PTSD-Entwicklung zusammenhängen. Erhöhte Startle-Antworten und mit nur vorläufigen Ergebnissen wurde ein kleineres Hippocampalvolumen als mögliche Biomarker für erhöhtes Risiko der Entwicklung von PTSD identifiziert. Darüber hinaus fand eine Studie heraus, dass Soldaten, deren Leukozyten eine größere Anzahl von Glukokortikoidrezeptoren hatten, nach Trauma eher anfällig für die Entwicklung der PTSD waren. Pathophysiologie Neurondocrinologie PTSD-Symptome können entstehen, wenn ein traumatisches Ereignis eine überreaktive Adrenalin-Antwort verursacht, die tiefe neurologische Muster im Gehirn erzeugt. Diese Muster können lange nach dem Ereignis bestehen, das die Angst ausgelöst hat und eine individuelle hyper-Responsive für zukünftige Angstsituationen macht. Bei traumatischen Erlebnissen unterdrücken die hohen Stresshormone die hypothalamische Aktivität, die ein wichtiger Faktor für die Entwicklung der PTSD sein kann. PTSD verursacht biochemische Veränderungen im Gehirn und Körper, die sich von anderen psychiatrischen Störungen wie der großen Depression unterscheiden. Personen, die mit PTSD diagnostiziert werden, reagieren stärker auf einen Dexamethason-Unterdrückungstest als Personen, die mit klinischen Depressionen diagnostiziert werden. Die meisten Menschen mit PTSD zeigen eine niedrige Sekretion von Cortisol und eine hohe Sekretion von Katecholaminen im Urin, mit einem Noradrenalin/Kortisol-Verhältnis folglich höher als vergleichbare nicht diagnostizierte Personen. Dies steht im Gegensatz zu der normativen Kampf- oder Flugreaktion, bei der sowohl Catecholamin- als auch Cortisol-Spiegel nach der Belastung mit einem Stressor erhöht werden. Hirnkatecholaminspiegel sind hoch und Corticotropin-Releasingfaktor (CRF)-Konzentrationen sind hoch. Diese Befunde weisen zusammen eine Anormalität in der Hypothalamik-Pituitary-Adrenal (HPA)-Achse auf. Die Aufrechterhaltung der Angst hat sich gezeigt, dass die HPA-Achse, die locus coeruleus-noradrenergic-Systeme und die Verbindungen zwischen dem Gliedersystem und dem frontalen Kortex enthalten.Die HPA-Achse, die die hormonale Reaktion auf Stress koordiniert, die das LC-noradrenergische System aktiviert, wird in der Überkonsolidierung von Erinnerungen, die in der Folge von Trauma auftritt, impliziert. Diese Überkonsolidierung erhöht die Wahrscheinlichkeit der Entwicklung der PTSD. Die Amygdala ist verantwortlich für die Bedrohungserkennung und die konditionierten und unkonditionierten Angstreaktionen, die als Reaktion auf eine Bedrohung durchgeführt werden. Die HPA-Achse ist für die Koordination der hormonellen Reaktion auf Stress verantwortlich. Bei der starken Cortisol-Unterdrückung auf Dexamethason in PTSD werden HPA-Achsen-Anomalien bei starker negativer Rückkopplungshemmung von Cortisol, selbst wahrscheinlich aufgrund einer erhöhten Empfindlichkeit von Glucocorticoid-Rezeptoren, prädiziert. Die PTSD wurde als ein unangemessener Lernpfad angesehen, um die Reaktion durch eine hypersensitive, hyperreaktive und hyperreaktive HPA-Achse zu befürchten. Niedrige Cortisol-Spiegel können Personen an PTSD vorbesorgen: Nach Kriegstrauma waren schwedische Soldaten, die in Bosnien und Herzegowina mit niedrigen Vorbedienungs-Liivary-Cortisol-Spiegeln dienten, ein höheres Risiko für die Reaktion mit PTSD-Symptomen, nach Kriegstrauma, als Soldaten mit normalen Vorbedienungsniveaus. Da Cortisol normalerweise bei der Wiederherstellung der Homöostase nach der Stressreaktion wichtig ist, wird angenommen, dass Trauma-Überlebende mit niedrigem Cortisol eine schlecht enthaltene, d.h. länger und mehr bedauernde, Reaktion auf die Bühne für PTSD haben. Es wird angenommen, dass das locus coeruleus-noradrenergic System die Überkonsolidierung von Angstgedächtnis vermittelt. Hohe Cortisol-Spiegel reduzieren noradrenergische Aktivität, und weil Menschen mit PTSD tendenziell reduzierte Niveaus von Cortisol haben, wurde vorgeschlagen, dass Personen mit PTSD die erhöhte noradrenergische Reaktion auf traumatische Belastung nicht regulieren können. Intrusive Erinnerungen und bedingte Angstreaktionen werden als Folge der Reaktion auf zugehörige Trigger gedacht. Neuropeptid Y wurde gemeldet, um die Freisetzung von Noradrenalin zu reduzieren und hat nachgewiesen, dass anxiolytische Eigenschaften in Tiermodellen. Studien haben gezeigt, dass Menschen mit PTSD reduzierte Niveaus von NPY zeigen, möglicherweise angeben, ihre erhöhten Angstniveaus. Andere Studien weisen darauf hin, dass Menschen, die an PTSD leiden, chronisch niedrige Serotoninspiegel haben, die zu den häufig verbundenen Verhaltenssymptomen wie Angst, Ruminierungen, Reizbarkeit, Aggression, Suizidalität und Impulsivität beitragen. Serotonin trägt auch zur Stabilisierung der Glukokortikoidproduktion bei. Dopaminspiegel in einer Person mit PTSD können zu Symptomen beitragen: niedrige Niveaus können zu Anhedonia, Apathie, Beeinträchtigung der Aufmerksamkeit und motorischen Defiziten beitragen; hohe Niveaus können zu Psychose, Bewegung und Unruhe beitragen. Mehrere Studien beschreiben erhöhte Konzentrationen des Schilddrüsenhormons Triiodothyronin in PTSD. Eine solche allostatische Anpassung des Typs 2 kann zu einer erhöhten Empfindlichkeit gegenüber Katecholaminen und anderen Stressvermittlern beitragen. Überempfindlichkeit im Noradrenalinsystem kann auch durch anhaltende Belastung mit hohem Stress verursacht werden. Die Überaktivierung von Noradrenalinrezeptoren im präfrontalen Kortex kann mit den Flashbacks und Albträumen verbunden werden, die häufig von denen mit PTSD erfahren werden. Eine Abnahme anderer Noradrenalinfunktionen (Bewusstheit der aktuellen Umgebung) verhindert, dass die Gedächtnismechanismen im Gehirn die Erfahrung verarbeiten, und Emotionen, die die Person während einer Rückblendung erlebt, sind nicht mit der aktuellen Umgebung verbunden. Es gibt erhebliche Kontroversen innerhalb der medizinischen Gemeinschaft in Bezug auf die Neurobiologie der PTSD. Eine 2012 Bewertung ergab keine eindeutige Beziehung zwischen Cortisol-Spiegeln und PTSD. Die meisten Berichte weisen darauf hin, dass Menschen mit PTSD erhöhte Gehalte an korticotropinfreisetzendem Hormon, geringere Basalkortisolspiegel und verbesserte negative Rückkopplungsunterdrückung der HPA-Achse durch Dexamethason. Neuroanatomie Eine Metaanalyse von Struktur-MRT-Studien fand eine Assoziation mit reduziertem Gesamt-Gehirnvolumen, intracranialem Volumen und Volumen des Hippocampus, insula cortex und anterior cingulate. Ein Großteil dieser Forschung stammt aus der PTSD in jenen, die dem Vietnamkrieg ausgesetzt sind.Die Menschen mit der PTSD haben die Gehirnaktivität in der dorsalen und rostralen anterior cingulate cortices und der ventromedialen präfrontalen Cortex, Bereiche, die mit der Erfahrung und Regulierung der Emotion verbunden sind. Die Amygdala ist stark daran beteiligt, emotionale Erinnerungen zu bilden, insbesondere Angst-bezogene Erinnerungen. Bei hoher Belastung wird der Hippocampus, der mit der Platzierung von Speichern im richtigen Kontext von Raum und Zeit und Gedächtnisrückruf verbunden ist, unterdrückt.Nach einer Theorie kann diese Unterdrückung die Ursache der Flashbacks sein, die Menschen mit PTSD beeinflussen können. Wenn jemand mit PTSD ähnliche Reize wie das traumatische Ereignis erfährt, nimmt der Körper das Ereignis wieder auf, weil die Erinnerung nie richtig in der Erinnerung der Person aufgenommen wurde. Das amygdalocentrische Modell der PTSD schlägt vor, dass die Amygdala sehr stark von der medialen Vorfrontkortex und dem Hippocampus, insbesondere während des Aussterbens, erregt und unzureichend kontrolliert wird. Dies steht im Einklang mit einer Interpretation der PTSD als Syndrom der mangelnden Extinktionsfähigkeit. Der basolaterale Kern (BLA) der Amygdala ist für den Vergleich und die Entwicklung von Assoziationen zwischen unkonditionierten und bedingten Reaktionen auf Reize verantwortlich, was zu der in PTSD vorhandenen Angstkonditionierung führt. Die BLA aktiviert den zentralen Kern (CeA) des Amygdala, der die Angstreaktion ausarbeitet (einschließlich Verhaltensreaktion auf Bedrohung und erhöhte Anfangsreaktion). Abnehmende Hemmungseingänge aus der medialen Vorfrontkortex (mPFC) regeln die Übertragung von der BLA auf die CeA, die Hypothese ist, eine Rolle beim Aussterben konditionierter Angstreaktionen zu spielen. Während insgesamt Amygdala-Hyperaktivität durch Meta-Analyse der funktionellen Neuroimaging in PTSD berichtet wird, gibt es einen großen Grad an Heterogeniety, mehr als bei sozialen Angststörungen oder phoben Störungen. Im Vergleich zu Dorsal (etwa der CeA) und ventralen (etwa die BLA) Clustern ist Hyperaktivität im ventralen Cluster robuster, während Hypoaktivität im dorsalen Cluster erkennbar ist. Die Unterscheidung kann die verschwommenen Emotionen in PTSD (via Desensitization in the CeA) sowie die fürchtebezogene Komponente erklären. In einer 2007 Studie Vietnam Kriegskampf-Veteranen mit PTSD zeigten eine 20 %ige Verringerung des Volumens ihres Hippocampus im Vergleich zu Veteranen ohne solche Symptome. Diese Feststellung wurde bei chronischen PTSD-Patienten, die 1988 bei einem Flugzeugabsturz traumatisiert wurden, nicht repliziert (Ramstein, Deutschland). Nachweise legen nahe, dass endogene Cannabinoid-Spiegel in PTSD, insbesondere Anandamid, reduziert werden und dass Cannabinoid-Rezeptoren (CB1) zur Kompensation erhöht werden. Es scheint eine Verbindung zwischen erhöhter CB1-Rezeptorverfügbarkeit in der Amygdala und anormaler Bedrohungsverarbeitung und hyperarousal, aber nicht Dysphorie, in Traumata Überlebenden. Eine Studie von 2020 ergab keinen Nachweis für Schlussfolgerungen aus der vorausgegangenen Forschung, dass niedriger IQ ein Risikofaktor für die Entwicklung von PTSD ist. Diagnostik PTSD kann schwer diagnostiziert werden, weil: die subjektive Natur der meisten diagnostischen Kriterien (obwohl dies für viele psychische Störungen gilt;) das Potenzial für eine Überbrückung, z.B. bei der Suche nach Behinderungen Vorteile, oder wenn PTSD bei krimineller Überbrückung einen Faktor sein könnte; das Potential für Unterdrückung, z.B. Stigma, Stolz, die differenzierte Expression von Symptomen kulturell (insbesondere in Bezug auf die Vermeidung und Betäubung von Symptomen, belastende Träume und somatische Symptome) Screening Es gibt eine Reihe von PTSD Screening-Instrumenten für Erwachsene, wie die PTSD Checkliste für DSM-5 (PCL-5) und der Primary Care PTSD Screen für DSM-5 (PC-PTSD-5). Es gibt auch mehrere Screening- und Bewertungsinstrumente für Kinder und Jugendliche. Dazu gehören der Child PTSD Symptom Scale (CPSS,) Child Trauma Screening Questionnaire und der UCLA Post-trauatic Stress Disorder Reaction Index für DSM-IV. Darüber hinaus gibt es auch Screening- und Bewertungsinstrumente für Pflegekräfte von sehr jungen Kindern (sechs Jahre und jünger). Dazu gehören der Young Child PTSD Screen, die Young Child PTSD Checklist und die diagnostische Infant- und Vorschulbewertung. Bewertung Evidenzbasierte Bewertungsprinzipien, einschließlich eines Multimethod-Bewertungsansatzes, bilden die Grundlage der PTSD-Bewertung. Das diagnostische und statistische Handbuch PTSD wurde in der DSM-IV als Angststörung eingestuft, wurde aber seither als "trauma- und stressorbedingte Störung" in der DSM-5 neu eingestuft.Die diagnostischen Kriterien von DSM-5 für PTSD umfassen vier Symptom-Cluster: Wiedererfahren, Vermeidung, negative Veränderungen in Kognition/Mood und Veränderungen in Arousal und Reaktivität. Internationale Klassifikation von Krankheiten Die internationale Klassifikation von Krankheiten und verwandten Gesundheitsproblemen 10 (ICD-10) klassifiziert PTSD unter "Wirkung auf schwere Stress- und Anpassungsstörungen". Die ICD-10-Kriterien für PTSD umfassen Re-Experien, Vermeidung und entweder erhöhte Reaktivität oder Unfähigkeit, bestimmte Details im Zusammenhang mit der Veranstaltung zu erinnern. Die ICD-11-Diagnosebeschreibung für PTSD enthält drei Komponenten oder Symptomgruppen (1) re-experiencing, (2) Vermeidung und (3) erhöhte Bedrohung. ICD-11 enthält nicht mehr verbale Gedanken über das traumatische Ereignis als Symptom. Es gibt eine prognostizierte niedrigere Rate der diagnostizierten PTSD mit ICD-11 im Vergleich zu ICD10 oder DSM-5.ICD-11 schlägt auch vor, eine bestimmte Gruppe mit komplexen posttraumatischen Stressstörungen (CPTSD) zu identifizieren, die häufiger mehrere oder anhaltende Traumata erlebt haben und größere funktionelle Beeinträchtigungen haben als die mit PTSD. Differentialdiagnose Eine Diagnose der PTSD erfordert, dass die Person einem extremen Stressor ausgesetzt ist. Jeder Stressor kann zu einer Diagnose der Anpassungsstörung führen und es ist eine geeignete Diagnose für einen Stressor und ein Symptommuster, das die Kriterien für PTSD nicht erfüllt. Das Symptommuster für akute Stressstörungen muss auftreten und innerhalb von vier Wochen nach dem Trauma aufgelöst werden. Dauert es länger, und das Symptommuster passt zu dieser Eigenschaft von PTSD, kann die Diagnose geändert werden. Obsessive Zwangsstörung kann für intrusive Gedanken diagnostiziert werden, die wiederkehren, aber nicht mit einem bestimmten traumatischen Ereignis verbunden sind. In extremen Fällen einer längeren, wiederholten Traumatisierung, wo es keine lebensfähigen Fluchtchancen gibt, können Überlebende komplexe posttraumatische Stressstörungen entwickeln. Dies geschieht durch Schichten von Trauma statt eines einzigen traumatischen Ereignisses und umfasst zusätzliche Symptomatologie, wie den Verlust eines kohärenten Selbstgefühls. Vorbeugende Vorteile wurden vom frühen Zugang zur kognitiven Verhaltenstherapie gesehen. Das kritische Stressmanagement wurde als Mittel zur Verhinderung von PTSD vorgeschlagen, aber anschließende Studien legen nahe, dass es zu negativen Ergebnissen kommt. Eine 2019 Cochrane-Bewertung fand keine Beweise, um die Verwendung einer Intervention zu unterstützen, die jedem angeboten wird", und dass "mehrere Sitzungsinterventionen möglicherweise zu einem schlechteren Ergebnis führen können als keine Intervention für einige Personen." Die Weltgesundheitsorganisation empfiehlt gegen die Verwendung von Benzodiazepinen und Antidepressiva bei akutem Stress (Symptome mit weniger als einem Monat). Einige Beweise unterstützen die Verwendung von Hydrocortison zur Vorbeugung bei Erwachsenen, obwohl es begrenzt oder keine Beweise, die Propranolol, Escitalopram, Temazepam oder Gabapentin unterstützen. Psychologische Debriefing Trauma-betroffene Menschen erhalten oft Behandlung genannt psychologische Debriefing in einem Bemühen, PTSD zu verhindern, die aus Interviews besteht, die dazu bestimmt sind, dass Einzelpersonen die Veranstaltung direkt konfrontieren und ihre Gefühle mit dem Berater teilen und helfen, ihre Erinnerungen an die Veranstaltung zu strukturieren. Allerdings finden mehrere Meta-Analysen, dass psychologische Befragungen nicht hilfreich sind und potenziell schädlich sind. Dies gilt sowohl für Einzelsitzungen als auch für mehrere Sitzungsinterventionen. Ab 2017 beurteilte die American Psychological Association psychologische Befragungen, da keine Forschungsunterstützung/Beratung potenziell schädlich ist. Risikoorientierte Interventionen Risikoorientierte Eingriffe sind diejenigen, die versuchen, spezifische formative Informationen oder Ereignisse zu mildern. Es kann die Modellierung normaler Verhaltensweisen, Anweisungen auf einer Aufgabe oder die Angabe von Informationen über das Ereignis. Management Bewertungen von Studien haben festgestellt, dass Kombinationstherapie (psychologische und Pharmakotherapie) ist nicht effektiver als psychologische Therapie allein. Beratung Zu den Ansätzen mit den stärksten Beweisen gehören verhaltens- und kognitiv-verhaltensbezogene Therapien wie lang anhaltende Expositionstherapie, kognitive Verarbeitungstherapie und Augenbewegungsentzerrung und Wiederaufbereitung (EMDR). Es gibt einige Beweise für kurze eklektische Psychotherapie (BEP,) narrative Expositionstherapie (NET,) und schriftliche narrative Expositionstherapie. Eine 2019 Cochrane-Rezension bewertet Paare und Familientherapien im Vergleich zu keiner Pflege und individuellen und Gruppentherapie für die Behandlung von PTSD. Es gab zu wenige Studien über Paartherapien, um festzustellen, ob wesentliche Vorteile abgeleitet wurden, aber vorläufige RCTs schlugen vor, Paartherapien könnten nützlich sein, um PTSD-Symptome zu reduzieren.Ein meta-analytischer Vergleich der EMDR- und kognitiven Verhaltenstherapie (CBT) fand beide Protokolle, die in Bezug auf die Wirksamkeit bei der Behandlung von PTSD nicht erkennbar sind; "der Beitrag der Augenbewegungskomponente in EMDR zum Behandlungsergebnis" ist jedoch unklar. Eine Meta-Analyse bei Kindern und Jugendlichen fand auch heraus, dass EMDR ebenso wirksam wie kognitive Verhaltenstherapie war. Kinder mit PTSD sind viel wahrscheinlicher in der Schule (wegen seiner Nähe und Leichtigkeit) als in einer kostenlosen Klinik zu behandeln. Kognitive Verhaltenstherapie CBT versucht, die Art und Weise zu ändern, wie eine Person fühlt und handelt, indem sie die Muster des Denkens oder Verhaltens verändert oder beide, verantwortlich für negative Emotionen. Die Ergebnisse einer systematischen Überprüfung von 2018 fanden eine hohe Beweiskraft, die die CBT-Exposure-Therapie wirksam für eine Verringerung der PTSD- und Depressionssymptome sowie den Verlust der PTSD-Diagnostik unterstützt. CBT hat sich als effektive Behandlung für PTSD erwiesen und gilt derzeit als Standard für die PTSD durch das United States Department of Defense. In CBT lernen Individuen Gedanken zu identifizieren, die sie Angst oder Verärgerung fühlen und sie durch weniger beängstigende Gedanken ersetzen. Das Ziel ist zu verstehen, wie bestimmte Gedanken über Ereignisse PTSD-bedingten Stress verursachen. Die Bereitstellung von CBT in einem internetbasierten Format wurde auch in einer Cochrane-Review 2018 untersucht. Diese Überprüfung fand ähnliche günstige Auswirkungen für Internet-basierte Einstellungen wie in Angesicht, aber die Qualität der Beweise war aufgrund der geringen Anzahl von Studien überprüft. Expositionstherapie ist eine Art kognitive Verhaltenstherapie, die trauma Überlebende zur Wiedererlebung von traumabedingten Erinnerungen und Erinnerungen unterstützt, um die Angewohnheit und erfolgreiche emotionale Verarbeitung des Traumata-Speichers zu erleichtern. Die meisten Expositionstherapie-Programme umfassen sowohl imaginale Konfrontation mit den traumatischen Erinnerungen und die reale Exposition gegenüber Traumata-Erinnerungen; diese Therapie-Modalität wird durch klinische Beweise gut unterstützt. Der Erfolg von risikobasierten Therapien hat die Frage aufgeworfen, ob die Exposition ein notwendiger Bestandteil bei der Behandlung von PTSD ist. Einige Organisationen haben die Notwendigkeit der Exposition bestätigt. Die US-Abteilung für Veteranenangelegenheiten hat aktiv das Personal der psychischen Behandlung in der längeren Expositionstherapie und der kognitiven Prozesstherapie in einem Bemühen, die US-Veteranen mit PTSD besser zu behandeln. Neuere Untersuchungen zu kontextbasierten Verhaltenstherapien der dritten Generation weisen darauf hin, dass sie vergleichbare Ergebnisse mit einigen der besser validierten Therapien erzielen können. Viele dieser Therapiemethoden haben ein wesentliches Element der Exposition und haben Erfolg bei der Behandlung der primären Probleme der PTSD und der co-occurring depressive Symptome gezeigt. Augenbewegung Desensitisierung und Wiederaufarbeitung Augenbewegung Desensitisierung und Wiederaufarbeitung (EMDR) ist eine von Francine Shapiro entwickelte und untersuchte Form der Psychotherapie. Sie hatte bemerkt, dass, als sie an störende Erinnerungen selbst dachte, ihre Augen sich schnell bewegten. Als sie ihre Augenbewegungen unter Kontrolle brachte, während sie dachte, waren die Gedanken weniger beunruhigend. Im Jahr 2002 veröffentlichten Shapiro und Maxfield eine Theorie, warum dies funktionieren könnte, genannt adaptive Informationsverarbeitung. Diese Theorie schlägt vor, dass Augenbewegung verwendet werden kann, um emotionale Verarbeitung von Erinnerungen zu erleichtern, die Erinnerung der Person zu ändern, um mehr adaptive Informationen zu besuchen. Der Therapeut leitet freiwillige schnelle Augenbewegungen ein, während die Person sich auf Erinnerungen, Gefühle oder Gedanken zu einem bestimmten Trauma konzentriert. Die Therapeuten verwenden Handbewegungen, um die Person zu bewegen, ihre Augen rückwärts und vorwärts, aber Hand-Tapping oder Töne können auch verwendet werden. EMDR ähnelt der kognitiven Verhaltenstherapie eng, da sie die Exposition (Revisiting the traumatic event), die an kognitiven Prozessen und Entspannung/Selbstüberwachung arbeitet, kombiniert. Es wurde jedoch als eines der wichtigeren Unterscheidungselemente der EMDR hervorgehoben, dass die Exposition über die Erfahrung nachgedacht wird, anstatt darüber zu reden. Es gab mehrere kleine kontrollierte Studien von vier bis acht Wochen EMDR bei Erwachsenen sowie Kindern und Jugendlichen. Es gibt moderate Stärke der Beweise, um die Wirksamkeit von EMDR zu unterstützen "für die Verringerung der PTSD-Symptome, Verlust der Diagnose und Verringerung der depressiven Symptome" gemäß einem 2018 systematischen Überprüfungsupdate. EMDR reduzierte die PTSD-Symptome auf kurze Sicht, dass einer bei zwei Erwachsenen die Kriterien für PTSD nicht mehr erfüllte, aber die Zahl der an diesen Versuchen beteiligten Personen war gering und daher die Ergebnisse mit Vorsicht interpretiert werden sollten, bis weitere Forschungen anstehen.Es gab nicht genug Beweise, um zu wissen, ob EMDR PTSD bei Erwachsenen beseitigen könnte. Bei Kindern und Jugendlichen, eine kürzliche Meta-Analyse von randomisierten kontrollierten Studien mit MetaNSUE, um Vorurteile im Zusammenhang mit fehlenden Informationen zu vermeiden, fand heraus, dass EMDR mindestens so effektiv wie CBT war, und überlegen, die Warteliste oder Placebo. Es gab Beweise, dass EMDR Depressionen verhindern könnte. Es gab keine Studien, die EMDR mit anderen psychologischen Behandlungen oder mit Medikamenten vergleichen. Nebenwirkungen waren weitgehend nicht untersucht. Die Vorteile waren größer für Frauen mit einer Geschichte des sexuellen Übergriffs im Vergleich zu Menschen, die andere Arten von traumatisierenden Ereignissen erlebt hatten (wie Unfälle, körperliche Übergriffe und Krieg). Es gibt eine geringe Menge an Beweisen, dass EMDR die Wiedererfahren von Symptomen bei Kindern und Jugendlichen verbessern kann, aber EMDR wurde nicht gezeigt, um andere PTSD-Symptome, Angst oder Depression zu verbessern. Die Augenbewegungskomponente der Therapie kann zum Nutzen nicht kritisch sein. Da es keine große, qualitativ hochwertige randomisierte Studie von EMDR mit Augenbewegungen gegen EMDR ohne Augenbewegungen gab, dürfte die Kontroverse über die Effektivität weitergehen. Die Autoren einer im Jahr 2013 veröffentlichten Metaanalyse sagten: "Wir fanden heraus, dass die mit der Augenbewegungstherapie behandelten Menschen in ihren Symptomen der posttraumatischen Stressstörung eine größere Verbesserung hatten als die Menschen, die Therapie ohne Augenbewegungen gegeben haben....Secondly fanden wir, dass in Laboruntersuchungen die Beweise zu dem Schluss kommen, dass das Denken an störende Erinnerungen und gleichzeitig eine Aufgabe zu tun, die Augenbewegungen erleichtert, die Vividness und Stress im Zusammenhang mit den stoßenden Erinnerungen verringert." Interpersonale Psychotherapie Auch andere Ansätze, insbesondere soziale Unterstützung, können von Bedeutung sein. Eine offene Studie der interpersonellen Psychotherapie berichtete über hohe Remissionsraten von PTSD-Symptomen ohne Exposition. Eine aktuelle, NIMH-geförderte Studie in New York City ist nun (und in 2013) zwischenmenschliche Psychotherapie, längere Expositionstherapie und Entspannungstherapie. Arzneimittel Während viele Medikamente nicht genug Beweise haben, um ihre Verwendung zu unterstützen, wurden vier (Sertralin, Fluoxetin, Paroxetin und Venlafaxin) gezeigt, um einen kleinen bis bescheidenen Nutzen über Placebo haben. Bei vielen Medikamenten sind die restlichen PTSD-Symptome nach der Behandlung eher die Regel als die Ausnahme. Antidepressiva Selektive Serotonin Reuptake Inhibitoren (SSRIs) und Serotonin-Norepinephrine Reuptake Inhibitoren (SNRIs) können einige Vorteile für PTSD-Symptome haben. Trizyklische Antidepressiva sind ebenso wirksam, sind jedoch weniger gut verträglich. Evidence unterstützt eine kleine oder bescheidene Verbesserung mit Sertralin, Fluoxetin, Paroxetin und Venlafaxin. So werden diese vier Medikamente als Erst-Line-Medikamente für PTSD betrachtet. Benzodiazepine Benzodiazepine werden nicht für die Behandlung von PTSD empfohlen, da kein Nachweis über Nutzen und Risiko einer Verschlechterung der PTSD-Symptome vorliegt. Einige Autoren glauben, dass die Verwendung von Benzodiazepinen für akuten Stress kontraindiziert wird, da diese Gruppe von Medikamenten Dissoziation verursachen kann. Dennoch verwenden einige Benzodiazepine mit Vorsicht für kurzfristige Angst und Schlaflosigkeit. Während Benzodiazepine eine akute Angst lindern können, gibt es keine konsequenten Beweise, dass sie die Entwicklung von PTSD stoppen können und tatsächlich das Risiko der Entwicklung von PTSD 2-5 mal erhöhen können. Zusätzlich können Benzodiazepine die Wirksamkeit psychotherapeutischer Interventionen verringern, und es gibt einige Hinweise, dass Benzodiazepine tatsächlich zur Entwicklung und Chronifizierung von PTSD beitragen können. Für diejenigen, die bereits PTSD haben, können Benzodiazepine den Krankheitsverlauf verschlechtern und verlängern, indem Psychotherapie-Ergebnisse verschlechtert und Aggression, Depression (einschließlich Suizidalität) und Substanz-Nutzung verursacht oder verschlimmert werden. Zu den Rückschlüssen zählen das Risiko, eine Benzodiazepin-Abhängigkeit, Toleranz (d.h. kurzfristige Vorteile, die mit der Zeit abgenutzt werden) und das Rückzugssyndrom zu entwickeln; außerdem sind Personen mit PTSD (auch solche ohne Alkohol- oder Drogenmissbrauch) ein erhöhtes Risiko, Benzodiazepine zu verabreichen. Aufgrund einer Reihe von anderen Behandlungen mit höherer Wirksamkeit für PTSD und weniger Risiken (z.B. längere Exposition, kognitive Verarbeitungstherapie, Augenbewegungsentzerrung und Wiederaufarbeitung, kognitive Umstrukturierungstherapie, traumafokussierte kognitive Verhaltenstherapie, kurze eklektische Psychotherapie, narrative Therapie, Stress-Inokulationstraining, serotonergische Antidepressiva, adrenergische InhibitorenFür diejenigen, die argumentieren, dass Benzodiazepine sollten früher in den schwersten Fällen verwendet werden, die schädliche Gefahr der Desinhibition (assoziiert mit Suizidalität, Aggression und Verbrechen) und klinische Risiken der Verzögerung oder Hemmung endgültiger wirksamer Behandlungen, machen andere alternative Behandlungen bevorzugt (z.B. stationäre, Wohn-, Teilklinikierung, intensive ambulante, dialektische Verhaltenstherapie; und andere schnell wirkende Semazin Prazosin Prazosin, ein alpha-1 adrenergischer Antagonist, wurde in Veteranen mit PTSD verwendet, um Albträume zu reduzieren. Studien zeigen Variabilität in der Symptomverbesserung, entsprechende Dosierungen und Wirksamkeit in dieser Bevölkerung. Glucocorticoide Glucocorticoide können für die kurzfristige Therapie nützlich sein, um gegen die Neurodegeneration zu schützen, die durch die erweiterte Stressreaktion verursacht wird, die PTSD charakterisiert, aber langfristiger Gebrauch kann tatsächlich die Neurodegeneration fördern. Cannabinoide Ab 2019 wird Cannabis speziell nicht als Behandlung empfohlen. Die Verwendung von Cannabis oder abgeleiteten Produkten ist jedoch unter den US-Veteranen mit PTSD weit verbreitet. Die Cannabinoid-Nabilone wird manchmal für Albträume in PTSD verwendet. Obwohl einige kurzfristige Vorteile gezeigt wurden, sind negative Auswirkungen häufig und es wurde nicht ausreichend untersucht, um die Wirksamkeit zu bestimmen. Derzeit erlauben eine Handvoll Staaten die Verwendung von medizinischem Cannabis zur Behandlung von PTSD. Andere Übung, Sport und körperliche Aktivität Körperliche Aktivität kann die psychische und körperliche Gesundheit der Menschen beeinflussen. Das U.S National Center for PTSD empfiehlt moderate Übung als Weg, um von störenden Emotionen ablenken, Selbstwertgefühl aufbauen und Gefühle des erneuten Kontrollierens erhöhen. Sie empfehlen eine Diskussion mit einem Arzt, bevor Sie ein Übungsprogramm starten. Spielen Therapie für Kinder Play ist gedacht, Kindern zu helfen, ihre inneren Gedanken mit ihrer äußeren Welt zu verbinden, reale Erfahrungen mit abstrakten Gedanken zu verbinden. Repetitives Spiel kann auch eine Art sein, wie ein Kind traumatische Ereignisse wiederlebt, und das kann ein Symptom von Trauma in einem Kind oder Jugendlichen sein. Obwohl es häufig verwendet wird, gibt es nicht genug Studien Vergleich Ergebnisse in Gruppen von Kindern empfangen und nicht erhalten Spieltherapie, so dass die Auswirkungen der Spieltherapie noch nicht verstanden werden. Militärprogramme Viele Veteranen der Kriege im Irak und in Afghanistan haben erhebliche körperliche, emotionale und relationale Störungen erlebt. Als Reaktion hat das United States Marine Corps Programme eingerichtet, um ihnen bei der Neujustierung des zivilen Lebens zu helfen, vor allem in ihren Beziehungen mit Ehepartnern und Angehörigen, ihnen zu helfen, besser zu kommunizieren und zu verstehen, was der andere durchgemacht hat. Walter Reed Army Institute of Research (WRAIR) hat das Battlemind-Programm entwickelt, um Service-Mitglieder zu unterstützen, PTSD und damit verbundene Probleme zu vermeiden oder zu verschärfen. Wunded Warrior Project hat mit dem US Department of Veterans Affairs zusammengearbeitet, um Warrior Care Network zu schaffen, ein nationales Gesundheitssystem der PTSD Behandlungszentren. NightmaresIn 2020 erteilte die United States Food and Drug Administration eine Genehmigung für eine Apple Watch App Call NightWare. Die App zielt darauf ab, den Schlaf für Menschen, die an PTSD-bezogenen Albträumen leiden, zu verbessern, indem sie vibriert, wenn sie einen Albtraum im Fortschritt erkennt, basierend auf der Überwachung von Herzfrequenz und Körperbewegung. Epidemiologie Es gibt Debatten über die in den Bevölkerungsgruppen festgestellten PTSD-Raten, aber trotz der Diagnostik und der Kriterien für die Definition der PTSD zwischen 1997 und 2013 haben sich die epidemiologischen Raten nicht signifikant geändert. Die meisten der aktuellen zuverlässigen Daten zur Epidemiologie der PTSD basieren auf DSM-IV-Kriterien, da die DSM-5 erst 2013 eingeführt wurde. Die Weltgesundheitsorganisation der Vereinten Nationen veröffentlicht Schätzungen der PTSD-Wirkung für jeden Mitgliedstaat; die neuesten verfügbaren Daten sind für 2004 verfügbar. In Anbetracht nur der 25 am meisten besiedelten Länder, die von dem allgemeinen altersstandardisierten Disability-Adjusted Life Year (DALY)-Satz rangiert wurden, wird die obere Hälfte der Rangliste von asiatischen/Pazifik-Ländern, den USA und Ägypten dominiert. Die Länder durch die männlichen oder weiblichen Kurse zu würdigen, ergibt viel das gleiche Ergebnis, aber mit weniger Aussage, da die Punktzahl in den Single-Sex-Rankings viel reduziert ist (4 für Frauen, 3 für Männer, im Vergleich zu 14 für die Gesamtpunktzahl), was darauf hindeutet, dass die Unterschiede zwischen weiblichen und männlichen Raten innerhalb jedes Landes die Unterschiede zwischen den Ländern antreibt.Die grenzüberschreitende Lebensprävalenz der PTSD lag 2017 bei 3,9 %, basierend auf einer Umfrage, bei 5,6%. Der primäre Faktor, der das Behandlungsverhalten beeinflusst, das dazu beitragen kann, die PTSD-Entwicklung nach dem Trauma zu mildern, war Einkommen, während jünger, weiblich und mit weniger sozialen Status (weniger Bildung, geringeres individuelles Einkommen und arbeitslos) waren alle Faktoren, die mit weniger Behandlungsverhalten verbunden waren. Vereinigte Staaten Die National Comorbidity Survey Replication hat geschätzt, dass die Lebenszeitprävalenz von PTSD bei erwachsenen Amerikanern 6,8,% bei Frauen (9,7%) mehr als doppelt so wahrscheinlich ist wie Männer (3,6%) PTSD zu einem bestimmten Zeitpunkt in ihrem Leben haben. Mehr als 60% der Männer und mehr als 60% der Frauen erleben mindestens ein traumatisches Ereignis in ihrem Leben. Die am häufigsten gemeldeten traumatischen Ereignisse von Männern sind Vergewaltigung, Kampf und Kindheit Vernachlässigung oder körperlicher Missbrauch. Frauen berichten am häufigsten Vergewaltigungsfälle, sexuelle Verleumdung, körperliche Attacke, mit einer Waffe und einem körperlichen Missbrauch der Kindheit bedroht.88% der Männer und 79% der Frauen mit Leben PTSD haben mindestens eine komorbide psychiatrische Störung. Große depressive Störung, 48% der Männer und 49% der Frauen, und Lebenszeit Alkoholkonsum Störung oder Abhängigkeit, 51,9% der Männer und 27,9% der Frauen, sind die häufigsten comorbiden Störungen. Militärischer Kampf Das Department of Veterans Affairs der Vereinigten Staaten schätzt, dass 830.000 Vietnamkriegsveteranen Symptome von PTSD erlitten haben. Die National Vietnam Veterans' Readjustment Study (NVVRS) fand 15% der männlichen und 9% der weiblichen Vietnam Veteranen hatte PTSD zum Zeitpunkt der Studie. Die Lebenszeitprävalenz von PTSD betrug bei Männern 31% und bei Frauen 27%. Bei einer Neuanalyse der NVVRS-Daten, zusammen mit der Analyse der Daten aus dem Matsunaga Vietnam Veterans Project, Schnurr, Lunney, Sengupta und Waelde festgestellt, dass im Gegensatz zur ersten Analyse der NVVRS-Daten eine große Mehrheit der Vietnam-Veteranen unter PTSD-Symptomen litt (aber nicht die Störung selbst). Vier von fünf berichteten die jüngsten Symptome, als sie 20–25 Jahre nach Vietnam interviewt wurden. Eine Studie von der Georgia State University und der San Diego State University ergab, dass die Rate der PTSD-Diagnose signifikant angestiegen ist, als Truppen in Kampfzonen stationiert wurden, Touren von mehr als einem Jahr, erfahrenen Kampf oder verletzt wurden. Das Militärpersonal, das in Kampfzonen diente, betrug 12,1 Prozentpunkte, die eher eine PTSD-Diagnose als ihre aktiven Amtskollegen in nicht kombatten Zonen erhalten. Die mehr als 12 Monate in einer Kampfzone waren 14,3 Prozentpunkte, die eher mit PTSD diagnostiziert werden als diejenigen, die weniger als ein Jahr gedient haben. Die Erprobung eines feindlichen Feuerfights wurde mit einer 18,3 Prozentpunkt Erhöhung der Wahrscheinlichkeit von PTSD verbunden, während im Kampf verletzt oder verletzt wurde, war mit einer 22,9 Prozentpunkt Erhöhung der Wahrscheinlichkeit einer PTSD-Diagnose verbunden. Für die 2,16 Millionen US-Truppen, die zwischen 2001 und 2010 in Kampfzonen eingesetzt wurden, liegen die geschätzten zweijährigen Behandlungskosten für kampfbezogene PTSD zwischen 1,54 Milliarden und 2,69 Milliarden Dollar. Ab 2013 wurden die PTSD-Raten für Veteranen aus dem Irak und Afghanistan auf bis zu 20% geschätzt. Ab 2013 waren 13 % der aus dem Irak zurückgekehrten Veteranen arbeitslos. Menschen verursachte Katastrophen Die Angriffe vom 11. September nahmen das Leben von fast 3.000 Menschen mit 6000 Verletzten. Erste Befragten (Polizei, Feuerwehrleute und medizinische Notfalltechniker) sanitäre Mitarbeiter und Freiwillige waren alle an den Erholungsbemühungen beteiligt. Die Prävalenz der wahrscheinlichen PTSD in diesen hoch exponierten Populationen wurde in mehreren Studien mit In-Person, Telefon und Online-Interviews und Fragebögen geschätzt. Die Gesamtprävalenz der PTSD lag unmittelbar nach den Angriffen am höchsten und ging im Laufe der Zeit zurück. Bei den verschiedenen Arten von Wiedereinziehungskräften wurden jedoch Unterschiede festgestellt. Die Rate der wahrscheinlichen PTSD für erste Befragten war direkt nach den Anschlägen am niedrigsten und stieg von den Bereichen von 4,8-7,8% auf 7,4-16,5% zwischen der 5-6-Jahres-Nachfolge und einer späteren Bewertung. Beim Vergleich der traditionellen Befragten mit nicht-traditionellen Befragten (Freiwilligen) war die wahrscheinliche PTSD-Prävalenz 2,5 Jahre nach dem ersten Besuch bei Freiwilligen mit Schätzungen von 11,7% bzw. 17,2% größer. Die freiwillige Teilnahme an Aufgaben, die für die definierte berufliche Rolle atypisch waren, war ein signifikanter Risikofaktor für PTSD. Andere Risikofaktoren enthielten Expositionsintensität, früheres Startdatum, Zeitdauer vor Ort und konstante, negative Erinnerungen an das Trauma.Weitere Untersuchungen wurden durchgeführt, um die sozialen Folgen der Angriffe vom 11. September zu verstehen. Der Alkoholkonsum wurde in einem Kohort der Arbeiter des World Trade Centers unter Verwendung des Fragebogens für Alkoholkonsumstörungen untersucht. Fast 50% der Arbeiter des Welthandelszentrums, die selbst als Alkoholkonsumenten identifiziert wurden, berichteten, während der Rettungsmaßnahmen mehr zu trinken. Fast ein Viertel dieser Individuen berichtet, mehr trinken nach der Erholung. Wenn festgestellt wurde, dass der PTSD-Status wahrscheinlich ist, war das Risiko, ein Alkoholproblem zu entwickeln, im Vergleich zu denen ohne psychologische Morbidität doppelt. Die soziale Behinderung wurde auch in dieser Kohorte als soziale Folge der Angriffe vom 11. September untersucht. Entschlossen durch die Störung von Familie, Arbeit und sozialem Leben, erhöhte sich das Risiko der Entwicklung sozialer Behinderung 17-fach, wenn sie als wahrscheinliche PTSD eingestuft. Veterans Vereinigte Staaten Die Vereinigten Staaten bieten eine Reihe von Vorteilen für Veteranen, dass die VA festgestellt haben PTSD, die während oder als Folge ihres Militärdienstes entwickelt. Diese Vorteile können steuerfreie Barzahlungen, kostenlose oder kostengünstige psychische Behandlung und andere Gesundheitsversorgung, berufliche Rehabilitationsdienstleistungen, Beschäftigungshilfe und unabhängige lebende Unterstützung umfassen. Irak Junge Iraker haben aufgrund der Invasion des Irak 2003 hohe Raten an posttraumatischem Stress. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich gibt es verschiedene Einrichtungen und Dienstleistungsorganisationen, die sich der Unterstützung von Veteranen bei der Anpassung an das zivile Leben widmen. Die Royal British Legion und die kürzlich gegründete Hilfe für Helden sind zwei der hochkarätigeren Veteranenorganisationen Großbritanniens, die sich im Laufe der Jahre aktiv für Veteranen eingesetzt haben. Es gab einige Kontroversen, dass das NHS nicht genug getan hat, um psychische Gesundheitsprobleme zu bekämpfen, und ist stattdessen, um Veteranen für Wohltätigkeitsorganisationen wie Combat Stress. Kanada Veterans Affairs Kanada bietet ein neues Programm, das Rehabilitation, finanzielle Vorteile, Jobplatzierung, Gesundheitsvorteile Programm, Invaliditätspreise, Peer Support und Familienunterstützung umfasst. Geschichte Die Ausgabe 1952 des DSM-I beinhaltet eine Diagnose der "Bruts-Streßreaktion", die Ähnlichkeiten mit der modernen Definition und dem Verständnis der PTSD hat. Die Bruttospannungsreaktion wird als eine normale Persönlichkeit definiert, indem sie bestimmte Reaktionsmuster verwendet, um sich mit überwältigender Angst als Reaktion auf Zustände von großem Stress zu beschäftigen. Die Diagnose umfasst die Sprache, die die Bedingung der Bekämpfung sowie die "zivile Katastrophe" betrifft. Eine USF-Studie, die 1979 durchgeführt wurde, konzentrierte sich auf Personen (zivil und militärisch), die gearbeitet hatten, um die Überreste von denen, die in Jonestown starben, zu erholen oder zu identifizieren. Die Leichen waren mehrere Tage tot, und ein Drittel war Kinder. Die Studie verwendete den Begriff Dysphorie, um PTSD-ähnliche Symptome zu beschreiben. Anfang 1978 wurde der Diagnosebegriff "post-traumatische Stressstörung" zunächst in einer Arbeitsgruppe empfohlen, die dem Ausschuss für Reaktive Störungen vorgelegt wurde. Die Bedingung wurde in der DSM-III (1980) als posttraumatische Belastungsstörung beschrieben. In der DSM-IV wird die Schreibweise "posttraumatische Stressstörung" verwendet, während in der ICD-10 die Schreibweise "posttraumatische Stressstörung" ist. Die Ergänzung des Begriffs zum DSM-III wurde durch die Erfahrungen und Bedingungen der US-Militärveteranen des Vietnamkrieges stark beeinflusst. Aufgrund seiner Verbindung mit dem Krieg in Vietnam, PTSD hat sich synonym mit vielen historischen Krieg-Zeit-Diagnose wie Eisenbahn-Spinne, Stress-Syndrom, Nostalgie, Soldat-Herz, Schalenschock, Kampfermüdung, Kampf Stressreaktion oder traumatische Kriegsneurose. Einige dieser Begriffe stammen aus dem 19. Jahrhundert, das die universale Natur des Zustandes anzeigt. In einer ähnlichen Vene hat Psychiater Jonathan Shay vorgeschlagen, dass Lady Percys soliloquy im William Shakespeare-Spiel Henry IV, Teil 1 (akt 2, Szene 3, Zeilen 40–62,) um 1597 geschrieben, eine ungewöhnlich genaue Beschreibung der symptomen Konstellation von PTSD darstellt. Die Korrelationen zwischen Kampf und PTSD sind unbestreitbar; laut Stéphane Audoin-Rouzeau und Annette Becker wurden ein Zehntel mobilisierter amerikanischer Männer zwischen 1942 und 1945 für psychische Störungen ins Krankenhaus gebracht, und nach dreißigfünf Tagen ununterbrochener Kämpfe zeigten 98% von ihnen psychiatrische Störungen in unterschiedlichem Ausmaß." In der Tat basiert ein Großteil der verfügbaren veröffentlichten Forschung über PTSD auf Studien, die auf Veteranen des Krieges in Vietnam durchgeführt werden. Eine Studie, die auf persönlichen Briefen von Soldaten der preußischen Armee aus dem 18. Jahrhundert basiert, kommt zu dem Schluss, dass Kämpfer PTSD haben können.Aspekte der PTSD in Soldaten der alten Assyrien wurden mit schriftlichen Quellen von 1300–600 v. Chr. identifiziert. Diese assyrischen Soldaten würden vor der Rückkehr nach Hause eine dreijährige Kampfdrehung durchlaufen, und es wurde berichtet, dass sie große Herausforderungen bei der Versöhnung ihrer früheren Aktionen im Krieg mit ihrem zivilen Leben hatten. Auch Verbindungen zwischen den Handlungen von Wikingerbeeren und der Hyperarousal der posttraumatischen Stressstörung wurden gezogen. Die Forscher des Grady Trauma-Projekts unterstreichen die Tendenz, sich auf die Kampfseite der PTSD zu konzentrieren: "weniger hat sich das öffentliche Bewusstsein auf die zivile PTSD konzentriert, was sich aus einer nicht kampfbezogenen Traumexposition ergibt. " und "ein großer Teil der Forschung auf zivile PTSD konzentriert sich auf die Fortsetzung einer einzigen, katastrophalen Veranstaltung wie die Oklahoma City Bombardierung, 11. September und Hurrikan Katrina". Disparität im Fokus der PTSD-Forschung wirkt sich auf die bereits populäre Wahrnehmung der ausschließlichen Vernetzung von Kampf und PTSD aus. Dies ist irreführend, wenn es darum geht, die Auswirkungen und das Ausmaß der PTSD als neurologische Störung zu verstehen. Als Ursache der PTSD in der medizinischen Literatur ist die zivile Erfahrung katastrophaler oder hoher Stressereignisse zu nennen. Die National Comorbidity 2014 Umfrage berichtet, dass "die Traumata, die am häufigsten mit PTSD verbunden sind, sind Kampfexposition und Zeugen von Männern und Vergewaltigung und sexuellen Missständen unter Frauen. "Ann Wolbert Burgess und Lynda Lytle Holmstrom definierten aufgrund des anfänglichen Overts die PTSD als kampfbedingte Störung, als sie in den Jahren nach dem Krieg in Vietnam erstmals ausgefleischt wurde, das Rape-Trauma-Syndrom, RTS, definierte, um die auffälligen Ähnlichkeiten zwischen den Erfahrungen von Soldaten aus dem Krieg und von Vergewaltigungsopfern hervorzuheben. Dies ebnete den Weg für ein umfassenderes Verständnis der Ursachen von PTSD. Nachdem PTSD eine offizielle psychiatrische Diagnose mit der Veröffentlichung von DSM-III (1980) wurde, stieg die Zahl der Personenverletzungsverfahren (Tort Claims), die den Kläger unter PTSD erlitten haben. Doch Trier der Tatsache (Juden und Jury) betrachteten oft die PTSD-Diagnostikkriterien als unpräzise, eine Sicht, die von Rechtswissenschaftlern, Traumaspezialisten, forensischen Psychologen und forensischen Psychiater geteilt wurde. Professionelle Diskussionen und Debatten in akademischen Zeitschriften, auf Konferenzen und zwischen den Gedankenleitern führten zu einem klarer definierten Satz von diagnostischen Kriterien in DSM-IV, insbesondere der Definition eines "trauatic event". Die DSM-IV klassifizierte PTSD unter Angststörungen, aber die DSM-5 schuf eine neue Kategorie namens "trauma und stressorbedingte Störungen", in der PTSD jetzt klassifiziert wird. TerminologieDas diagnostische und statistische Handbuch Psychischer Störungen hypheniert nicht post- und traumatisch, so listet der DSM-5 die Störung als posttraumatische Stressstörung auf. Viele wissenschaftliche Zeitschriftenartikel und andere wissenschaftliche Publikationen hyphenieren jedoch den Namen der Störung, nämlich posttraumatische Stressstörung. Die Diktionäre unterscheiden sich auch in Bezug auf die bevorzugte Rechtschreibung der Störung mit dem Collins Wörterbuch – Vollständig und Unabridged mit der hyphenierten Rechtschreibung, und das American Heritage Dictionary der englischen Sprache, Fünfte Ausgabe und das Random House Kernerman Webster's College Dictionary geben die nicht-hyphenated Rechtschreibung. Einige, insbesondere aktuelle oder ehemalige US-Verteidigungsbeamte, haben die Terminologie PTSS verwendet (Syndrome statt Störung, um Konnotation von Stigma zu vermeiden,) oder nur PTS". Der Komiker George Carlin kritisierte das Euphemismuslaufwerk, das zu einer fortschreitenden Veränderung der Art führte, wie PTSD im Laufe des 20. Jahrhunderts, vom "Schale Schock" im Ersten Weltkrieg bis zur "Schlachtermüdung" im Zweiten Weltkrieg, zur "operationalen Erschöpfung" im Koreanischen Krieg, zur aktuellen "post-traumatischen Stressstörung", die während des Vietnamkrieges "geprägt" wurde. Er sagte auch, dass der Name, der dem Zustand gegeben wurde, direkte Auswirkungen auf die Art hatte, wie veteranische Soldaten mit PTSD behandelt und von Zivilbevölkerung im Laufe der Zeit wahrgenommen wurden. Forschung Die meisten Kenntnisse über PTSD stammen aus Studien in Ländern mit hohem Einkommen. Um einige der neurologischen und neurobehavioralen Symptome, die von der veteranen Bevölkerung der jüngsten Konflikte im Irak und in Afghanistan erlebt wurden, neu zu kapitulieren, haben Forscher des Roskamp Institute und des James Aley Veteran's Hospital (Tampa) ein Tiermodell entwickelt, um die Folgen einer milden traumatischen Hirnverletzung (mTBI) und PTSD zu untersuchen.Im Labor exponierten die Forscher Mäuse einer wiederholten Sitzung des unvorhersehbaren Stressors (d.h. des Prädatorgeruchs während des Zurückhaltens) und des physikalischen Traumas in Form eines unausweichlichen Fußschocks, und dies wurde auch mit einem mTBI kombiniert. In dieser Studie zeigten PTSD-Tiere den Rückruf von traumatischen Erinnerungen, Angst und einem beeinträchtigten sozialen Verhalten, während Tiere, die sowohl mTBI als auch PTSD ausgesetzt waren, ein Muster des inhibitorischen Verhaltens hatten. m TBI entrogierte sowohl kontextuelle Angst als auch Beeinträchtigungen des sozialen Verhaltens in PTSD-Tiere. Im Vergleich zu anderen Tierstudien ergab die Untersuchung von neuroendocrinen und neuroimmunen Reaktionen im Plasma einen Trend zur Zunahme von Corticosteron in PTSD und Kombinationsgruppen. Stellate Ganglion Block ist ein experimentelles Verfahren zur Behandlung von PTSD. Forscher untersuchen eine Reihe von experimentellen FAAH- und MAGL-inhibierenden Medikamenten der Hoffnung, eine bessere Behandlung für Angst- und stressbedingte Krankheiten zu finden. 2016 wurde das FAAH-Inhibitor-Medikament BIA 10-2474 aufgrund negativer Wirkungen aus menschlichen Versuchen in Frankreich zurückgezogen. Die MDMA-gestützte Psychotherapie hat gezeigt, dass die Symptome der PTSD im Vergleich zur Psychotherapie deutlich reduziert werden. Psychotherapie Trauma-fokussierte Psychotherapien für PTSD (auch als Expositions-basierte oder Expositions-Psychtherapien bekannt), wie eine längere Expositionstherapie (PE,) Augenbewegungsentzerrung und Wiederaufbereitung (EMDR) und kognitive Wiederaufbereitungstherapie (CPT) haben den größten Beweis für Wirksamkeit und werden als Erstlinienbehandlung für PTSD durch fast alle klinischen Praxisrichtlinien empfohlen. Expositionsbasierte Psychotherapien zeigen Wirksamkeit für PTSD durch verschiedene Traumatypen wie Kampf, sexuellen Angriff oder Naturkatastrophen. Gleichzeitig überzeugen viele traumafokussierte Psychotherapien hohe Ausfallraten. Die meisten systematischen Untersuchungen und klinischen Richtlinien zeigen, dass Psychotherapien für PTSD, die meisten davon traumafokussierte Therapien sind, effektiver sind als die Pharmakotherapie (Medikation), obwohl es Bewertungen gibt, die auf Expositions-basierte Psychotherapien für PTSD und Pharmakotherapie schließen. Zwischenmenschliche Psychotherapie zeigt vorläufige Beweise für eine wahrscheinliche Wirksamkeit, aber mehr Forschung ist erforderlich, um endgültige Schlussfolgerungen zu erreichen. Hinweise Referenzen Dieser Artikel enthält Text von einer kostenlosen Content-Arbeit. Lizenziert unter CC BY-SA 3.0 IGO Text von A Lifeline zum Lernen: Mobiltechnologie nutzen, um Bildung für Flüchtlinge, UNESCO, zu unterstützen. UNESCO. Um zu erfahren, wie Sie Open-Lizenztext zu Wikipedia-Artikeln hinzufügen können, lesen Sie bitte diese How-to-Seite. Für Informationen über die Nutzung von Texten aus Wikipedia, siehe die Nutzungsbedingungen. Externe Links Post-traumatische Stressstörung an Curlie Post traumatische Stressstörung Informationen von The National Child Traumatic Stress Network Informationen Ressourcen von der Universität Queensland School of Medicine APA Praxisparameter für Bewertung und Behandlung für PTSD (aktualisiert 2017)Resourcen für Profis aus dem VA National PTSD Center Psychiatry Portal