Abengoa, S.A ist ein spanisches multinationales Unternehmen im Bereich der grünen Infrastruktur, Energie und Wasser. Das Unternehmen wurde 1941 von Javier Benjumea Puigcerver und José Manuel Abaurre Fernández-Pasalagua gegründet und befindet sich in Sevilla, Spanien. Sein derzeitiger Vorsitzender ist Gonzalo Urquijo Fernández de Araoz. Nach wiederholten Konkursen und Rettungen erklärte sie im Februar 2021 Insolvenz inmitten verschiedener regulatorischer und finanzieller Belastungen gegen Vorstand und Management, dem zweitgrößten Unternehmenszusammenbruch in der spanischen Geschichte. Abengoa investiert in die Forschung in nachhaltige Technologie und implementiert diese Technologien in Spanien und exportiert sie weltweit. Diese Technologien umfassen konzentrierte Sonnenenergie und Entsalzung. 2014 beschäftigten Abengoa und Tochtergesellschaften rund 20.250 Mitarbeiter, die in mehr als 80 Ländern tätig waren. OriginAm 4. Januar 1941 gründeten Javier Benjumea Puigcerver und José Manuel Abaurre Fernández-Pasalagua, beide Ingenieure des Instituto Católico de Artes e Industrias (ICAI), Sociedad Abengoa S.L in Sevilla (Spanien) mit drei Freunden und anderen Familienmitgliedern, mit einer anfänglichen Aktienkapital von 180.000 Pesetas. Ihr Anfangsplan war die Herstellung eines Fünf-Amere-Mono-Phasen-Meters, obwohl die Versorgungsprobleme in Spanien damals bedeuteten, dass das Projekt nie aus dem Boden kam. Aber diese Tatsache, kombiniert mit bedeutenden Möglichkeiten, die in dieser Zeit aufgetreten sind, bedeutete, dass Abengoa ab 1943 begann, Projekte zu entwerfen und technische Studien durchzuführen, sowie Elektromontageprojekte zu betreiben. Die Tochtergesellschaften Befesa Befesa ist eine Abengoa-Tochtergesellschaft, die sich auf die ganzheitliche Bewirtschaftung von Industrieabfällen und die Erzeugung und Bewirtschaftung von Wasser spezialisiert hat. Abengoa Solar Abengoa begann seine Beteiligung an der Entwicklung von Solartechnologien im Jahr 1984 mit dem Bau der Solar Almeria Platform in Spanien. Im Jahr 2008 hat das US Department of Energy Abengoa Solar zwei Forschungs- und Entwicklungsprojekte auf dem Gebiet der Konzentration von Solarenergie (CSP) vergeben, die mehr als 14 Millionen Dollar betragen. Ziel des FuE-Programms ist es, CSP-Technologien zu entwickeln, die bis 2015 mit konventionellen Energiequellen (Grid Parity) wettbewerbsfähig sind. Am 3. Juli 2010 kündigte der US-Präsident Barack Obama an, dass die US-Abteilung für Energie eine Kreditgarantie in Höhe von 1,45 Milliarden US-Dollar zur Unterstützung des Baus von Abengoa Solar der Solana-Generierungsstation in Maricopa County, Arizona, verpflichtet sei. Es soll 2013 in Betrieb genommen werden.(Operational Oct 2013)Das Mojave Solar Project in der Mojave Wüste in Kalifornien trat 2014 in den kommerziellen Betrieb ein. Abengoa baut drei CSP-Anlagen in Südafrika für Eskom, Khai (50 MW,) Xina (100MW) und Kaxu (100 MW) Abengoa baut auch eine 400kV Übertragungsleitung für Eskom . Abengoa Bioenergie Abengoa Bioenergy ist ein globales Biotechnologieunternehmen, das sich auf die Entwicklung neuer Technologien bei der Herstellung von Biokraftstoffen und Biochemikalien spezialisiert und die Nachhaltigkeit von Rohstoffen fördert. AB baute eine Biomasse-zu-Ethanol-Anlage in Hugoton, Kansas, die Biokraftstoffe der zweiten Generation produzierte. Die Raffinerie ging online und es war die volle Produktion bis 2014. Es wurde von Abengoa Bioenergy Biomass von Kansas, einem Unternehmen von Abengoa Bioenergy betrieben. Das Werk Hugoton erreichte nie Produktionsniveau und wurde 2015 als Scheitern verschlossen. Das Projekt wurde schwer kritisiert, als noch ein weiteres Flöten des amerikanischen Steuerzahlers. Abengoa Bioenergy verfügt auch über eine Joint-Venture-Biokraftstoffanlage mit Ebro Puleva. Vorräte Der Einsatzstoff umfasst holzige und nicht holzige zellulosische Biomasse, die durch pflanzliche Biomasse, landwirtschaftliche Abfälle, Forstrückstände und Zuckerverarbeitungsrückstände bereitgestellt wird. Derzeit sind die wichtigsten Getreidekörner für die Produktion von Bioethanol in den Pflanzen von Abengoa Bioenergie Weizen, Gerste, Mais und Sorghum. In Abengoa Bioenergy Brasilien wächst das Unternehmen Zuckerrohr, wobei nachhaltige ländliche Entwicklung Methoden, Biodiversität und regionales Wirtschaftswachstum erhalten. Andere Pflanzen produzieren Bioethanol der zweiten Generation aus einer Kombination von Maisherd, Weizenstroh, Haferstroh, Gerstestroh, Hartholz, Switchgrass. Die Umwandlung von Stärke aus Getreide durch Fermentation schafft ein hohes Protein-Koprodukt, das eine Quelle von pflanzlichen Proteinen, Energie, Faser und Vitaminen ist und zur Erzeugung von Viehfutter verwendet wird. Vorbehandlung Lignocellulosischer Rohstoff wird zunächst gemahlen und vor der Vorbehandlung gereinigt. Die Vorbehandlung besteht darin, den zellulosischen Biomasse-Einsatz mit einem sauren flüssigen Medium zu einem säuregetränkten Biomasse-Einsatz zu kontaktieren, anschließend mit H2O bei erhöhter Temperatur und Druck auf die Solubilisierung der Hemicellulose zu kontaktieren, was zu einem dampfbehandelten Einsatzstoff führt. Die Biomasse wird dann einer Entspannungszone einer weiteren Solubilisierungshalbcellulose unterzogen und eine verdampfte Fraktion erzeugt. Temperatur und Druck innerhalb der Entspannungszone wird durch Lösen eines Teils der verdampften Fraktion gesteuert. Säureimprägnierung Säureimprägnierung bereitet den Einsatzstoff zur enzymatischen Hydrolyse vor, um fermentierbare Zucker durch Erhöhung der Bioverfügbarkeit des Einsatzstoffes herzustellen. In ein saures Imprägniergefäß, bestehend aus Salzsäure, Schwefelsäure, schwefeliger Säure, Schwefeldioxid, Salpetersäure und Kombinationen davon, wird ein Einsatzstoff eingebracht. Das saure flüssige Medium enthält eine Säurekonzentration von weniger als 5 Gew.-%Acid-Imprägnierung beinhaltet das Einsaugen oder Versprühen des flüssigen Mediums zum Einsatzstoff. Entweder geht es um Rührung oder Mischen für 1–13 Minuten, um die Verteilung der Säure im gesamten Einsatzstoff zu fördern. Die Imprägnierung von Einsatzstoffen führt zu einem Abbau von Fasern, da die Haltezeit und die Temperatur bestimmte Grenzen erreichen. Einweichen Beim Einweichen wird die gesamte Masse des Einsatzstoffes in saurem flüssigem Medium eingetaucht, um die Schüttbewegung des Einsatzstoffes zu fördern, um einen dynamischen und kontinuierlichen Kontakt des Einsatzstoffes und saurem flüssigem Medium zu gewährleisten. Zur Förderung des dynamischen physikalischen Kontakts und der Dispersion des sauren flüssigen Mediums zum Einsatzstoff wird der Einsatzstoff/saure flüssige Mediumslurry bewegt. Soaked Biomasse-Einsatz wird entwässert, um seinen Feuchtigkeitsgehalt zu reduzieren. Sprühen Weniger saures flüssiges Medium wird verwendet, so dass Materialkosten reduziert werden und die Notwendigkeit der Entwässerung vermeidet. Der Einsatzstoff wird gerührt, um die Säure über den gesamten Einsatzstoff zu verteilen. Benetzungsmittel saures flüssiges Medium kann ein Tensid zur Förderung der Säuredispergierung während des entstehenden säuregetränkten Biomasseschlamms durch Reduktion der Oberflächenspannung des flüssigen Mediums enthalten. Geeignete Tenside sind biologisch abbaubar, nicht toxisch und im Handel erhältlich. Nichtionische Tenside werden bevorzugt, da ihre Leistung durch die Anwesenheit eines sauren flüssigen Mediums, wie Alkohole, nicht beeinflußt wird. Die Erhitzung während der Säureimprägnierung wird auch zur Förderung der Säuredispergierung während des entstehenden sauren getränkten Biomasseschlamms eingesetzt. Das Biomasse-Zusatz-/Verdünnungssäuregemisch wird auf Temperaturen von mindestens 10-40C erhitzt. Die Erwärmung in dieser Stufe löst jedoch nicht wesentlich die Hemicellulosekomponente. Stattdessen wird es verwendet, um die Lösung von Hemicellulose zu minimieren und zu vermeiden. Der Einsatzstoff wird in einer niedrigen Feuchtigkeitsumgebung einer relativen Luftfeuchtigkeit von weniger als 80 - 100 % (spezifisch weniger als 50 - 70 Gew.-%) erhitzt. Die Feuchtigkeit hemmt die Säuredispersion im gesamten Einsatzstoff oder führt zu einer unebenen Säuredispersion. Ein geringer Feuchtigkeitsgehalt an säuregetränktem Einsatzstoff reduziert die beim späteren Erhitzen erforderliche Energie. Säuregetränkter Einsatzstoff führt zu einer Aufschlämmung mit im sauren flüssigen Medium dispergierten Biomassefeststoffen mit Gesamtfeststoffen von mindestens 25 Gew.-% (0,35 - 0,65 g Feststoff pro g Naßgemisch). Die Temperatur der säuregetränkten Biomasse wird mit dem sauren flüssigen Medium (20-95C) gleich. Zusätzlich wird der pH-Wert der säuregetränkten Biomasse kleiner als 4. Der Gesamtglucangehalt an säureimprägniertem Rohstoff beträgt etwa 25-50 % Dampfbehandlung (Steam Explosion) Nach Säure-Impregnation wird der Einsatzstoff in Gegenwart von H2O erhöhter Temperatur und Druck ausgesetzt, dann in eine Umgebung mit reduziertem Druck abgeführt, um den Cellulose-hemicellulose-lignin-Komplex abzubrechen. Die Wasserdampfbehandlung dissoziiert Cellulose aus Hemicellulose und Lignin zur enzymatischen Hydrolyse zu vergorenen Zuckern. Steam wird bei einem Druck von mindestens 75-150 Psig eingeleitet. Der säuregetränkte Einsatzstoff und H2O werden unter einem Druck von ca. 75-250 Pesig in das gleiche Gefäß eingebracht. Die Temperatur des Dampfes beträgt etwa 160-220 °C. Die gleichmäßige Feuchtigkeit aus dem Wasserdampf der Dampfbehandlung fördert die gleichmäßige Temperatur des Einsatzes. Um eine gleichmäßige Temperaturverteilung im gesamten Gefäß zu fördern, wird der Gesamtfeststoffgehalt des Einsatzmaterials von etwa 30 - 70 Gew.-% durch direkte Dampfinjektion gehalten, da höhere Feuchtevorräte die Dampfdurchdringung und Wärmeübertragung im gesamten Einsatzgebiet behindern. Gegebenenfalls kann der Einsatzstoff entwässert werden, indem überschüssiges saures flüssiges Medium mit einer mechanischen Fest-Flüssig-Trennvorrichtung, wie einer Entwässerungsschneckenpresse, entfernt wird. Die abrupte Druckänderung durch Abziehen oder Entfernen des vorbehandelten Einsatzmaterials auf ein Gefäß mit vermindertem Druck (über Normaldruck) degradiert den Lignin-Hemicellulose-Cellulose-Komplex. Um eine ausreichende und schnelle Entspannung für einen wirksamen Abbau von Faserstrukturen zu erhalten, unterscheidet sich der Druck am Ausgang um weniger als 50-100 Pesig. Die Dampfbehandlung reduziert die Größe der partikelförmigen Feststoffe des säureimprägnierten Einsatzstoffes, um eine Erhöhung der freiliegenden Oberfläche von Cellulose und/oder Hemicellulose zur enzymatischen Hydrolyse zu bewirken. Enzym Lieferant Dyadic International ist ein globales Biotechnologie-Unternehmen, das sich auf die Entdeckung, Entwicklung, Herstellung und den Verkauf von Enzym- und Proteinprodukten für die bioenergetische, biochemische, biopharmazeutische und industrielle Enzymindustrie konzentriert. Dyadic nutzt seinen patentierten C1 Pilz, um kostengünstige Proteine und Enzyme für vielfältige Marktchancen zu entwickeln und herzustellen. Dyadic verfolgt aktiv Lizenzvereinbarungen und andere kommerzielle Möglichkeiten, den Wert ihrer Technologien zu nutzen, indem er seinen Partnern die Vorteile der Herstellung und/oder der Nutzung der Enzyme bietet, die diese Technologien produzieren. Dyadics Lizenzvertrag mit Abengoa Bioenergy gibt ihnen das Recht, Dyadics C1-Plattform-Technologie für die Entwicklung, Herstellung und den Verkauf von Enzymen zur Verwendung in bioraffinierenden Prozessen der zweiten Generation zur Umwandlung von Biomasse in Zucker für die Produktion von Brennstoffen zu verwenden. C1 basiert auf dem Myceliopthora thermophila Pilz-Expressionssystem zur Gen-Entdeckung, Expression und Produktion von Enzymen und anderen Proteinen. Dyadische Wissenschaftler haben Stämme dieses Pilz-Mikroorganismus entwickelt, um von der Gen-Entdeckung zur kommerziellen Herstellung mit dem gleichen Wirtsorganismus zu gehen. Die integrierte und patentierte C1-Plattform beseitigt viele der Engpässe der Protein-Entdeckung, Entwicklung, Scale-up und Kommerzialisierung. So ermöglicht neue Produkteinführung mit weniger Zeit, Kosten und Risiko. DNA aus verschiedenen Quellen, einschließlich einzelner Organismen, Umweltproben oder Sammlungen von Genen, können in Dyadics spezialisierten C1-Expressionsvektoren fragmentiert und kloniert werden. Die erhaltenen Kulturen werden in Kulturen verteilt und dürfen wachsen, um eine Genexpressionsbibliothek zu schaffen. Die Sammlung kann weiter verwendet werden, um Replikate zu erstellen oder für den späteren Gebrauch abgespeichert. Das Zielprotein wird gegen die Genbibliothek abgeschirmt. Um ein marktfähiges Produkt zu machen, verwenden Dyadic-Forscher das "C1 Express" Hyperproducing Protein Expression System, um den Expressionsgrad des interessierenden Gens zu erhöhen. Da der gleiche C1-Organismus für die Genentdeckung und Expression verwendet wird, ist die Wahrscheinlichkeit einer erfolgreichen Erhöhung des Proteinexpressionsgrades sehr hoch. Dyadic verkauft derzeit mehr als 55 Enzymprodukte an mehr als 150 Industriekunden in rund 50 Ländern für eine breite Palette von Branchen wie Biokraftstoffen, biobasierte Chemikalien, Biopharmazeutika, Tiergesundheit und Ernährung, Zellstoff und Papier, Textilien, Lebensmittel und Getränke und Nussraceuticals. Pilotanlagen und Kommerzialisierung York Pilot Plant (Nebraska, US) Abengoas Biomasse Pilotanlage wurde 2008 in York, Nebraska eröffnet. Diese 35 Millionen US-Dollar Biomasseanlage wird ausschließlich die Produktion von Ethanol mit enzymatischer Hydrolyse und lignozellulosischer Biomasse als Rohstoff erforschen und entwickeln. Die Yorker Anlage wird proprietäre Technologie für ihre kommerziellen Anlagen erforschen und testen. Die Anlage arbeitet derzeit mit 100% ihrer Kapazität und zeigt weiterhin hervorragende Effizienz und konsistenten Betrieb. Die Yorker Pilotanlage nutzt einen jährlichen Verbrauch von 520.000 Tonnen Maisofen, um 56 Mgal(210 ML) Bioethanol pro Jahr durch kontinuierliche Batch-Koch- und Fermentierungsprozess herzustellen. BCyL Demonstrationsanlage (Salamanca, Spanien) Im Jahr 2009 startete die Biomasseanlage Biocarburantes Castilla y León (BCyL) als erste Demonstrationsanlage zur Verarbeitung von Biomasse-zu-Ethanol im kommerziellen Maßstab. Die Pflanze produziert 1,3 Mgal/Jahr mit Weizen und Gerste Stroh Biomasse. Hugoton Commercial Hybrid Biomass Pflanze (Kansas, US) Der Bau dieser kommerziellen Bioraffinerieanlage von Abengoa Bioenergy Biomass von Kansas (ABBK) erlaubte ihnen, ihre proprietäre Technologie zu nutzen, die sie im letzten Jahrzehnt entwickelt haben, um kostengünstige und erneuerbare flüssige Brennstoffe aus pflanzlicher oder zellulosischer Biomasse zu produzieren. Die Anlage produzierte 25 Mgal/Jahr von 350 000 Tonnen Biomasse/Jahr. Die Rückstände des Bioraffinerieprozesses wurden mit 300 Tonnen/Tag des rohen Biomassematerials verbrannt, um 18 Megawatt Strom zu erzeugen, um die gesamte Anlage energieeffizient und umweltfreundlich zu machen. Die Anlage war bis 2014 in voller Produktion. Die Anlage wurde am 17. Oktober 2014 offiziell eröffnet. Die Anlage hat am 10. Dezember 2015 ihren Betrieb eingestellt. Abeinsa (Engineering and Construction)Abeinsa ist die Niederlassung von Abengoa, die für Engineering und Konstruktion verantwortlich ist. Das Unternehmen ist konsolidiert Abener Engineering and Construction Services, Teyma und Abacus Project Management. Finanzschwierigkeiten Im Januar 2015 kündigte Abengoa an, dass sie nach weiteren Einkäufen ihrer Aktien von Banken, die das Angebot unterschreiben, 328 Millionen US-Dollar vom Verkauf von Aktien an der US-Division angehoben hatte. Abengoa startete im November 25, 2015 Insolvenzverfahren, die zum größten Konkurs Spaniens führen könnten, nachdem ein Gonvarri sagte, es würde nicht 350 Millionen Euro in das Engineering- und Erneuerbare-Unternehmen injizieren. In einem 2016 Bemühen, Konkurs zu vermeiden, versucht Abengoa, seine Größe durch den Verkauf von Tochtergesellschaften um 30 Prozent zu reduzieren. Am 15. Februar 2016 reichte ein Nebraska-Körner eine Petition ein, um Abengoa Bioenergie in Konkurs zu zwingen, um Gelder für vergangene Maislieferungen zu erholen. Am 29. März 2016 reichte Abengoa für den Konkurs in den USA ein. Wettbewerber CIE Tochtergesellschaft Bionor (biodiesel)Ence Ferrostaal Siehe auch Konzentrierte Solarenergie Erneuerbare Energieunternehmen an der Börse PS10 Solarkraftwerk PS20 Solarkraftwerk Solana Telvent == Referenzen ==