Die Geologie der solaren terrestrischen Planeten beschäftigt sich hauptsächlich mit den geologischen Aspekten der vier terrestrischen Planeten des Sonnensystems – Merkur, Venus, Erde und Mars – und einem terrestrischen Zwergplaneten: Ceres. Die Erde ist der einzige terrestrische Planet, der bekannt ist, eine aktive Hydrosphäre zu haben. Terrestrische Planeten unterscheiden sich wesentlich von den riesigen Planeten, die möglicherweise keine festen Oberflächen haben und bestehen meist aus einer Kombination von Wasserstoff, Helium und Wasser in verschiedenen physikalischen Zuständen. Terrestrische Planeten haben eine kompakte, felsige Oberfläche, und Venus, Erde und Mars haben jeweils eine Atmosphäre. Ihre Größe, Radius und Dichte sind alle ähnlich. Terrestrische Planeten haben zahlreiche Ähnlichkeiten zu Zwergplaneten (Objekte wie Pluto), die auch eine feste Oberfläche aufweisen, aber in erster Linie aus eisigen Materialien bestehen. Während der Bildung des Sonnensystems gab es wahrscheinlich viele mehr (planetesimals), aber sie haben alle mit den vier verbleibenden Welten im Sonnennebel zusammengeführt oder zerstört. Die terrestrischen Planeten haben alle etwa die gleiche Struktur: ein zentraler metallischer Kern, meist Eisen, mit einem umliegenden Silikatmantel. Der Mond ist ähnlich, aber es fehlt ein beträchtlicher Eisenkern. Drei der vier solaren terrestrischen Planeten (Venus, Erde und Mars) haben erhebliche Atmosphären; alle haben Auswirkungen Krater und tektonische Oberflächenmerkmale wie Rifttäler und Vulkane. Der Begriff des inneren Planeten sollte nicht mit minderwertigem Planeten verwechselt werden, der sich auf jeden Planeten bezieht, der der Sonne näher ist als der Planet des Betrachters, sondern gewöhnlich auf Merkur und Venus verweist. Bildung von Sonnenplaneten Das Sonnensystem wird angenommen, dass sich nach der nebulären Hypothese gebildet haben, die im Jahr 1755 von Immanuel Kant vorgeschlagen und unabhängig von Pierre-Simon Laplace formuliert wurde. Diese Theorie hält, dass vor 4,6 Milliarden Jahren das Solarsystem aus dem gravitationalen Zusammenbruch einer riesigen molekularen Wolke gebildet. Diese anfängliche Wolke war wahrscheinlich mehrere Lichtjahre über und wahrscheinlich mehrere Sterne geboren. Die ersten Feststoffpartikel waren mikroskopisch in der Größe. Diese Partikel umkreisten die Sonne in fast kreisförmigen Umlaufbahnen nebeneinander, wie das Gas, aus dem sie kondensierten. Allmählich erlaubten die sanften Kollisionen die Flocken zu verkleben und größere Partikel zu machen, die wiederum festere Partikel zu sich zogen. Dieses Verfahren ist bekannt als Beschleunigung. Die durch die Beschuldigung gebildeten Objekte werden als Planetesimals bezeichnet – sie wirken als Samen für die Planetenbildung. Ursprünglich waren Planetesimals eng gepackt. Sie kollabierten in größere Objekte und bildeten in einigen Millionen Jahren Klumpen von bis zu einigen Kilometern, eine kleine Zeit mit dem Alter des Sonnensystems. Nachdem die Planeten in den Größen größer geworden sind, wurden Kollisionen stark destruktiv, was weiteres Wachstum erschwert. Nur die größten Planetesimals überlebten den Fragmentierungsprozess und wuchsen weiterhin langsam in Protoplaneten durch Beschuldigung von Planetesimals ähnlicher Zusammensetzung. Nach dem entstandenen Protoplanet schmelzen die Anhäufung von Wärme aus radioaktivem Zerfall von kurzlebigen Elementen den Planeten, wodurch Materialien differenziert werden können (d.h. sich entsprechend ihrer Dichte zu trennen). terrestrische Planeten Im wärmeren inneren Sonnensystem haben die Planeten aus Steinen und Metallen vor Milliarden von Jahren in den Kernen der massiven Sterne gekocht. Diese Elemente bildeten nur 0,6 % des Materials im Sonnennebel. Deshalb konnten die terrestrischen Planeten nicht sehr groß wachsen und keinen großen Zug auf Wasserstoff und Heliumgas ausüben. Auch die schnelleren Kollisionen unter Partikeln in der Nähe der Sonne waren im Durchschnitt destruktiver. Selbst wenn die terrestrischen Planeten Wasserstoff und Helium hätten, hätte die Sonne die Gase erhitzt und sie entkommen lassen können. Sonnenterrestrische Planeten wie Mercury, Venus, Erde und Mars sind daher dichte kleine Welten, die meist aus 2 % schwerer Elemente im Sonnennebel bestehen. Oberflächengeologie der inneren Sonnenplaneten Die vier inneren oder terrestrischen Planeten haben dichte, felsige Kompositionen, wenige oder keine Monde und keine Ringsysteme. Sie bestehen weitgehend aus Mineralien mit hohen Schmelzpunkten, wie Silikaten, die ihre festen Krusten und halbflüssigen Mantel bilden, und Metalle wie Eisen und Nickel, die ihre Kerne bilden. Mercury Die Mariner 10 Mission (1974) kartiert etwa die Hälfte der Oberfläche des Merkurs. Auf der Grundlage dieser Daten haben Wissenschaftler ein erstes Verständnis der Geologie und Geschichte des Planeten. Mercury's Oberfläche zeigt intercrater Ebenen, Becken, glatte Ebenen, Krater und tektonische Eigenschaften.Mercurys älteste Oberfläche ist seine intercrater Ebenen, die auf dem Mond vorhanden sind (aber viel weniger umfangreich). Die Intercraterebenen sind ebenes bis sanftes Gelände, das zwischen und um große Krater auftreten. Die Ebenen predigen das stark zerklüftete Gelände und haben viele der frühen Krater und Becken des Merkurs vernichtet; sie sind wahrscheinlich früh in der mercurischen Geschichte von weit verbreitetem Vulkanismus gebildet. Mercurian Krater haben die morphologischen Elemente von Mondkratern – die kleineren Krater sind schalenförmig und mit zunehmender Größe entwickeln sie skalierte Felgen, zentrale Spitzen und Terrassen an den Innenwänden. Die Ejecta-Blätter haben eine hügelige, linienförmige Textur und Schwarmen von Sekundärschlagkratern. Frische Krater aller Größen haben dunkle oder helle Halos und gut entwickelte Strahlsysteme. Obwohl Mercurian und Mondkrater oberflächlich ähnlich sind, zeigen sie feinstoffliche Unterschiede, insbesondere im Ablagerungsmaß. Die kontinuierlichen Ejekta und Felder der Sekundärkrater auf Merkur sind für einen gegebenen Felgendurchmesser weit weniger umfangreich (um etwa 0,65) als die vergleichbaren Mondkrater. Dieser Unterschied ergibt sich aus dem 2,5 mal höheren Gravitationsfeld auf Merkur im Vergleich zum Mond. Wie auf dem Mond werden Schlagkrater auf Merkur durch spätere Auswirkungen schrittweise abgebaut. Die frischsten Krater haben Strahlsysteme und eine scharfe Morphologie. Mit weiterer Degradation verlieren die Krater ihre knackige Morphologie und Strahlen und Merkmale auf der kontinuierlichen Ejekta verschwimmen, bis nur der angehobene Rand nahe des Kraters erkennbar bleibt. Da Krater mit der Zeit schrittweise abgebaut werden, gibt der Grad des Abbaus eine grobe Indikation des relativen Alters des Kraters. Unter der Annahme, dass Krater ähnlicher Größe und Morphologie etwa das gleiche Alter sind, können Einschränkungen auf das Alter anderer zugrunde liegender oder überholender Einheiten gesetzt werden und somit das relative Alter der Krater global abbilden. Mindestens 15 antike Becken wurden auf Mercury identifiziert. Tolstoj ist ein wahres Mehrringbecken, das mindestens zwei, und möglicherweise so viele wie vier konzentrische Ringe zeigt. Es verfügt über eine gut erhaltene Ejektadecke, die sich nach außen bis zu 500 Kilometer (311 mi) von ihrer Felge erstreckt. Das Beckeninnere wird mit Ebenen überflutet, die die Ejecta-Lagerungen eindeutig nachgeben. Beethoven hat nur einen unterbauten massifartigen Rand von 625 Kilometern (388 mi) im Durchmesser, zeigt aber eine beeindruckende, gut ausgekleidete Ejektadecke, die sich bis zu 500 Kilometer (311 mi) erstreckt. Wie bei Tolstoj ist Beethoven ejecta asymmetrisch. Das Caloris Becken wird durch einen Bergring von 1.300 km (808 mi) im Durchmesser definiert. Individuelle Massifen sind in der Regel 30 Kilometer (19 mi) bis 50 Kilometer lang (31 mi); der innere Rand der Einheit ist durch Becken-zugewandte Narben gekennzeichnet. Das linienförmige Gelände erstreckt sich ca. 1.000 Kilometer (621 mi) vom Fuß eines schwachen diskontinuierlichen Scharfes am äußeren Rand der Caloris-Gebirge; dieses Gelände ist ähnlich wie die Skulptur, die das Imbriumbecken am Mond umgibt. Hummocky Material bildet eine breite Annullierung von etwa 800 Kilometern (497 m) aus den Caloris Bergen. Es besteht aus niedrigen, eng mit Abstand zu verstreuten Hügeln etwa 0,3 bis 1 km (1 mi) über und von zehn Metern bis ein paar hundert Meter hoch. Die äußere Begrenzung dieser Einheit ist gradational mit den (jüngeren) glatten Ebenen, die im gleichen Bereich auftreten. Ein hügeliges und gefurchtes Gelände ist antipodal zum Caloris-Becken gefunden, wahrscheinlich durch antipodalische Konvergenz von intensiven seismischen Wellen, die durch die Caloris-Wirkung erzeugt. Der Boden des Caloris Beckens wird durch sündige Stege und Frakturen verformt, so dass das Becken ein grob polygonales Muster füllen. Diese Ebenen können vulkanisch sein, gebildet durch die Freisetzung von Magma als Teil des Aufprallereignisses, oder eine dicke Folie von Aufprallschmelze. Weit verbreitete Gebiete des Merkurs werden von relativ flachen, dünn zerkleinerten Flächenmaterialien abgedeckt. Sie füllen Vertiefungen, die von regionalen Mulden bis zu Kraterböden reichen. Die glatten Ebenen sind ähnlich wie die Maria des Mondes, ein offensichtlicher Unterschied ist, dass die glatten Ebenen die gleiche Albedo wie die intercrater Ebenen haben. Glatte Ebenen sind am auffälligsten in einem breiten Annullus um das Caloris Becken ausgesetzt. Es sind keine eindeutigen vulkanischen Merkmale, wie Strömungskeulen, beförderte Kanäle, Kuppeln oder Kegel sichtbar. Kraterdichten zeigen, dass die glatten Ebenen deutlich jünger sind als Ejekta aus dem Caloris-Becken. Darüber hinaus werden in neu verarbeiteten Farbdaten deutliche Farbeinheiten, einige der Hlobatform, beobachtet. Solche Beziehungen unterstützen einen vulkanischen Ursprung für die mercurischen glatten Ebenen, auch in Abwesenheit von diagnostischen Landformen.Lobate Narben sind weit über Merkur verteilt und bestehen aus sündigen, um Scharfschützen, die bestehende Ebenen und Krater durchsetzen. Sie werden am überzeugendsten als Schubfehler interpretiert, was eine Periode der globalen Kompression anzeigt. Die Hlobatschnitzel transelektieren typischerweise glatte Ebenen Materialien (früher Calorisches Alter) auf den Böden der Krater, aber post-Caloris Krater werden ihnen überlagert. Diese Beobachtungen deuten darauf hin, dass die Hlobat-Scarp-Bildung auf ein relativ schmales Zeitintervall beschränkt war, beginnend in der späten Vor-Tolstojan-Periode und enden in der Mitte bis spätkalorischen Periode. Neben Narben treten Faltenstege in den glatten Ebenen Materialien auf. Diese Stege wurden wahrscheinlich durch lokale bis regionale Oberflächenkompression gebildet, die durch lithospherische Belastung durch dichte Stapel von vulkanischen Lavas, wie für die der Mond Maria vorgeschlagen. Venusmuschel Die Oberfläche der Venus ist vergleichsweise sehr flach. Als 93% der Topographie von Pioneer Venus abgebildet wurden, fanden Wissenschaftler heraus, dass die Gesamtdistanz vom niedrigsten Punkt bis zum höchsten Punkt auf der gesamten Oberfläche etwa 13 Kilometer betrug (8 mi), während auf der Erde die Entfernung von den Becken zum Himalaya etwa 20 Kilometer beträgt (12,4 mi). Nach den Angaben der Höhenmesser des Pioneers befinden sich fast 51 % der Fläche innerhalb von 500 Metern (1,640 ft) des mittleren Radius von 6,052 km (3760 mi;) nur 2 % der Fläche befinden sich auf größeren Höhen als 2 km (1 mi) vom mittleren Radius. Venus zeigt keine Beweise für aktive Plattentektonik. Es gibt debatierbare Beweise für aktive Tektoniken in der fernen Vergangenheit des Planeten; aber seither (wie die plausible und allgemein akzeptierte Hypothese, dass die Venus-Lithosphäre im Laufe von mehreren hundert Millionen Jahren stark verdickt ist) hat den Verlauf ihrer geologischen Aufzeichnung erschwert. Die zahlreichen gut erhaltenen Schlagkrater wurden jedoch als Datierungsverfahren bis zum ungefähren Zeitpunkt die Venusoberfläche genutzt (da es bisher keine bekannten Proben des Venusgesteins gibt, die mit zuverlässigeren Methoden datiert werden). Die abgeleiteten Daten sind die dominante im Bereich ~500 Mya–750Mya, obwohl Alter von bis zu ~1.2 Gya berechnet wurden. Diese Forschung hat zu der ziemlich gut angenommenen Hypothese geführt, dass Venus zumindest einmal in seiner fernen Vergangenheit eine im Wesentlichen vollständige vulkanische Auferstehung erlitten hat, wobei das letzte Ereignis etwa im Bereich der geschätzten Oberflächenalter stattfindet. Während der Mechanismus eines solchen abdruckbaren Wärmeereignisses in den Venus-Geowissenschaften noch ein diskutiertes Thema bleibt, sind einige Wissenschaftler für Prozesse, die Plattenbewegungen in gewissem Maße betreffen. Es gibt fast 1.000 Schlagkrater auf Venus, mehr oder weniger gleichmäßig über seine Oberfläche verteilt. Erdbasierte Radar-Umfragen ermöglichten es, einige topographische Muster im Zusammenhang mit Kratern zu identifizieren, und die Venera 15 und Venera 16 Sonden identifizierten fast 150 solche Eigenschaften wahrscheinlicher Wirkung Herkunft. Die globale Abdeckung von Magellan ermöglichte es anschließend, fast 900 Schlagkrater zu identifizieren. Crater zählt eine wichtige Schätzung für das Alter der Oberfläche eines Planeten. Im Laufe der Zeit werden Körper im Sonnensystem zufällig geschlagen, so je mehr Krater eine Oberfläche hat, desto älter ist es. Im Vergleich zu Mercury, dem Mond und anderen solchen Körpern hat Venus sehr wenige Krater. Zum Teil, das ist, weil Venus dichte Atmosphäre verbrennt kleinere Meteoriten, bevor sie auf die Oberfläche treffen. Die Daten von Venera und Magellan stimmen zu: Es gibt nur sehr wenige Stoßkrater mit einem Durchmesser von weniger als 30 km (19 mi) und die Daten von Magellan zeigen, dass keine Krater weniger als 2 Kilometer (1 m) im Durchmesser sind. Es gibt jedoch auch weniger der großen Krater, und diese erscheinen relativ jung; sie sind selten mit Lava gefüllt, zeigen, dass sie nach vulkanischer Aktivität in der Gegend passiert sind, und Radar zeigt, dass sie rau sind und keine Zeit hatten, abgerissen zu werden. Ein Großteil der Venusoberfläche scheint von vulkanischer Aktivität geprägt zu sein. Insgesamt hat Venus mehrmals so viele Vulkane wie die Erde, und es verfügt über 167 riesige Vulkane, die über 100 Kilometer (62 mi) über. Der einzige Vulkankomplex dieser Größe auf der Erde ist die Big Island of Hawaii. Dies ist jedoch nicht, weil Venus vulkanischer aktiv ist als die Erde, sondern weil ihre Kruste älter ist. Die Erdkruste wird kontinuierlich durch Subduktion an den Grenzen der tektonischen Platten recycelt und hat ein Durchschnittsalter von etwa 100 Millionen Jahren, während die Venusoberfläche auf etwa 500 Millionen Jahre alt geschätzt wird.Venuskrater reichen von 3 Kilometern (2 mi) bis 280 Kilometer (174 mi) im Durchmesser. Es gibt keine Krater kleiner als 3 km, wegen der Auswirkungen der dichten Atmosphäre auf ankommende Objekte. Objekte mit weniger als einer bestimmten kinetischen Energie werden durch die Atmosphäre so stark verlangsamt, dass sie keinen Schlagkrater erzeugen. Erde Das Gelände der Erde variiert stark von Ort zu Ort. Etwa 70,8% der Oberfläche ist von Wasser bedeckt, mit viel des kontinentalen Regals unter dem Meeresspiegel. Die untergetauchte Oberfläche verfügt über bergige Merkmale, darunter ein weltweit überragendes Mittel-Ozean-Kühlsystem, sowie unterseeische Vulkane, ozeanische Gräben, U-Boote, ozeanische Plateaus und Abgrundebenen. Die restlichen 29,2%, die nicht von Wasser bedeckt sind, bestehen aus Bergen, Wüsten, Ebenen, Plateaus und anderen Geomorphologien. Die Planetenoberfläche wird durch die Wirkung von Tektonik und Erosion über geologische Zeiträume umgestaltet. Die durch Plattentektonik aufgebauten oder verformten Oberflächenmerkmale unterliegen einer stetigen Bewitterung von Niederschlag, thermischen Zyklen und chemischen Effekten. Glaciation, Küstenerosion, der Aufbau von Korallenriffen und große Meteoritenfolgen wirken auch zur Umgestaltung der Landschaft. Während die kontinentalen Platten über den Planeten wandern, wird der Meeresboden unter den führenden Rändern abgezogen. Gleichzeitig schaffen Hochwellungen von Mantelmaterial eine divergierende Grenze entlang der Mittel-Ozean-Kühle. Die Kombination dieser Prozesse recycelt kontinuierlich das Meerplattenmaterial. Der größte Teil des Meeresbodens ist weniger als 100 Millionen Jahre im Alter. Die älteste Meeresplatte befindet sich im westlichen Pazifik und hat ein geschätztes Alter von etwa 200 Millionen Jahren. Im Vergleich dazu haben die ältesten Fossilien auf dem Land ein Alter von etwa 3 Milliarden Jahren. Die kontinentalen Platten bestehen aus einem geringeren Dichtematerial wie dem igneösen Gesteinsgranit und Andesite. Weniger häufig ist Basalt, ein dichter Vulkangestein, der der Hauptbestandteil der Meeresböden ist. Sedimentgestein wird aus der Ansammlung von Sediment gebildet, das zusammen verdichtet wird. Nahezu 75% der kontinentalen Flächen werden von Sedimentgesteinen bedeckt, obwohl sie nur etwa 5% der Kruste bilden. Die dritte Form des auf der Erde gefundenen Gesteins ist metamorphes Gestein, das aus der Transformation vorbestehender Gesteinstypen durch hohe Drücke, hohe Temperaturen oder beides entsteht. Die reichsten Silikatminerale auf der Erdoberfläche sind Quarz, Feldspate, Amphibole, Glimmer, Pyroxen und Oligovine. Zu den üblichen Carbonatmineralen gehören Calcit (befunden in Kalkstein,) Aragonit und Dolomit. Die Pedosphäre ist die äußerste Schicht der Erde, die aus Erde besteht und Bodenbildungsprozessen unterliegt. Es existiert an der Schnittstelle der Lithosphäre, Atmosphäre, Hydrosphäre und Biosphäre. Derzeit beträgt das Gesamtland 13,31% der Fläche, wobei nur 4,71% die Dauerkulturen unterstützen. In der Nähe von 40% der Erdoberfläche wird derzeit für Nutz- und Weideland oder geschätzte 13 Millionen Quadratkilometer (5,0 Millionen Quadratkilometer) Nutzfläche und 34 Millionen Quadratkilometer (13 Millionen Quadratkilometer) Weideland genutzt. Die physischen Merkmale des Landes sind bemerkenswert vielfältig. Die größten Bergketten – der Himalaya in Asien und die Anden in Südamerika – erstrecken sich auf Tausende von Kilometern. Die längsten Flüsse sind der Fluss Nile in Afrika (6,695 Kilometer oder 4,160 Meilen) und der Amazon Fluss in Südamerika (6,437 Kilometer oder 4.000 Meilen). Die Wüsten bedecken etwa 20% der gesamten Landfläche. Die größte ist die Sahara, die fast ein Drittel Afrikas umfasst. Die Höhe der Erdoberfläche variiert vom Tiefpunkt -418 m (-1,371 ft) am Toten Meer bis zu einer 2005 geschätzten maximalen Höhe von 8,848 m (29,028 ft) am Gipfel des Mount Everest. Die mittlere Höhe des Landes über dem Meeresspiegel beträgt 686 m (2,250 ft). Die geologische Geschichte der Erde kann in zwei Perioden unterteilt werden: Precambrian: umfasst etwa 90% der geologischen Zeit. Es erstreckt sich von 4,6 Milliarden Jahren bis zum Beginn der Cambrian Periode (ca. 570 Ma.) Es wird allgemein angenommen, dass kleine Protokontinenten vor 3000 Ma existierten, und dass die meisten der Erdmassen in einem einzigen Superkontinent um 1000 Ma.Phanerozoic gesammelt wurden: ist der aktuelle Eon in der geologischen Zeitskala. Sie umfasst rund 545 Millionen Jahre. Während der abgedeckten Zeit trieben sich Kontinente um, sammelten sich schließlich zu einer einzigen Landmasse namens Pangea und teilten sich dann in die aktuellen kontinentalen Landmassen auf. Mars Die Oberfläche des Mars wird in erster Linie aus Basalt, basierend auf den beobachteten Lavaflüssen aus Vulkanen, der Martian Meteoritensammlung und Daten von Landern und orbitalen Beobachtungen.Die Lavaströme von Martian Vulkanen zeigen, dass Lava eine sehr niedrige Viskosität hat, typisch für Basalt. Die Analyse der von den Wikinger-Landern 1976 gesammelten Bodenproben zeigt eisenreiche Tone im Einklang mit der Bewitterung von basaltischen Felsen. Es gibt einige Beweise, dass ein Teil der Martian-Oberfläche mehr silikatisch als typisch Basalt sein könnte, vielleicht ähnlich wie andesitische Felsen auf der Erde, obwohl diese Beobachtungen auch durch Quarzglas, Schichtsilikate oder Opal erklärt werden können. Ein Großteil der Oberfläche ist tief von Staub als Talkumpulver bedeckt. Das rot/orange Aussehen der Marsoberfläche wird durch Eisen(III)oxid (Rost) verursacht. Mars hat doppelt so viel Eisenoxid in seiner äußeren Schicht wie die Erde, trotz ihrer vermeintlichen ähnlichen Herkunft. Es wird angenommen, dass die Erde, heißer, transportiert viel von dem Eisen nach unten in den 1.800 Kilometer (1.118 mi) tief, 3.200 °C (5.792 °F,) Lava Meere des frühen Planeten, während Mars, mit einer niedrigeren Lavatemperatur von 2.200 °C (3.992 °F) war zu kühl für dies zu geschehen. Der Kern ist von einem Silikatmantel umgeben, der viele der tektonischen und vulkanischen Merkmale auf dem Planeten bildete. Die durchschnittliche Dicke der Erdkruste beträgt ca. 50 km, und es ist nicht dicker als 125 km (78 mi), die viel dicker ist als die Erdkruste, die zwischen 5 km (3 mi) und 70 km (43 mi) variiert. Dadurch verformt sich die Mars-Kruste nicht leicht, wie die jüngste Radarkarte der südpolaren Eiskappe zeigt, die die Kruste trotz etwa 3 km Dicke nicht verformt. Crater Morphology liefert Informationen über die physikalische Struktur und Zusammensetzung der Oberfläche. Schlagkrater lassen uns tief unter die Oberfläche und in die geologische Vergangenheit des Mars schauen. Lobate Ejecta Decken (gebildet links) und zentrale Grubenkrater sind häufig auf dem Mars, aber ungewöhnlich auf dem Mond, die das Vorhandensein von oberflächennahen flüchtigen (Eis und Wasser) auf dem Mars zeigen können. Degradierte Aufprallstrukturen zeichnen sich durch Variationen in vulkanischer, fluvialer und aeolischer Aktivität aus. Der Yuty-Krater ist ein Beispiel eines Rampart-Kraters, so genannt wegen der rampart wie Rand der Ejekta. Im Yuty-Krater überdeckt die Ejekta an ihrer Seite einen älteren Krater, der zeigt, dass das ausgestoßene Material nur eine dünne Schicht ist. Die geologische Geschichte des Mars kann weitgehend in viele Epochen klassifiziert werden, aber die folgenden sind die drei wichtigsten: Noachische Epoche (nach Noachis Terra benannt:) Gründung der ältesten extanten Marsoberflächen, vor 3,8 Milliarden Jahren bis 3,5 Milliarden Jahren. Noachische Altersflächen werden von vielen großen Schlagkratern vernarbt. Die Tharsis Wulst vulkanische Hochland wird gedacht, sich in dieser Zeit gebildet haben, mit umfangreichen Überschwemmungen durch flüssiges Wasser spät in der Epoche. Hesperian epoch (named nach Hesperia Planum:) vor 3,5 Milliarden Jahren bis vor 1,8 Milliarden Jahren. Die hesperische Epoche ist gekennzeichnet durch die Bildung umfangreicher Lavaebenen. Amazonische Epoche (nach Amazonis Planitia benannt:) vor 1,8 Milliarden Jahren zu präsentieren. Amazonische Regionen haben nur wenige Meteoritenschlagkrater, sind aber ansonsten sehr unterschiedlich. Olympus Mons, der größte Vulkan im bekannten Universum, der in dieser Zeit zusammen mit Lava fließt woanders auf dem Mars. Cer Die Geologie des Zwergplaneten, Ceres, war weitgehend unbekannt, bis Dawn Raumschiff sie Anfang 2015 erforschte. Allerdings waren bestimmte Oberflächenmerkmale wie Piazzi, benannt nach dem Entdecker der Zwergplaneten, aufgelöst worden.[a] Ceres Oblatness ist mit einem differenzierten Körper, einem felsigen Kern, der mit einem eisigen Mantel übergriffen ist. Dieser 100 Kilometer dicke Mantel (23%–28 von Zere nach Masse; 50 Vol.-%) enthält 200 Millionen Kubikkilometer Wasser, das ist mehr als die Menge an frischem Wasser auf der Erde. Dieses Ergebnis wird durch die Beobachtungen des Keck-Teleskops 2002 und durch evolutionäre Modellierung unterstützt. Auch zeigen einige Eigenschaften seiner Oberfläche und Geschichte (wie der Abstand von der Sonne, die die Sonnenstrahlung so geschwächt, dass einige ziemlich niedrig-gefrierpunkt-Komponenten während ihrer Bildung eingebaut werden können), auf das Vorhandensein von flüchtigen Materialien im Inneren von Ceres. Es wurde vorgeschlagen, dass unter einer Eisschicht eine Restschicht aus flüssigem Wasser bis zur Gegenwart überlebt haben kann. Die Oberflächenzusammensetzung von Ceres ist weitgehend ähnlich wie bei C-Asteroiden. Es gibt einige Unterschiede. Die allgegenwärtigen Merkmale der Cererian IR-Spektren sind die von hydrierten Materialien, die das Vorhandensein von erheblichen Mengen Wasser im Inneren andeuten. Weitere mögliche Oberflächenbestandteile sind eisenreiche Tonminerale (Cronstedtit) und Carbonatminerale (Dolomit und Siderit), die in kohlenstoffhaltigen Chondritenmeteriten übliche Mineralien sind.Die spektralen Eigenschaften von Carbonaten und Tonmineralen liegen in der Regel in den Spektren anderer C-Asteroiden. Manchmal wird Ceres als G-Asteroid eingestuft. Die Cererian Oberfläche ist relativ warm. Die maximale Temperatur mit dem Sonnenkopf wurde von Messungen auf 235 K (ca. -38 °C, -36 °F) am 5. Mai 1991 geschätzt. Vor der Dawn-Mission wurden nur einige Cererian-Oberflächenmerkmale eindeutig nachgewiesen. Ultraviolett mit hoher Auflösung Hubble Space Telescope Bilder aus dem Jahr 1995 zeigten einen dunklen Fleck auf seiner Oberfläche, der zu Ehren des Entdeckers von Ceres Piazzi genannt wurde. Das war ein Krater. Spätere Nah-Infrarot-Bilder mit einer höheren Auflösung über eine ganze Rotation mit dem Keck-Teleskop mit adaptiver Optik zeigten mehrere helle und dunkle Merkmale, die sich mit Ceres Rotation bewegen. Zwei dunkle Merkmale hatten kreisförmige Formen und sind vermutlich Krater; einer von ihnen wurde beobachtet, um einen hellen zentralen Bereich zu haben, während ein anderer als das Piazzi-Feature identifiziert wurde. Neuere sichtbar-leichte Hubble Space Telescope-Bilder einer vollständigen Rotation von 2003 und 2004 zeigten 11 erkennbare Oberflächenmerkmale, deren Natur derzeit unbekannt ist. Eine dieser Merkmale entspricht der bereits beobachteten Piazzi-Funktion. Diese letzten Beobachtungen bestimmten auch, dass der Nordpol von Ceres in Richtung der rechten Himmelfahrt 19 h 24 min (291°,) Deklination +59° in der Konstellation Draco zeigt. Das bedeutet, dass Ceres axiale Neigung sehr klein ist - etwa 3°. Atmosphäre Es gibt Hinweise, dass Ceres eine zähe Atmosphäre und Wasser Frost auf der Oberfläche haben kann. Oberflächenwassereis ist in Abständen von weniger als 5 AU von der Sonne instabil, so wird erwartet, dass es sublimiert wird, wenn es direkt Sonnenstrahlung ausgesetzt wird. Wassereis kann von den tiefen Schichten von Ceres zur Oberfläche wandern, aber entweicht in sehr kurzer Zeit. Dadurch ist es schwierig, Wasserdampf zu detektieren. Wasser, das aus polaren Regionen von Ceres entweicht, konnte in den frühen 1990er Jahren beobachtet werden, was jedoch nicht eindeutig nachgewiesen wurde. Es kann möglich sein, austretendes Wasser aus der Umgebung eines frischen Schlagkraters oder aus Rissen in den Untergrundschichten von Ceres zu erfassen. Ultraviolette Beobachtungen des IUE-Raumfahrzeugs haben statistisch signifikante Mengen an Hydroxidionen in der Nähe des Cerereanischen Nordpols nachgewiesen, was ein Produkt der Wasser-Dampf-Dissoziation durch ultraviolette Sonnenstrahlung ist. Anfang 2014 wurde unter Verwendung von Daten aus dem Herschel Space Observatory festgestellt, dass es mehrere lokalisierte (nicht mehr als 60 km Durchmesser) Mittelschichtquellen von Wasserdampf auf Ceres gibt, die jeweils ca. 1026 Moleküle (oder 3 kg) Wasser pro Sekunde abgeben. Zwei potentielle Quellenregionen, die mit Piazzi (123°E, 21°N) und Region A (231°E, 23°N) bezeichnet werden, wurden im nahen Infrarot als dunkle Bereiche (Region A hat auch ein helles Zentrum) durch das W.M. Keck Observatory visualisiert. Mögliche Mechanismen für die Dampffreisetzung sind Sublimation aus etwa 0,6 km2 freiliegendem Oberflächeneis, oder kryovolkanische Ausbrüche, die durch strahlende innere Wärme oder durch Druckbeaufschlagung eines Untergrundeiss durch Wachstum einer überliegenden Eisschicht entstehen. Die Oberflächensublimation würde voraussichtlich abnehmen, da Ceres in seiner exzentrischen Umlaufbahn von der Sonne zurückgeht, während die intern betriebenen Emissionen nicht von der Umlaufposition beeinflusst werden sollten. Die verfügbaren begrenzten Daten entsprechen eher der Sublimation im Kometenstil. Das Raumschiff Dawn nähert sich Ceres an Aphelion, was Dawns Fähigkeit zur Beobachtung dieses Phänomens einschränken kann. Hinweis: Diese Informationen wurden direkt aus dem Hauptartikel genommen, Quellen für das Material sind dort enthalten. Kleine Sonnensystem-Körper Asteroiden, Kometen und Meteorien sind alle Trümmer, die aus dem Nebel, in dem das Sonnensystem vor 4,6 Milliarden Jahren gebildet. Asteroid Gürtel Der Asteroidengürtel befindet sich zwischen Mars und Jupiter. Es besteht aus Tausenden felsiger Planetesimals von 1.000 Kilometern (621 mi) bis zu wenigen Metern. Diese werden als Trümmer der Bildung des Sonnensystems gedacht, die aufgrund der Schwerkraft von Jupiter keinen Planeten bilden konnte. Wenn Asteroiden kollidieren, produzieren sie kleine Fragmente, die gelegentlich auf der Erde fallen. Diese Felsen werden Meteoriten genannt und liefern Informationen über den primären Sonnennebel. Die meisten dieser Fragmente haben die Größe der Sandkörner. Sie verbrennen in der Erdatmosphäre und lassen sie wie Meteore leuchten. Kometen Ein Komet ist ein kleiner Solar-System-Körper, der die Sonne umkreist und (zumindest gelegentlich) einen Koma (oder Atmosphäre) und/oder einen Schwanz aufweist - so vor allem aus den Auswirkungen von Sonnenstrahlung auf den Kern des Kometen, der selbst ein kleiner Körper aus Stein, Staub und Eis ist.Kuiper Gürtel Der Kuiper-Gürtel, manchmal auch Edgeworth-Kuiper-Gürtel genannt, ist ein Bereich des Sonnensystems jenseits der Planeten, die sich von der Umlaufbahn von Neptune (bei 30 AU) bis etwa 55 AU von der Sonne erstrecken. Es ist ähnlich dem Asteroidengürtel, obwohl es weit größer ist; 20 mal so breit und 20-200 mal so massiv. Wie der Asteroidengürtel besteht er hauptsächlich aus kleinen Körpern (Remnants aus der Bildung des Sonnensystems) und mindestens einem Zwergplaneten – Pluto, der geologisch aktiv sein kann. Während aber der Asteroidengürtel vor allem aus Stein und Metall besteht, besteht der Kuipergürtel weitgehend aus Eis, wie Methan, Ammoniak und Wasser. Die Objekte innerhalb des Kuiper-Gürtels werden zusammen mit den Mitgliedern der Streuscheibe und eventuellen Hills-Cloud- oder Oort-Cloud-Objekten gemeinsam als trans-neptunische Objekte (TNOs) bezeichnet. Zwei TNOs wurden besucht und in der Nähe studiert, Pluto und 486958 Arrokoth. Siehe auch Mondboden Martian Boden Wasser auf terrestrischen Planeten ReferenzenExterne Links Internationale Astronomische Union Solar System Live (ein interaktiver Orry)Solar System Viewer (Animation)Bilder der Sonnensystem Renderings der Planeten NASA Planet Quest Illustration vergleichen die Größen der Planeten miteinander, die Sonne und andere Sterne Q&A: Die IAU's Proposed Planet Definition Q&ANew planets Vorschlag Solar system – Über Space Atlas of Mercury – NASA Nine Planets Information NASA's Factsheet Planetary Science Research Discoveries