John Witherspoon (5. Februar 1723 – 15. November 1794) war ein schottischer amerikanischer Presbyterianer, Sklave und Gründervater der Vereinigten Staaten. Miterspoon umarmte die Konzepte des schottischen gesunden Menschenverstands, und während der Präsident des College of New Jersey (1768–1794; jetzt Princeton University) wurde eine einflussreiche Figur in der Entwicklung des nationalen Charakters der Vereinigten Staaten. Politisch aktiv war Witherspoon Delegierter von New Jersey zum Zweiten Kontinentalkongress und Unterzeichner der Unabhängigkeitserklärung vom 4. Juli 1776. Er war der einzige aktive Kleriker und der einzige College-Präsident, um die Erklärung zu unterzeichnen. Später unterschrieb er die Artikel des Bundes und unterstützte die Ratifizierung der Verfassung. 1789 war er Moderator der Ersten Generalversammlung der Presbyterian Kirche in den Vereinigten Staaten von Amerika. Frühes Leben und Dienst in Schottland John Witherspoon wurde in Beith, North Ayrshire, Schottland geboren, als ältestes Kind des Reverend James Alexander Witherspoon und Anne Walker, ein Nachkomme von John Welsh von Ayr und John Knox. Diese letztere Behauptung von Knox Abstieg, obwohl antike in Ursprung ist lange bestritten und ohne primäre Dokumentation. Er besuchte die Haddington Grammar School und erhielt 1739 einen Master of Arts der University of Edinburgh. Er blieb an der Universität, um Göttlichkeit zu studieren. 1764 wurde er von der Universität St. Andrews mit einem Ehrendoktortitel in der Göttlichkeit ausgezeichnet. Miterspoon war ein staunter Protestant, Nationalist und Befürworter des Republikanismus. Folglich war er gegen den römisch-katholischen Legitimisten Jacobite von 1745–46. Nach dem Jacobitensieg bei der Schlacht von Falkirk (1746) wurde er kurz in Doune Castle eingesperrt, was sich langfristig auf seine Gesundheit auswirkte. Er wurde eine Kirche von Schottland (Presbyterian) Minister in Beith, Ayrshire (1745–1758), wo er Elizabeth Montgomery von Craighouse heiratete. Sie hatten zehn Kinder mit fünf Überlebenden. Von 1758 bis 1768 war er Minister der Laigh Kirk, Paisley (Low Kirk). Miterspoon wurde in der Kirche als evangelischer Gegner der Moderatspartei prominent. Während seiner beiden Pastorate schrieb er drei bekannte Werke über die Theologie, insbesondere die Satire "Ecclesiastical Characteristics" (1753), die gegen den philosophischen Einfluss von Francis Hutcheson. Princeton Beim Urgen von Benjamin Rush und Richard Stockton, den er in Paisley traf, nahm Witherspoon schließlich ihre erneute Einladung an (da er 1766 eine nach unten gedreht hatte), um Präsident und Chefprofessor des kleinen Presbyterian College of New Jersey in Princeton zu werden. So emigrierten Witherspoon und seine Familie 1768 nach New Jersey. Im Alter von 45 wurde er der sechste Präsident des College, später als Princeton University bekannt. Bei seiner Ankunft fand Witherspoon die Schule in Schulden, mit schwacher Anweisung, und eine Bibliothek Sammlung, die offensichtlich nicht die Bedürfnisse der Schüler erfüllt. Er begann sofort mit der Fundraising-lokal und zurück nach Hause in Schottland, fügte dreihundert seiner eigenen Bücher in die Bibliothek und begann mit dem Kauf von wissenschaftlichen Geräten einschließlich der Rittenhouse Orrery, viele Karten und eine terrestrische Welt. Miterspoon hat auch eine Reihe von Reformen eingeführt, darunter die Modellierung des Syllabus und der Hochschulstruktur, nachdem es an der Universität Edinburgh und anderen schottischen Universitäten verwendet wurde. Er setzte auch die Zugangsvoraussetzungen fest, die der Schule beim Wettbewerb mit Harvard und Yale für Gelehrte geholfen haben. Miterspoon persönlich unterrichtete Kurse in Eloquenz oder Glocken lettres, Chronologie (Geschichte), und Göttlichkeit. Keines war jedoch wichtiger als die moralische Philosophie (ein erforderlicher Kurs). Als Befürworter des Naturrechts in einer christlichen und republikanischen Kosmologie betrachtete Witherspoon die moralische Philosophie, die für Minister, Juristen und diejenigen, die Positionen in der Regierung (Magistraten) halten, entscheidend ist. Firm aber gut befeuchtet in seiner Führung, Witherspoon war sehr beliebt bei beiden Fakultät und Studenten. Miterspoon war ein prominenter evangelischer Ministerpräsident in Schottland, bevor er die Princeton-Position akzeptierte. Als die Hauptberufung des Kollegiums damals Ausbildungsminister war, wurde Witherspoon zu einem bedeutenden Führer der frühen Presbyterian Kirche in Amerika. Er half auch, Nassau Presbyterian Kirche in Princeton, New Jersey zu organisieren. Dennoch verwandelte Witherspoon ein College, das vor allem Geistliche in eine Schule ausbildet, die die Führer eines neuen Landes ausrüsten würde. Studenten, die später prominente Rollen in der neuen Nation Entwicklung spielte, waren James Madison, Aaron Burr, Philip Freneau, William Bradford und Hugh Henry Brackenridge. Von seinen Schülern kamen 37 Richter (drei von ihnen wurden Gerechtigkeit des Obersten Gerichtshofes der Vereinigten Staaten;) 10 Kabinettbeamte; 12 Mitglieder des Kontinentalkongresses, 28 US-Senatoren und 49 Kongressabgeordnete der Vereinigten Staaten. Revolutionärer Krieg Lange Wary der Macht der britischen Krone, Witherspoon sah die wachsende Zentralisierung der Regierung, progressive Ideologie der Kolonialbehörden und die Errichtung der Episkopatität Autorität als Bedrohung für die Freiheiten der Kolonien. Von besonderem Interesse an Witherspoon war die zunehmende Einmischung der Krone in die lokalen und kolonialen Angelegenheiten, die zuvor die Vorrechte und Rechte der amerikanischen Behörden gewesen. Als die Krone anfing, ihren ernannten Bischof über Kirchenangelegenheiten zusätzliche Autorität zu geben, trafen die britischen Behörden einen Nerv im Presbyterian Scot, der solche Ereignisse im selben Objektiv wie seine Scottish Covenanters sah. Bald kam Witherspoon zur Unterstützung der Revolution und trat Anfang 1774 in den Ausschuss für Korrespondenz und Sicherheit ein. Seine 1776 Predigt "The Dominion of Providence over the Passions of Men" wurde in vielen Editionen veröffentlicht und er wurde im Rahmen der New Jersey-Delegation zum Kontinentalkongress gewählt, ernannte Kongresskaplain vom Präsidenten des Kontinentalkongresses John Hancock, und im Juli 1776 stimmte zur Annahme der Virginia Resolution für Unabhängigkeit. In Beantwortung eines Einwands, dass das Land noch nicht bereit für die Unabhängigkeit war, antwortete er nach der Tradition, dass es "nicht nur reif für die Maßnahme war, sondern in der Gefahr, für das Verlangen zu verrotten. "Er verlor seinen Sohn Major James während der Schlacht von Germantown im Jahre 1777. Von Juni 1777 bis November 1784 war Witherspoon im Kongress tätig und wurde zu einem seiner einflussreichsten Mitglieder und zu einem Arbeitspferd von vielversprechender Energie. Er war in über 10.000 Ausschüssen tätig, insbesondere in den Sitzungsausschüssen, im Friedensrat und im Ausschuss für öffentliche Korrespondenz oder gemeinsame Angelegenheiten. Er sprach oft in Konkurrenz; half Entwurf der Artikel des Bundes; half, die Exekutive Abteilungen zu organisieren; spielte eine wichtige Rolle bei der Gestaltung der öffentlichen Politik; und erstellte die Anweisungen für die Friedensbeauftragten. Er kämpfte gegen die Überschwemmung von Papiergeld und lehnte die Ausgabe von Anleihen ab, ohne für ihre Amortisierung zu sorgen. "Kein Geschäft kann getan werden, einige sagen, weil Geld knapp ist", schrieb er. Er diente auch zweimal in der New Jersey Legislature und unterstützte die Annahme der Verfassung der Vereinigten Staaten während der Ratifizierungsdebatte von New Jersey. Im November 1777 näherten sich die amerikanischen Truppen, Witherspoon geschlossen und evakuierte das College of New Jersey. Das Hauptgebäude, Nassau Hall, war schlecht beschädigt und seine Papiere und persönlichen Notizen verloren. Miterspoon war für seinen Wiederaufbau nach dem Krieg verantwortlich, der ihm große persönliche und finanzielle Schwierigkeiten bereitete. 1780 wurde er in eine einjährige Amtszeit im New Jersey Legislative Council gewählt, der das Somerset County vertritt. Im Alter von 68 Jahren heiratete er eine 24-jährige Witwe, mit der er zwei weitere Kinder hatte. Tod und Begräbnis Witherspoon erlitten Augenverletzungen und war 1792 blind. Er starb 1794 auf seinem Bauernhof Tusculum, direkt außerhalb von Princeton, und ist entlang der Präsidenten Row in Princeton Friedhof begraben. Ein Inventar des Besitzes von Witherspoon zu seinem Tod beinhaltete "zwei Sklaven, die mit je hundert Dollar bewertet wurden". Familie Witherspoon und seine Frau, Elizabeth Montgomery, hatten insgesamt 10 Kinder, von denen nur fünf überleben, um ihre Eltern nach Amerika zu begleiten. James, der Älteste, ein junger Mann von großer Verheißung, absolvierte 1770 von Princeton und trat der amerikanischen Armee als Helfer General Francis Nash, mit dem Rang der Major und wurde am 4. Oktober 1777 bei der Schlacht von Germantown getötet. Der nächste jüngste Sohn, John, studierte 1779 an Princeton, praktizierte Medizin in South Carolina und wurde 1795 auf See verloren. David, der jüngste Sohn, absolvierte das gleiche Jahr wie sein Bruder, heiratete die Witwe von Abner Nash, Bruder von General Francis Nash, und praktizierte Gesetz in New Bern, North Carolina. Anna, die älteste Tochter, heiratete Reverend Samuel Smith am 28. Juni 1775. Reverend Samuel Smith gelang Dr. Witherspoon 1775 als Präsident von Princeton. Frances, die jüngste Tochter, heiratete Dr. David Ramsay, ein Delegierter aus South Carolina, am 18. März 1763 zum Kontinentalkongress. Philosophie Laut Herbert Hovenkamp war der nachhaltigste Beitrag von Witherspoon die Initiierung des schottischen gesunden Menschenverstands, den er durch das Lesen von Thomas Reid und zwei seiner Expaten Dugald Stewart und James Beattie gelernt hatte. Miterspoon revidierte die moralische Philosophie Lehrplan, verstärkte das Engagement der Hochschule für natürliche Philosophie und positionierte Princeton in der größeren transatlantischen Welt der Republik der Briefe. Miterspoon war ein Befürworter der christlichen Werte, sein allgemeiner Sinnansatz zur öffentlichen Moral der Zivilisten wurde von der Ethik der schottischen Philosophen Francis Hutcheson und Thomas Reid eher beeinflusst als Jonathan Edwards. In Bezug auf zivile Magistraten glaubte Witherspoon daher moralisches Urteil als Wissenschaft zu verfolgen. Er hielt alte Konzepte aus der Römischen Republik der tugendhaften Führung durch Zivilisten, aber er empfahl auch regelmäßig, dass seine Schüler solche modernen Philosophen wie Machiavelli, Montesquieu und David Hume lesen, obwohl er die untreue Haltung von Hume zur Religion nicht billigte. Virtue, argumentierte er, könnte durch die Entwicklung des moralischen Sinnes, ein ethischer Kompass, der von Gott in allen Menschen eingepflanzt und durch religiöse Erziehung (Reid) oder zivile Soziabilität (Hutcheson) entwickelt werden. Witherspoon sah Moral als zwei verschiedene Komponenten: spirituell und zeitlich. Die Zivilregierung schuldete mehr als die ehemalige in der presbyterian Doktrin von Witherspoon. So schuldete die öffentliche Moral mehr den natürlichen moralischen Gesetzen der Aufklärung als dem offenbarten Christentum. In seinen Vorträgen über die moralische Philosophie in Princeton, die von allen Junioren und Senioren verlangt, argumentierte Witherspoon für das revolutionäre Recht des Widerstands und empfohlenen Kontrollen und Balancen innerhalb der Regierung. Er machte einen tiefen Eindruck über seinen Schüler James Madison, dessen Vorschläge für die Verfassung der Vereinigten Staaten sowohl den Ideen von Witherspoon als auch von Hume folgten. Der Historiker Douglass Adair schreibt: "Der Lehrplan von Witherspoon's Lectures . .. erklärt die Umwandlung des jungen Virginian zur Philosophie der Aufklärung. " Witherspoon akzeptierte die Unmöglichkeit, die öffentliche Moral oder Tugend in der Bürgerschaft ohne eine wirksame Religion zu erhalten. In diesem Sinne erforderten die zeitlichen Prinzipien der Moral eine religiöse Komponente, die ihre Autorität vom Geistigen ableitete. Daher war die öffentliche Religion eine wichtige Notwendigkeit, die öffentliche Moral zu erhalten. In diesem Rahmen könnten jedoch nichtchristliche Gesellschaften Tugend haben, die durch seine Definition im Naturrecht zu finden sind. In Übereinstimmung mit der schottischen moralischen Sinnesphilosophie lehrte Witherspoon, dass alle Menschen, christlich oder anders, tugendhaft sein könnten, aber er war dennoch dem Christentum als einziger Weg zur persönlichen Rettung verpflichtet. Witherspoon besaß Sklaven und lehrte gegen die Abschaffung der Sklaverei. Legacy Apologe des reformierten Christentums John Witherspoon ist nicht bekannt, dass er ein besonders aufschlussreicher, bedeutender oder sogar konsequenter Reformierter Prediger und Denker ist. Jedoch wurde er fest in der reformierten Tradition der Hoch- bis Spätorthodoxen, eingebettet in die transatlantische evangelische Erwachung des achtzehnten Jahrhunderts, und frustriert durch den Staat der Religion im schottischen Kirk. Wie Benedict Pictet (1655-1724) hielt Witherspoon fest an den Tenets des gestandenen Calvinismus. Und wie Pictet, war Witherspoon eifrig zu zeigen, dass die Wahrheiten der übernatürlichen Offenbarung mit Vernunft quadratisch sein könnte. Sein Ziel als Minister war es, die traditionelle schottische Presbyterian-Theologie zu verteidigen und zu respektieren, ohne sie zu verändern oder zu verkleiden. Statues Princeton University, Princeton, New Jersey Presbyterian Historical Society, Philadelphia University of the West of Scotland, Paisley, Schottland, Vereinigtes Königreich Dr. John Witherspoon, Connecticut Avenue und N Street, N.W, in der Nähe Dupont Circle, Washington, D.C Buildings Witherspoon Hall, Princeton University, Princeton, New Jersey Witherspoon Building, im Markt East Viertel von Philadelphia Die ehemalige Witherspoon Street School for Colored Children, Princeton, New JerseyDie ehemalige John Witherspoon Middle School, Princeton, New Jersey. Im August 2021 stimmte der Princeton School Board, John Witherspoons Namen aus der lokalen öffentlichen Mittelschule zu entfernen, weil Witherspoons Geschichte als Sklavenbesitzer, der gegen die Abschaffung protestierte. Der Vorstand hatte zuvor dafür gestimmt, die Änderung nicht vorzunehmen, sondern sich nach der Vorlage einer Petition mit mehr als 1.500 Unterschriften und Eingaben in zwei öffentlichen Foren umzukehren und den Namen vorübergehend an die Princeton Unified Middle School zu ändern, bis ein ständiger neuer Name identifiziert wird. Die Mitgliedschaften Witherspoon wurde 1789 in die American Philosophic Society Andere John Witherspoon College, ein nicht konfessionelles christliche liberale Kunst College in Rapid City, South Dakota Witherspoon Institute, ein Forschungszentrum, in Princeton, New Jersey Witherspoon Society, eine Organisation von Laien innerhalb der Presbyterian Church (USA) Witherspoon Street, in: Princeton, New Jersey; Louisville, "The Princeton Connection". Der schottische Genealogist.52 (4).ISSN 0300-337X. Collins, Varnum L. Präsident Witherspoon: A Biography, 2 vols.(1925, repr. 1969)Ashbel Green, ed. The Works of the Rev. John Witherspoon, 4 vols.(1802, repr.with a new Einführung von L. Gordon Tait, 2003) Morrison, Jeffry H. John Witherspoon und die Gründung der Amerikanischen Republik (2005)Pomfret, John E. "'Witherspoon, John" im Dictionary of American Biography (1934) Tait, L. Gordon. The Piety of John Witherspoon: Pew, Pulpit und Public Forum (2001)Moses Coit Tyler "President Witherspoon in the American Revolution" The American Historical Review Volume 1, Heft 1, Juli 1896.pp.671–79. [1] Hölzer, David W. John Witherspoon (1906)Animated Son of Liberty – Ein Leben von John Witherspoon J. Walter McGinty (2012) Weiter lesen Tyler, Moses Coit (1963) [1895-1896]. Jameson, J. Franklin (Hrsg.). John Witherspoon. New York: Kraus Reprints / Die amerikanische historische Rezension.pp.671–679 Externe Links Biographie auf der Website der Princeton University United States Congress. "John Witherspoon (id: W000660)". Verzeichnis des Kongresses der Vereinigten Staaten. Werke von John Witherspoon bei der Post-Reformation Digital Library Photographische Tour durch John Witherspoons Grab auf dem Friedhof Princeton. Biographie von Rev. Charles A. Goodrich, 1856