Safari ist ein grafischer Web-Browser, der von Apple entwickelt wurde, meist auf Open-Source-Software wie WebKit basiert. Es erschien zuerst als Teil von Mac OS X Panther auf dem Mac im Jahr 2003; später wurde eine mobile Version im Rahmen von iPhone OS 1 auf dem iPhone und iPod touch im Jahr 2007 eingeführt. Es wird derzeit auf macOS, iOS und iPadOS unterstützt. Eine Windows-Version wurde von 2007 bis 2012 verfügbar. Ein Pop-up-Blocker wird standardmäßig mit Safari aktiviert; es gibt auch eine optionale Javascript-Blocker-Erweiterung, die über die Systempräferenzen gelinkt werden kann. Die von Safari erhobenen Daten werden extern auf der Standard-Synchronisierungsplattform iCloud des Systems gespeichert. Die Standard-Suchmaschine ist Google; andere optionale Suchmaschinen umfassen Bing, Yahoo und DuckDuckGo . Es gehört zu vielen grafischen Browsern, die Googles Safe Browsing betreiben. Im Jahr 2005, Apple Open-Sourced Safaris Quellcode; zuvor waren nur seine WebCore und JavaScript Core Bibliotheken öffentlich zugänglich, obwohl es proprietäre Komponenten enthält. Safari 14, veröffentlicht am 12. November 2020, ist die aktuelle Version für macOS im Rahmen von macOS Big Sur; es ist auch für macOS Catalina verfügbar. Apple behauptet, dass es bis zu 50 Prozent schneller als Google Chrome ist, während verbrauchen weniger Batterieleistung als andere Standard-Webbrowser. Es ist auch die aktuelle Version von iOS und iPadOS, als Teil von iOS 14 und iPadOS 14. Safari 15 ist die aktuelle Vorschau-Version von Safari. Es wurde am 7. Juni 2021 am WWDC 2021 mit einem projektierten Veröffentlichungsdatum vom 20. Juli bekannt gegeben. Im Rahmen von macOS Monterey, iOS 15, und iPadOS 15 wurde ein neues Design, Tab-Gruppen, eine neue Startseite und Erweiterungsunterstützung hinzugefügt. Ab Mai 2021, Safari als der zweite beliebteste Web-Browser nach Chrome, mit einem Marktanteil von 18,43% weltweit und 38,88% in den USA. Geschichte und Entwicklung Vor 1997 wurden die Macintosh-Computer von Apple ausschließlich mit den Netscape Navigator- und Cyberdog-Webbrowsern verschickt. Internet Explorer für Mac wurde später als Standard-Web-Browser seit Mac OS 8.1 im Rahmen einer fünfjährigen Vereinbarung zwischen Apple und seinem Rivalen, Microsoft eingeführt. Während dieser Zeit kündigte Microsoft drei große Versionen von Internet Explorer für Mac an, die von Mac OS 8 und Mac OS 9 verwendet wurden, obwohl Apple weiterhin Netscape Navigator als Alternative unterstützte. Microsoft veröffentlichte schließlich eine Mac OS X-Edition von Internet Explorer für Mac, die als Standard-Browser in allen Mac OS X Versionen von Mac OS X DP4 auf Mac OS X v10.2. gebündelt wurde. Bevor der Name Safari verwendet wurde, wurden einige andere erstellt, darunter Freedom'. Für mehr als ein Jahr intern, der Browser war weithin bekannt als Alexander; dieser Name wurde als String im Code und Ressourcen verwendet. Apples Entwicklungsteam hat es auch zufällig als iBrowse bezeichnet, bevor Safari der gewählte Name ist. Safari 1Am 7. Januar 2003 gab Steve Jobs bei Macworld San Francisco bekannt, dass Apple seinen eigenen Webbrowser namens Safari entwickelt hatte. Es basierte auf Apples interner Gabel der KHTML Rendering-Engine, genannt WebKit. Das Unternehmen veröffentlichte die erste Beta-Version, exklusiv für Mac OS X.Later an diesem Tag, mehrere offizielle und inoffizielle Beta-Versionen gefolgt bis Version 1.0 wurde veröffentlicht am 23. Juni 2003. Auf Mac OS X v10.3 wurde Safari als Standard-Browser des Systems vorinstalliert, anstatt einen separaten Download zu benötigen, wie es bei früheren Mac OS X-Versionen der Fall war. Safaris Vorgänger, der Internet Explorer für Mac, wurde als Alternative in 10.3 aufgenommen. Safari 2Im April 2005, Dave Hyatt, ein Safari-Entwickler, reparierte mehrere Fehler in Safari, so dass es den Acid2-Test passieren, der vom Web Standards Project entwickelt wurde. Am 27. April 2005 kündigte er an, dass seine Entwicklungsversion von Safari nun den Test bestand, so dass es der erste Webbrowser zu tun. Safari 2.0 wurde am 29. April 2005 veröffentlicht, da der einzige Webbrowser Mac OS X 10.4 standardmäßig bietet. Apple hat diese Version angepriesen, da es in der Lage war, einen 1.8x Speed Boost im Vergleich zu Version 1.2.4, aber es hat noch nicht die Acid2 Bug Fixes. Diese großen Änderungen waren ursprünglich für Endbenutzer nicht verfügbar, es sei denn, sie installierten und kompilierten den WebKit Quellcode oder liefen einen der nächtlichen automatisierten Builds auf OpenDarwin.org. Apple veröffentlichte schließlich Version 2.0.2 von Safari, die die Modifikationen enthalten, die erforderlich sind, um Acid2 passieren, am 31. Oktober 2005. Im Juni 2005, nachdem einige Kritik von KHTML-Entwicklern über den fehlenden Zugriff auf die Änderung von Protokollen, Apple bewegt die Entwicklung Quellcode und Bug-Tracking von WebCore und JavaScriptCore auf OpenDarwin.orgInternet Kit selbst wurde auch als Open Source veröffentlicht. Der Quellcode ist für nicht-Renderer-Aspekte des Browsers, wie seine GUI-Elemente und die übrigen proprietären. Die endgültige stabile Version von Safari 2, Safari 2.0.4, wurde am 10. Januar 2006 aktualisiert, für Mac OS X.It war nur im Rahmen von Mac OS X Update 10.4.4. Diese Version bietet Layout- und CPU-Nutzungsprobleme, unter anderem Verbesserungen. Safari 2.0.4 war die letzte Version, die ausschließlich mit Mac OS X veröffentlicht wurde. Safari 3 Am 9. Januar 2007 kündigte Steve Jobs bei Macworld SF das iPhone an. Das Betriebssystem des Geräts, zunächst iPhone OS genannt, wurde später auf iOS umbenannt, nutzte eine mobile Version des Safari-Browsers, der in der Lage ist, vollständige, Desktop-Klasse-Websites anzuzeigen. Auf der WWDC 2007 kündigte Steve Jobs Safari 3 für Mac OS X 10.5, Windows XP und Windows Vista an. Während der Ankündigung führte er einen Benchmark basierend auf der iBench Browser-Test-Suite, die die beliebtesten Windows-Browser verglichen, so dass Safari die schnellste Browser-Performance hat. Seine Behauptung wurde später von einem Drittanbieter-Test von HTTP-Lastzeiten überprüft, sie überprüften, dass Safari 3 tatsächlich der schnellste Browser auf der Windows-Plattform in Bezug auf die anfängliche Datenbelastung über das Internet war, obwohl es nur vernachlässigbar schneller als Internet Explorer 7 und Mozilla Firefox, als es auf statische Inhalte aus dem lokalen Cache kam. Die erste Safari 3 Beta-Version für Windows, die am selben Tag wie seine Ankündigung am WWDC 2007 veröffentlicht wurde, enthielt mehrere Bugs und einen Zero Day Exploit, der die Ausführung von Remotecode erlaubte. Die adressierten Fehler wurden dann von Apple drei Tage später am 14. Juni 2007 in Version 3.0.1 für Windows behoben. Am 22. Juni 2007 veröffentlichte Apple Safari 3.0.2, um einige Fehler, Leistungsprobleme und andere Sicherheitsprobleme zu behandeln. Safari 3.0.2 für Windows behandelt einige Schriftarten, die im Browser fehlen, aber bereits auf Windows-Computern installiert, wie Tahoma, Trebuchet MS, und andere. Das iPhone wurde offiziell am 29. Juni 2007 veröffentlicht, mit einer Version von Safari basierend auf der gleichen WebKit Rendering-Engine wie die Desktop-Version, aber mit einem modifizierten Feature-Set besser geeignet für ein mobiles Gerät. Die Versionsnummer von Safari, wie in der Benutzer-Agent-String angezeigt wird, ist 3.0, entsprach den aktuellen Desktop-Versionen von Safari. Die erste stabile, non-beta-Version von Safari für Windows, Safari 3.1, wurde am 18. März 2008 als kostenloser Download angeboten. Im Juni 2008, Apple veröffentlicht Version 3.1.2, adressiert eine Sicherheitslücke in der Windows-Version, wo ein Besuch einer bösartigen Website könnte einen Download von ausführbaren Dateien und führen Sie sie auf dem Desktop des Benutzers. Safari 3.2, veröffentlicht am 13. November 2008, führte Anti-Phishing-Funktionen mit Google Safe Browsing und erweiterte Validierungszertifikat Unterstützung. Die endgültige Version von Safari 3 ist 3.2.3, veröffentlicht am 12. Mai 2009. Safari 4 Am 2. Juni 2008 kündigte das WebKit-Entwicklungsteam SquirrelFish an, eine neue JavaScript-Engine, die Safaris Geschwindigkeit bei der Interpretation von Skripten enorm verbessert. Der Motor ist eine der neuen Features in Safari 4, die am 11. Juni 2008 an Entwickler veröffentlicht wurden. Die neue JavaScript-Engine entwickelte sich schnell zu SquirrelFish Extreme mit verbesserter Leistung gegenüber SquirrelFish und wurde schließlich als Nitro vertrieben. Eine öffentliche Beta von Safari 4 wurde am 24. Februar 2009 veröffentlicht. Es nutzt Cover Flow für das Surfen von Geschichte und Lesezeichen und nutzte eine neue Option namens Spekulation Laden, die automatisch Dokumente, Skripte und Stilinformationen lädt, die benötigt werden, um eine Webseite vor der Zeit anzuzeigen. Top-Seiten können bis zu 24 Miniaturansichten basierend auf den am häufigsten besuchten Seiten des Benutzers auf dem Start anzeigen. Die Desktop-Version von Safari 4 verfügt über ein Design ähnlicher wie auf dem iPhone im Vergleich zu Safari 3.Safari 4 enthält viele verbesserte Entwickler-Tools einschließlich der Web Inspektor, CSS-Elemente-Anzeige, JavaScript Debugger und Profiler, Offline-Tabelle und Datenbank-Management mit SQL-Unterstützung und Ressourcen-Graphen. Es fügte auch Unterstützungen für CSS-Image-Retusching-Effekte, CSS Canvas und HTML5-Inhalte. Safari 4 lief eine JavaScript-Engine, die 9 mal schneller als Internet Explorer 8 war, und etwa viermal schneller als Mozilla Firefox 3.Auf Windows, anstatt eine Mac OS X-ähnliche Schnittstelle, Safari nahm den nativen Windows-Look mit nativem Schrift-Rendering. Safari 4.0.1 wurde für Mac am 17. Juni 2009 veröffentlicht und feste Probleme mit Faces in iPhoto '09.Safari 4 in Mac OS X v10.6 "Snow Leopard" hat 64-Bit-Unterstützung, die JavaScript-Ladung bis zu 50% schneller machen kann. Es hat auch eingebaute Crash Widerstand einzigartig für Snow Leopard; Crash Widerstand hält den Browser intakt, wenn ein Plug-in wie Flash-Player abstürzt, so dass die anderen Tabs oder Fenster nicht beeinflusst werden.Safari 4.0.4, veröffentlicht am 11. November 2009, für OS X und Windows, verbessert die JavaScript-Performance weiter. Safari 4 war die erste Version, die den Standardtest Acid3 vollständig bestand. Safari war einer der zwölf Browser, die EU-Benutzer von Microsoft Windows im Jahr 2010 angeboten. Es war einer der fünf Browser auf der ersten Seite der Browser-Auswahlen zusammen mit Chrome, Firefox, Internet Explorer und Opera angezeigt. Safari 5 Apple veröffentlicht Safari 5 am 7. Juni 2010, mit dem neuen Safari Reader zum Lesen von Artikeln auf dem Web ohne Ablenkung (basierend auf Arc90's Readability Tool) und einem 30 Prozent JavaScript-Leistungsanstieg über Safari 4.Safari 5 enthält verbesserte Entwicklertools und unterstützt mehr als ein Dutzend neue HTML5-Technologien, die auf Interoperabilität ausgerichtet sind. Seit Safari 5 können Entwickler sichere Safari Extensions erstellen, um das Surferlebnis anzupassen und zu verbessern. Apple hat auch die Fortschrittsleiste hinter der Adressleiste in dieser Veröffentlichung neu hinzugefügt. Safari 5.0.1 aktivierte die Extensions PrefPane standardmäßig; zuvor mussten die Benutzer sie über das Debug-Menü aktivieren. Apple veröffentlichte auch Safari 4.1 gleichzeitig mit Safari 5, exklusiv für Mac OS X Tiger. Das Update beinhaltete die Mehrheit der Funktionen und Sicherheitsverbesserungen in Safari 5 gefunden. Es umfasste jedoch nicht Safari Reader oder Safari Extensions. Mit Mac OS X 10.7 Lion, Apple veröffentlicht Safari 5.1 für Windows und Mac am 20. Juli 2011, mit der neuen Funktion 'Reading List' und einem schnelleren Browser-Erlebnis. Apple gleichzeitig veröffentlicht Safari 5.0.6 für Mac OS X 10.5 Leopard, ohne Leopard Benutzer aus den neuen Funktionen in Safari 5.1. Safari 5.1.7 wurde die letzte Version von Safari für Windows entwickelt. Mehrere HTML5-Features werden innerhalb von Safari 5 kompatibel, Hinzufügen von Supporten für Vollbild-Video, geschlossene Beschriftung, Geolokation, EventSource und einer nun veralteten frühen Variante des WebSocket-Protokolls. Die fünfte große Version von Safari, es fügte Unterstützung für Volltextsuche, und eine neue Suchmaschine, Bing. Safari 5 unterstützt Leser, der Webseiten in einer kontinuierlichen Ansicht ohne Werbung zeigt. Safari 5 unterstützt ein intelligenteres Adressfeld und DNS-Prefetching, eine Funktion, die automatisch Links findet und Adressen auf der Webseite aufruft. Neue Webseiten laden schneller mit Domain Name System (DNS) Prefetching. Die Windows-Version erhielt auch ein zusätzliches Update auf der grafischen Beschleunigung. Zusätzlich ist die blaue Inline Fortschrittsleiste an die Adressleiste zurückgekehrt, zusätzlich zu der in Safari 4 eingeführten Spinn Lünette und Ladeanzeige. Top-Sites-Ansicht hat jetzt eine Schaltfläche, um auf Full History Search zu wechseln. Weitere Features sind Erweiterung Builder für Entwickler von Safari Extensions. Weitere Änderungen enthielten einen verbesserten Inspektor. Safari 5 unterstützt Erweiterungen, die Add-Ons sind, die das Web-Browsing-Erlebnis anpassen. Erweiterungen werden mit Web-Standards wie HTML5, CSS3 und JavaScript gebaut. Safari 6 Safari 6.0 wurde zuvor als Safari 5.2 bekannt, bis Apple die Änderung am WWDC 2012 bekannt gab. Die stabile Version von Safari 6 fiel mit der Veröffentlichung von OS X Mountain Lion am 25. Juli 2012 zusammen und ist in das Betriebssystem integriert. Da Apple es mit Mountain Lion integriert hat, ist es nicht mehr verfügbar, von der Apple-Website oder anderen Quellen herunterzuladen. Apple veröffentlicht Safari 6 über Software-Update für Benutzer von OS X Lion. Es wurde nicht für OS X Versionen vor Lion oder für Windows veröffentlicht. In Bezug auf die Unverfügbarkeit von Safari 6 unter Windows hat Apple erklärt: "Safari 6 ist für Mountain Lion und Lion verfügbar. Safari 5 ist weiterhin für Windows verfügbar. "Kurz nach der Aussage, Apple ruhig entfernt Referenzen und Links für die Windows-Version von Safari 5.Microsoft später entfernt Safari von seiner BrowserChoice Seite. Am 11. Juni 2012 veröffentlichte Apple eine Entwickler-Vorschau von Safari 6.0 mit einer Funktion namens iCloud Tabs, die es Benutzern erlaubt, ihre offenen Registerkarten mit jedem iOS oder anderen OS X-Gerät, das die neueste Software ausgeführt. Safari 6 beinhaltete auch neue Datenschutz-Features, darunter eine "Ask-Websites, die mich nicht verfolgen" Vorliebe und die Möglichkeit für Websites, OS X 10.8 Mountain Lion Benutzer Benachrichtigungen zu senden, obwohl es RSS-Unterstützung entfernt. Safari 6 hat die Share Sheets Fähigkeit in OS X Mountain Lion. Die Share Sheet Optionen sind: Add to Reading List, Fügen Sie Lesezeichen, E-Mail diese Seite, Nachricht, Twitter und Facebook. Auch Tabs mit kompletten Vorschauen wurden hinzugefügt. Die sechste große Version von Safari, es fügte Optionen, um Seiten mit anderen Benutzern über E-Mail, Nachrichten, Twitter und Facebook zu teilen, sowie einige kleinere Leistungsverbesserungen.Es fügte Unterstützung für webkit-calc() in CSS hinzu. Darüber hinaus wurden verschiedene Funktionen entfernt, einschließlich, aber nicht beschränkt auf, Activity Window, separate Download Window, direkte Unterstützung für RSS-Feeds im URL-Feld und Lesezeichen. Das separate Suchfeld und die Adressleiste sind stattdessen auch nicht mehr als Symbolleiste-Konfigurationsoption verfügbar; es wurde durch das intelligente Suchfeld, eine Kombination aus der Adressleiste und dem Suchfeld ersetzt. Safari 7 Angekündigt auf der Apple's Worldwide Developer Conference (WWDC) am 10. Juni 2013, die Safari 7/6.1 Entwickler-Vorschau brachte Verbesserungen in JavaScript-Leistung und Speichernutzung, sowie einen neuen Look für Top-Sites und die Sidebar, und eine neue Shared Links-Funktion. Zusätzlich hält eine neue Power Saver Funktion Plugins, die nicht im Einsatz sind. Safari 7 für OS X Mavericks und Safari 6.1 (für Lion und Mountain Lion) wurden zusammen mit OS X Mavericks in einer Apple Sonderveranstaltung am 22. Oktober 2013 veröffentlicht. Safari 8 Safari 8 wurde auf der WWDC 2014 bekannt gegeben und mit OS X Yosemite veröffentlicht. Es umfasste WebGL-Unterstützung, stärkere Datenschutzfunktionen, erhöhte Geschwindigkeit und Effizienz, verbesserte iCloud-Integration und aktualisiertes Design. Die meisten Updates zu Safari 8 ergänzen die Unterstützung für weitere Markup-Funktionen. Die Liste der Funktionen umfasst WebGL, die eine JavaScript-API für die Wiedergabe interaktiver 2D- und 3D-Grafik ist, sowie JavaScript Promises, CSS Shapes & Composting mark up, IndexedDB, Encrypted Media Extensions, und Unterstützung für das SPDY-Protokoll, das Entwicklern ermöglicht, die Seitenlastlatenz zu reduzieren und die Sicherheit zu verbessern. Safari 9 Safari 9 wurde auf der WWDC 2015 bekannt gegeben und mit OS X El Capitan veröffentlicht. Neue Features beinhalteten die Möglichkeit, das Audio in bestimmten Tabs, mehr Optionen für Safari Reader und verbesserte Autofill zu stummnen. Wenn Sie in OS X Yosemite verwendet werden, enthält es nicht alle Funktionen, für die Apple eine Upgrade auf El Capitan erfordert. Safari 10 Safari 10 wurde neben macOS Sierra 10.12 für OS X Yosemite und OS X El Capitan veröffentlicht. Es enthält nicht alle neuen Funktionen in macOS Sierra, wie Apple Pay im Web und Bilder-Unterstützung für Videos. Safari-Erweiterungen, die direkt an Pocket und Dic Go.Bookmark Sidebar und History View gespeichert wurden neu gestaltet, Doppelklicken führt zu einem Fokus auf einem bestimmten Ordner. Software-Verbesserungen umfassen Autofill-Qualität aus der Contrast-Karte und Web Inspektor Timelines Tab, In-line-Unterpositionen, Bylines und Datumsveröffentlichung. Ut Tracks und Applies Zoom-Ebene auf Websites. Legacy Plug-ins wurden standardmäßig zugunsten von HTML5-Versionen von Websites deaktiviert. Kürzlich geschlossene Registerkarten können über das Geschichtsmenü wieder geöffnet werden, oder indem Sie die Schaltfläche "+" in der Registerleiste halten und Shift-Command-T verwenden. Wenn ein Link in einer neuen Registerkarte öffnet; es ist jetzt möglich, die hintere Taste zu treffen oder zu schweben, um sie zu schließen und zurück zum ursprünglichen Tab. Debugging wird nun im Web Inspector unterstützt. Safari 10 enthält auch mehrere Sicherheitsupdates, einschließlich Fixes für sechs WebKit Schwachstellen und Probleme im Zusammenhang mit Reader und Tabs. Die erste Version von Safari 10 wurde am 20. September 2016 veröffentlicht und die letzte Version (10.1.2) wurde am 19. Juli 2017 veröffentlicht. Safari 11 Safari 11 wurde als Teil der macOS High Sierra veröffentlicht, wurde aber auch für OS X El Capitan und macOS Sierra am 19. September 2017 zur Verfügung gestellt. Safari 11 umfasste mehrere neue Features wie Intelligent Tracking Prevention, die darauf abzielen, Cross-Site-Tracking durch Einschränkungen auf Cookies und andere Website-Daten zu verhindern. Intelligent Tracking Prevention ermöglicht es First-Party-Cookies, die Browser-Geschichte des Nutzers, wenn auch mit zeitlichen Grenzen, weiter zu verfolgen. Zum Beispiel werden First-Party-Cookies von Ad-Tech-Unternehmen, wie Alphabet, 24-Stunden ablaufen, nachdem der Nutzer die Website besucht. Safari 12 Safari 12 wurde im Vorfeld von macOS Mojave veröffentlicht, wurde aber auch für macOS Sierra und macOS High Sierra am 17. September 2018 zur Verfügung gestellt. Safari 12 enthält mehrere neue Features wie Icons in Tabs, automatische starke Passwörter und intelligente Tracking Prevention 2.0. Eine aktualisierte Safari Version 12.0.1 wurde am 30. Oktober 2018 im Rahmen der macOS Mojave 10.14.1 Release veröffentlicht und Safari 12.0.2 wurde am 5. Dezember 2018 neben macOS 10.14.2. veröffentlicht. Unterstützung für Entwickler-signed classic Safari Extensions wurde fallen gelassen. Diese Version wird auch die letzte, die die offizielle Extensions Gallery unterstützt, und Apple ermutigt Erweiterungsautoren, auf Safari App Extensions zu wechseln. Diese Bewegung löste negatives Feedback in der Community aus. Safari 13 Safari 13 wurde am 3. Juni 2019 neben macOS Catalina am WWDC 2019 bekannt gegeben.Safari 13 enthält mehrere neue Funktionen wie die Aufforderung der Benutzer, schwache Passwörter zu ändern, FIDO2 USB-Sicherheitsschlüssel-Authentifizierungs-Unterstützung, Anmelden mit Apple-Unterstützung, Apple Pay auf dem Web-Unterstützung, und erhöhte Geschwindigkeit und Sicherheit. Safari 13 wurde am 20. September 2019 auf macOS Mojave und macOS High Sierra veröffentlicht. Safari 14Im Juni 2020 wurde angekündigt, dass macOS Big Sur Safari 14 beinhalten wird. Safari 14 stellt neue Datenschutz-Features vor, einschließlich Privacy Report, der blockierte Inhalte und Datenschutzinformationen auf Webseiten zeigt. Benutzer erhalten auch einen monatlichen Bericht über Tracker, die Safari gesperrt hat. Erweiterungen können auch vor Ort aktiviert oder deaktiviert werden. Safari 14 führte teilweise Unterstützung für die WebExtension API verwendet in Google Chrome, Microsoft Edge, Firefox und Opera, so dass es einfacher für Entwickler, ihre Erweiterungen von diesen Webbrowsern zu Safari zu portieren. Unterstützung für Adobe Flash Player wird auch von Safari, 3 Monate vor seinem Ende-of-Life fallen gelassen. Ein eingebauter Übersetzungsdienst ermöglicht die Übersetzung einer Seite in einer anderen Sprache. Safari 14 wurde am 16. September 2020 als eigenständiges Update für die Nutzer von macOS Catalina und Mojave veröffentlicht. Safari 14 fügt Ecosia als unterstützte Suchmaschine hinzu. Safari 15 Safari 15 wird mit macOS Monterey und, gleichzeitig zum ersten Mal, iOS 15 und iPadOS 15 Ende 2021 veröffentlicht. Es verfügt über ein neues Design, Tab-Gruppen, eine neue Startseite und Erweiterungsunterstützung auf iOS und iPadOS. Safari Technology Preview Safari Technology Preview wurde erstmals neben OS X El Capitan 10.11.4 veröffentlicht. Safari-Technologie Zu den Vorschau-Releases gehören die neueste Version von WebKit, mit Web-Technologien, um in zukünftige stabile Versionen von Safari integriert werden, so dass Entwickler und Benutzer die Technology Preview-Release auf einem Mac installieren können, diese Funktionen testen und Feedback liefern. Weitere Merkmale Auf macOS ist Safari eine Cocoa-Anwendung. Es verwendet Apples WebKit für die Wiedergabe von Webseiten und JavaScript. WebKit besteht aus WebCore (basierend auf Konquerors KHTML-Engine) und JavaScriptCore (ursprünglich basierend auf KDEs JavaScript-Engine, genannt KJS). Wie KHTML und KJS, WebCore und JavaScript Core sind kostenlose Software und werden unter den Bedingungen der GNU Lesser General Public License veröffentlicht. Einige Apple Verbesserungen des KHTML-Codes werden in das Konqueror-Projekt zurückgeführt. Apple veröffentlicht auch zusätzlichen Code unter einer Open Source 2-clause BSD-ähnlichen Lizenz. Bis Safari 6.0 enthielt es einen eingebauten Web-Feed-Aggregat, der die RSS- und Atomstandards unterstützte. Aktuelle Funktionen umfassen Private Browsing (ein Modus, in dem der Browser keine Daten über die Webaktivität des Nutzers speichert), die Fähigkeit, Webinhalte im WebArchive-Format zu archivieren, die Fähigkeit, Web-Seiten direkt aus einem Browser-Menü, die Möglichkeit, Lesezeichen zu suchen, und die Möglichkeit, Tabs zwischen allen Mac und iOS-Geräten mit entsprechenden Versionen von Software über ein iCloud-Konto zu teilen. iOS-spezifische Features Screenshots WebKit2 WebKit2 hat eine Multiprozess-API für WebKit, wo der Web-Content durch einen separaten Prozess behandelt wird als die Anwendung mit WebKit. Apple kündigte WebKit2 im April 2010 an. Safari für OS X mit Version 5.1 auf die neue API geschaltet. Safari für iOS auf WebKit2 mit iOS 8. Sicherheits-Plugins Apple verwendet eine remote aktualisierte Plug-in-Schwarzliste, um potenziell gefährliche oder verletzliche Plugins auf Safari zu verhindern. Ursprünglich wurden Flash- und Java-Inhalte auf einigen frühen Versionen von Safari blockiert. Da Safari 12 Unterstützung für NPAPI-Plugins (außer für Flash) vollständig abgenommen wurde. Beginnend mit der Veröffentlichung von Safari 14, wird die Unterstützung für Adobe Flash Player insgesamt fallen gelassen. Lizenz Die Lizenz hat gemeinsame Bedingungen gegen Reverse Engineering, Kopieren und Sub-Lizenzierung, Open-Source außer Teilen, und ihre Garantien und Haftung. Die Berechtigung zum Ausschalten des Trackings war auf bestimmte Geräte beschränkt. Zum Beispiel, Windows-Benutzer ist beschränkt auf die AusfÃ1⁄4hrung der Opt-out-Tracking, da ihre Lizenz Ã1⁄4bergibt die Öffnung Wenn Klausel. Alle Benutzer dürfen das Standortverfolgungs-Tracking nicht über Standortdienste ausschalten. Optional können Nutzer ein abziehbares Diagnose- und Nutzungserfassungsprogramm aktivieren, das es Apple und seinen zugehörigen Entwicklern ermöglicht, Daten und Informationen des Nutzers zu sammeln, zu nutzen und zu verwalten, solange sie diese nicht öffentlich identifizieren. Apple denkt, dass personenbezogene Daten "einzigartige Gerätekennungen" wie Seriennummer, Cookie-Nummer oder IP-Adresse nicht umfassen, so dass die Verwendungen dieser Daten gesetzlich erlaubt waren. Im September 2017 Apple kündigte an, dass es künstliche Intelligenz (KI) verwenden wird, um die Fähigkeit der Werbetreibenden zu reduzieren, Safari-Benutzer zu verfolgen, während sie das Internet durchsuchen.Cookies, die für das Tracking verwendet werden, werden 24 Stunden erlaubt, dann deaktiviert, es sei denn, KI-urteilt den Nutzer will das Cookie. Große Werbegruppen wandten sich ein und sagten, dass es die von der Werbung unterstützten kostenlosen Dienstleistungen verringern wird, während andere Experten die Änderung gelobt. Browser nutzt Im Pwn2Own-Wettbewerb auf der CanSecWest-Sicherheitskonferenz 2008 in Vancouver, British Columbia, brachte Safari Mac OS X dazu, das erste OS zu sein, um in einen Hacking-Wettbewerb zu fallen. Die Teilnehmer konnten einen Weg finden, um die Inhalte einer Datei auf dem Desktop des Benutzers in einem von drei Betriebssystemen zu lesen: Mac OS X Leopard, Windows Vista SP1, und Ubuntu 7.10. Am zweiten Tag des Wettbewerbs, als die Nutzer physisch mit den Computern interagieren durften (der frühere Tag erlaubte nur Netzwerkangriffe), hat Charlie Miller Mac OS X durch eine unpatched Schwachstelle der PCRE-Bibliothek von Safari kompromittiert. Miller war sich der Fehler vor der Konferenz bewusst und arbeitete, um sie unangekündigt auszunutzen, wie dies der gemeinsame Ansatz in diesen Wettbewerben ist. Die ausgenutzte Schwachstelle und andere Fehler wurden in Safari 3.1.1. Im 2009 Pwn2Own-Wettbewerb, Charlie Miller führte eine weitere Exploit von Safari zu hacken in einen Mac. Miller erkannte erneut an, dass er vor dem Wettbewerb über den Sicherheitsfehler wusste und erhebliche Forschungs- und Vorbereitungsarbeiten an dem Exploit durchgeführt hatte. Apple veröffentlichte einen Patch für diesen Exploit und andere am 12. Mai 2009 mit Safari 3.2.3 Systemanforderungen 64-bit baut Die Version von Safari im Mac OS X v10.6 (und spätere Versionen) wird für 64-Bit-Architektur zusammengestellt. Apple behauptet, dass Safari im 64-Bit-Modus die Rendering-Geschwindigkeiten um bis zu 50% erhöhen wird. Auf 64-Bit-Geräten sind iOS und seine Stock-Apps 64-Bit-Gebäude einschließlich Safari. Criticism Distribution durch Apple Software Update Eine frühere Version von Apple Software Update (gebündelt mit Safari, QuickTime und iTunes für Microsoft Windows) selektierte Safari für die Installation aus einer Liste von Apple-Programmen, um standardmäßig herunterzuladen, auch wenn es keine bestehende Installation von Safari auf dem Computer des Benutzers erkannte. John Lilly, ehemaliger CEO von Mozilla, erklärte, dass Apples Nutzung seiner Aktualisierungssoftware zur Förderung seiner anderen Produkte "eine schlechte Praxis und sollte aufhören. "Er argumentierte, dass die Praxis "Grenzen auf Malware-Vertrieb Praktiken" und "untergräbt das Vertrauen, dass wir alle versuchen, mit Benutzern zu bauen." Apple-Sprecher Bill Evans gab Lillys Erklärung ab und sagte, dass Apple nur "Software Update verwendet, um es sowohl für Mac- als auch Windows-Benutzer einfach und bequem zu machen, um das neueste Safari-Update von Apple zu erhalten." Apple veröffentlichte auch eine neue Version von Apple Software Update, die neue Software in seinem eigenen Abschnitt, obwohl immer noch für die Installation standardmäßig ausgewählt. Bis Ende 2008 hat Apple Software Update im neuen Softwarebereich standardmäßig keine neuen Installationsdateien mehr ausgewählt. Sicherheits-Updates für Snow Leopard und Windows-Plattformen Software-Sicherheits-FirmaSophos detailliert, wie Snow Leopard und Windows-Nutzer wurden nicht unterstützt durch die Safari 6 Veröffentlichung zu der Zeit, während es über 121 Schwachstellen blieb auf diesen Plattformen frei. Seitdem, Snow Leopard hatte nur drei kleinere Versionen (die letzten im September 2013), und Windows hatte keine. Während kein offizielles Wort von Apple veröffentlicht wurde, ist die Angabe, dass es sich um die endgültigen Versionen für diese Betriebssysteme handelt und beide erhebliche Sicherheitsprobleme beibehält. Nichtannahme moderner Standards Während Safari bereits in den frühen Jahren mehrere Standard-HTML5-Features (wie die Canvas-API) Pionierarbeit geleistet hat, hat es unter Angriff genommen, um mit einigen modernen Webtechnologien nicht Schritt zu halten. Seit 2015, iOS hat Drittanbieter-Web-Browser installiert werden, einschließlich Chrome, Firefox, Opera und Edge; aber sie sind alle gezwungen, die zugrunde liegende WebKit-Browser-Engine zu verwenden, und erben ihre Einschränkungen. Beabsichtigt die Einschränkung von Anzeigenblockern und Tracking-Schutz Anfang 2018 hat Apple technische Änderungen an Safaris Content-Blocking-Funktionalität vorgenommen, die den Rückstoß von Benutzern und Entwicklern von Anzeigen-Blocking-Erweiterungen veranlasst haben, die besagten Änderungen machten es unmöglich, ein ähnliches Niveau des Benutzerschutzes in anderen Browsern zu bieten. Intern begrenzte das Update die Anzahl der Sperrregeln, die von Drittanbieter-Erweiterungen angewendet werden könnten, um die vollständige Umsetzung von gemeinschaftsentwickelten Blocklisten zu verhindern. Als Reaktion gaben mehrere Entwickler von beliebten Anzeigen- und Tracking-Blockern bekannt, dass ihre Produkte eingestellt wurden, da sie nun mit Safaris neu eingeschränkten Content-Blocking-Funktionen unvereinbar waren.In Bezug auf die Politik, Apple erfordert die Verwendung von WebKit, Safaris zugrunde liegende Rendering-Engine, in allen Browsern für seine iOS-Plattform entwickelt, verhindern Benutzer, jedes konkurrierende Produkt zu installieren, die volle Anzeige Blockierung Funktionalität bietet. Beginnend mit Safari 13, beliebte Erweiterungen wie uBlock Origin werden nicht mehr funktionieren. Marktanteil Im Jahr 2009 hatte Safari einen Marktanteil von 3,85%. Nachdem sie fast drei Jahre stabil blieb, hatte sie schließlich bis Ende 2014 mit Firefox gefangen. Ein Jahr später, Safari wurde der zweite am häufigsten verwendete Browser weltweit nach Google Chrome, mit einem 13,01% Nutzungsanteil. Ab Mai 2021, Google Chrome weiterhin der beliebteste Web-Browser, mit Safari eng hinter an zweiter Stelle. Safari Developer Programm Das Safari Developer Program war ein kostenloses Programm für Schriftsteller von Erweiterungen und HTML5 Websites. Es erlaubt Mitgliedern Erweiterungen für Apples Safari Web-Browser zu entwickeln. Seit dem WWDC 2015 ist es Teil des einheitlichen Apple Developer Programms, das $99 pro Jahr kostet. Siehe auch Geschichte von Web-Browsern Liste von Web-Browsern United States v. Google Inc., in denen die FTC behauptet, dass Google missvertretene Datenschutz-Versicherungen für Safari-Benutzer. Offizielle Website Sicherheitslücken in Safari (CVEs)Novozymes A/S ist ein globales Biotechnologie-Unternehmen mit Sitz in Bagsværd außerhalb von Kopenhagen, Dänemark. Schwerpunkt des Unternehmens ist die Forschung, Entwicklung und Produktion von industriellen Enzymen, Mikroorganismen und biopharmazeutischen Inhaltsstoffen. Das Unternehmen ist weltweit tätig, darunter in China, Indien, Brasilien, Argentinien, Großbritannien, den Vereinigten Staaten und Kanada. Die Aktien der Klasse B sind an der NASDAQ OMX Nordic Börse notiert. Die Brüder Harald und Thorvald Pedersen gründeten 1925 Novo Terapeutisk Laboratorium und Nordisk Insulinlaboratorium mit dem Ziel, Insulin zu produzieren. 1941 startete der Vorgänger des Unternehmens sein erstes Enzym, Trypsin, extrahiert aus der Bauchspeicheldrüse der Tiere und verwendet, um Leder zu erweichen, und war die erste, Enzyme durch Fermentation mit Bakterien in den 1950er Jahren zu produzieren. In den späten 1980er Jahren präsentierte Novozymes das weltweit erste fettabspaltende Enzym für Reinigungsmittel, die mit gentechnisch veränderten Mikroorganismen hergestellt wurden, Lipolase. Die aktuelle Novozymes wurde im Jahr 2000 als Spinout von der Pharmafirma Novo Nordisk gegründet. In den 2000er Jahren erweiterte Novozymes durch den Erwerb mehrerer Unternehmen, die sich auf das Geschäft außerhalb des Kernenzymgeschäfts konzentrieren. Darunter waren das brasilianische Bio-Agrarunternehmen Turfal und das deutsche Pharma-, Chemie- und Life Sciences-Unternehmen EMD/Merck Crop BioScience Inc. Diese Akquisitionen machten Novozymes zu einem führenden Anbieter nachhaltiger Lösungen für die biologische Landwirtschaft. Im Januar 2016 hat das Unternehmen seine biopharmazeutischen Operationen in Albumedix ausgetragen. Im Juni 2020 gab das Unternehmen bekannt, dass es Irland-basierte PrecisionBiotics für $90 Millionen erwerben würde. Im Dezember des gleichen Jahres Novozymes gab bekannt, dass es Microbiome Labs in einem $125 Millionen Deal erwerben würde. Eigentümer Die Novozymes Klasse A Aktienkapital wird von Novo A/S gehalten, einer 100 %igen Tochtergesellschaft der Novo Nordisk Stiftung. Darüber hinaus hält Novo A/S 5.826,280 B-Aktien, die insgesamt Novo A/S 25.5% des gesamten Aktienkapitals und 70,1% der Stimmen geben. Referenzen Externe Links Offizielle Website Fahey, Jonathan (22. April 2010)." Werden wir näher an Clean Ethanol?". Forbes.Forbes Magazine: "100 Corporations that will Survive 100 Years" (28. Januar 2009)