Direct Action Everywhere (DxE) ist ein internationales Basisnetzwerk von Tierrechtsaktivisten, das 2013 im San Francisco Bay Area gegründet wurde. DxE verwendet störende Proteste und gewaltfreie direkte Handlungstaktiken, wie die offene Rettung von Tieren aus Fabrikbetrieben. Ihre Absicht ist es, eine Bewegung aufzubauen, die die Kultur verändern und soziale und politische Institutionen verändern kann. DxE-Aktivisten arbeiten daran, "ein Ende des Warenstatus von Tieren zu setzen." Geschichte Gründung DxE wurde 2013 von einer Handvoll Menschen in der San Francisco Bay Area gegründet, die sich entschieden, in Restaurants und Geschäften zu protestieren, anstatt draußen, was typisch für Tierrechte Proteste war. DxE Mitbegründer Wayne Hsiung untersuchte Schlachthäuser für zehn Jahre vor der Gründung von DxE mit dem Ziel, offene Rettung und andere Formen von gewaltfreien direkten Handlungen zu skalieren. Die erste Aktion von DxE fand im Januar 2013 statt. Sechs Aktivisten demonstrierten vor einem Fleischzähler auf einem Sprouts Farmers Market und behaupteten, dass die dort hinter der Theke verkauften Gegenstände nicht Nahrung waren, sondern "die Qual und das Leiden von Milliarden unserer Freunde in Fabrikfarmen und Schlachthäusern". Wachstum DxE organisierte weiterhin Proteste in Restaurants und Geschäften, unter der Leitung der Southern Christian Leadership Conference und ACT UP als Einflüsse. Im August 2013 organisierten DxE-Aktivisten die Los Angeles-Seite eines internationalen Mehrstadtprotests, The Earthlings March. Etwa 40 Städte und abwechslungsreiche Aktivistengruppen nahmen am Marsch teil. Im Oktober 2013, als Antwort auf ein virales Video von Chipotle namens The Scarecrow, DxE organisierte in-store Die-Ins in drei San Francisco Chipotle Restaurants. DxE argumentierte, dass die Anzeige, die Chipostles angebliche Anstrengungen zur Schaffung eines natürlicheren und humaneren Lebensmittelsystems beworben habe, die menschliche Wäsche war, die Tierrechtsaktivisten beschreiben als Marketing-Bemühungen, die darauf abzielen, die inhärente Gewalt der Verwendung und der Tötung von Tieren für Lebensmittel zu verschleiern. Innerhalb weniger Wochen wurden ähnliche Demonstrationen in Chicago, Los Angeles, Phoenix und Philadelphia durchgeführt. DxE reagierte mit der Schaffung einer Plattform für koordinierte globale Aktionstage unter der Botschaft "It's Not Food, It's Violence". DxE hat die international koordinierten monatlichen Aktionstage fortgesetzt. Neben Chipotle haben Aktivisten auch andere Lebensmittelgeschäfte, Restaurants, Bekleidungsgeschäfte, Zoos, Zirkusse und Labore anvisiert. Die ursprünglichen Aktionen wurden rund um den San Francisco Bay Area organisiert. Bis Dezember 2014 war das Netzwerk von DxE auf mindestens 90 Städte in 20 Ländern gewachsen. DxE veranstaltet eine jährliche Tierbefreiungskonferenz (ALC) für Graswurzeln, friedliche Tierrechtsaktivisten. Die ALC ist eine ganze Woche mit Vorträgen, Schulungen und Sozialen, die alle auf die Stärkung von Aktivisten abzielen. Whole Foods Kampagne DxE wählte den US-basierten Lebensmittel Lebensmittel Lebensmittel Lebensmittelgeschäft Whole Foods Market als Ziel der Untersuchung aus, weil das Unternehmen angeblich "aktiv die Sicht der tierischen Landwirtschaft mit falschem Marketing formt. " Die Aktivisten wählten Certified Humane Whole Foods Eierlieferant Petaluma Farms in Petaluma, Kalifornien, als Ziel der ersten Untersuchung. An einem Punkt trafen sich Aktivisten auf eine kranke Henne, die zusammengebrochen war und versuchte, sie zu atmen und aus dem Bauernhof zu entfernen. Sie nannten ihre Mei Hua (chinesisch für "schöne Blume") und machte ihre Erholung zu einem Mittelpunkt der anschließenden Kampagne und Bildsprache. Ein weiterer Betrieb im Besitz des gleichen Unternehmens war später Gegenstand eines ähnlichen Videos eines ehemaligen Mitarbeiters. Nachdem die Sonoma County Sheriff's Department nach DxEs Veröffentlichung ihres ersten Videos zu diesem besonderen Einbruch aufgefordert wurde, erklärte die Abteilung des Sonoma County Sheriffs, dass eine vollständige Untersuchung im Gange sei, aber dass die Farm auf "Industriestandards" spiele.DxE veröffentlichte ein 19-minütiges Video der Untersuchung "Wahrhaftigkeitsfragen", auf YouTube und Facebook im Januar 2015 und erhielt eine Berichterstattung in mehreren internationalen Medien, darunter The New York Times und Mutter Jones. Für mehrere Wochenenden nach der Untersuchung und jeden Monat danach bis Anfang 2016 organisierten DxE-Kapitel in mehreren Dutzend Städten Proteste in Whole Foods-Stores und forderten die Werbekampagne "Values Matter" des Unternehmens heraus. Whole Foods gab kurz nach der Veröffentlichung des Untersuchungsvideos neue Ei-Lalaying-Standards bekannt. Im Laufe des Jahres 2015 untersuchte ein größeres Team von Aktivisten Diestel Turkey Ranch, eines von nur drei Unternehmen, von über 2.000, um eine 5+-Bewertung im Maßstab 1-5 zu erreichen, die von der Global Animal Partnership, Whole Foods's Tierschutz-Rating Schema verwendet wird. Activists aufgezeichnet Video auf einem Diestel-besitzten Bauernhof in Jamestown, Kalifornien, zeigt Dreck, Überfüllung und Vögel sterben als Säuglinge. DxE veröffentlichte im November 2016 eine weitere Untersuchung zu Jaindl Farms, einem Whole Foods Farm, der das Weiße Haus seit den 1960er Jahren mit Thanksgiving-Türkei versorgte, die im 98. Die Aktivisten veröffentlichten die Aufnahmen von Vögeln mit verstümmelten Schnabeln, kämpften zu Fuß, und überfüllten sich bis zum Punkt wiederholter Trampling. Die Videoaufnahmen von der Farm, die DxE veröffentlicht hat, zeigen Vögel mit manglierten Schnabeln, gebrochenen Beinen, fehlenden Augen, offenen Schmerzen und Gesichtsläsionen. In einer Szene pucken Truthähne und knabbern an der eisigen Wunde eines jungen Vogels. In einem anderen ruht eine zerfallende Karkasse unter lebenden Tieren auf dem Boden. Zwei Huffington Post Reporter besuchten die Farm auf Einladung von Jaindls Besitzer und fanden, dass, während schwere Verletzungen ungewöhnlich waren, einige Truthahn sichtbare Sores hatten. Als Reaktion auf das Video von DxE wurde die Gruppe von Ökoterrorismus von Jaindls Rechtsberater in einem Brief an Wayne Hsiung angeklagt, der auch sagte: "Diese kriminelle Aktivität, die von Ihrer Organisation gefördert wird, ist umfassbar und kann nicht übersehen werden. " Am 29. Mai 2018 hielten mehrere hundert DxE-Aktivisten einen Protest außerhalb der Cal Eggs Farm in Petaluma, Kalifornien, ein Lieferant für Whole Foods. Einige der Aktivisten traten in eine Scheune und führten lebende und kranke Vögel durch. 40 der Aktivisten wurden wegen Missachtung verhaftet. DxE-Aktivisten sehen "offene Rettung" als "das Recht auf Rettung" Tiere legal in der Zukunft. Nach zahlreichen Protesten im Whole Foods Store in Berkeley, Kalifornien, erhielt Whole Foods im September 2018 einen Umschulungsauftrag gegen DxE-Aktivisten, der Wayne Hsiung und 150 weitere nicht genannte DxE-Aktivisten davon abhielt, diesen bestimmten Laden oder seinen Parkplatz zu betreten. Liberation Pledge Im November 2015 wurde DxE einer der sichtbarsten Träger einer neuen Aktion, die als "Liberation Pledge" bekannt ist, mit Mitbegründer Wayne Hsiung, die ein Stück in der Huffington Post verfasste und das Versprechen verkündete. Gemäß der Website liberationpledge.com wird diese durch die folgenden drei Punkte definiert: Eins: Verweigern Sie sich, Tiere zu essen – vegan leben. Zwei: Offensichtlich weigern sich, dort zu sitzen, wo Menschen Tiere essen. Drei: Ermutigen Sie andere, den Pfand zu nehmen. Die Zusage wurde als kontrovers bei der Veröffentlichung betrachtet, einschließlich Kritiken in Bezug auf Lebensmitteljustiz Bedenken und durch potenziell isolierende Veganer, die die Zusage nehmen. Mehrere prominente Persönlichkeiten in der Tierrechtsbewegung, darunter Anita Krajnc der Toronto Pig Save und Keith McHenry of Food Not Bombs nahmen die Zusage, mit McHenry erklärt, "Wir müssen das Essen von Tieren stoppen." Wanyama Box-Autor Nzinga Young verteidigte die Liberation Pledge und schrieb: "Wenn ich Zeit in sicheren Räumen mit heiligen Menschen verbringe, will ich keine Karnage sehen." Kostenko-Kampagne Nach der Farmer John-Untersuchung, DxE-Aktivisten wiederholt LA Dodgers Baseballspiele unterbrochen, um das Team gegen die Fütterung von Farmer Johns "Dodger Dogs" Hot Dogs zu protestieren. Die Aktivisten in LA, Colorado und der San Francisco Bay Area sprangen während der Theaterstücke auf dem Spielfeld mit Bannern, die "Dodgers Torture Animals" und "Animal Liberation Now" erklärten.Die Aktivisten banden ihre Proteste an Farmer John, protestierten gegen die Förderung von "Tertur und Tod von Tieren". DxE folgte seiner Farmer John Untersuchung durch Untersuchung eines käfigfreien Eierlieferanten an Costco. Costco war ein führender Anbieter im Trend 2016 von Lebensmittelunternehmen, die sich verpflichten, sich auf eine käfigfreie Eiversorgung zu verlagern, aber laut DxE stellten die Untersuchungen nach dieser Schicht Fragen über den Zustand des Tierschutzes. DxE veröffentlichte ein Video, das tote Vögel auf dem Boden zeigt und verletzte Hühner von anderen Hühnern gepumpt. Ein Vogel hatte ein Stück Fleisch von seinem Schnabel hängen. Als Reaktion auf das von DxE veröffentlichte Video behauptete der Lieferant, dass die Aktivisten einen "Einbruch und Verrat" begangen hätten und dass "Das Video nicht zeigt, was wirklich in unseren Scheunen passiert und scheint für die Produktion inszeniert zu werden". Die Gruppe suchte keine Erlaubnis, in den Betrieb zu gehen, Lead Organizer Wayne Hsiung sagte, aber er argumentierte, dass die Gruppe keine Gesetze gebrochen hatte, weil sie verdächtigt Tier Grausamkeit und das gab ihnen ein Recht, in das Eigentum zu gelangen. Alle Vögel im Hof wurden durch das Kontaminationsrisiko, das die Aktivisten in den Betrieb eingeführt hatten, nach Angaben des Lieferanten zerstört. Die beiden DxE-Organisatoren, die die Untersuchung durchgeführt haben, wurden zunächst mit felonysischen kommerziellen Einbruch angeklagt und anschließend plädierte kein Kontest auf eine reduzierte Gebühr von Trespass. Die Angeklagten wurden dann befohlen, die Restitution von $331,991 zu zahlen, um den Farmbesitzer aufgrund seiner Behauptung zu kompensieren, dass er gezwungen war, alle Hühner in der Scheune zu schlachten. Die Angeklagten behaupten, die entvölkerten Hühner seien in einer Scheune, die sie nie betraten. Direkte Aktion Überall inszenierte ein Protest am Standort Costco in San Francisco. Direkte Aktion Überall nahmen Aktivisten die Fleischabteilung des Ladens zwangsweise ein und hielten einen Einzug in der Nähe eines Eingangs, in dem sich Aktivisten mit gefälschtem Blut umhüllen und sich gegenseitig essen. Der Protest beteiligte sich an der kontroversen Behandlung von Hennen von Costco-Lieferanten. Aktivisten aus der Organisation behaupteten, dass viele der „Käfig-freien“ Farmen die Hühner in überfüllten Käfigen beherbergen und Prinzipien verletzen, die vom „zertifizierten humanen“ Label diktiert wurden. Sie veröffentlichten unterirdische Aufnahmen der Farmen, die die schlechten Bedingungen zeigen. Ein weiterer Protest fand in einem Costco Store in New Berlin, Wisconsin statt. Freie Rettungserweiterung Im Dezember 2016 begannen DxE Open-Rettungsprojekte über den Bay Area hinaus zu erweitern, als Mitglieder in Toronto eine Untersuchung eines Schweinefarms veröffentlichten. Dem Projekt folgte eine international koordinierte Rettung mit Tierschützern in Schweden, Deutschland und Australien. Im April 2017 führten DxE-Aktivisten in Colorado eine Untersuchung von Morning Fresh Farms durch, einem käfigfreien Hühnereilieferanten. 2017 traten Aktivisten mit DxE in Smithfield Foods-besitzte Circle Four Farms in Utah ein und führten eine Open Rescue von zwei Ferkeln, die später Lily und Lizzie genannt wurden. Ihre Rettung löste eine umfangreiche Mehrstaat-FB-Jagd für die beiden Babyschweinchen aus. DxE veröffentlichte ein Virtual-Reality-Video, das Zuschauer in Scheunen in Circle Four Farms nimmt und zeigt Sauen mit blutigen und manglierten Teats; Schwangere snen auf den Bars der engen Stände, in denen sie leben, bis sie gebären; und Ferkel knallen über und nibbeln tote Geschwister. Ein Video von DxE, das mit dem Open Rescue bei Circle Four Farms zusammenfiel, wurde von einem Sprecher für Smithfield als ungenau bezeichnet; die Videoberichte zeigen Misshandlung und Missbrauch von Tieren in Circle Four Farms. Im November desselben Jahres behauptete eine Gruppe von DxE-Aktivisten, die die Schauspielerin Alexandra Paul umfasste, bei Zonneveld Dairy, einem Land O'Lakes-Milchlieferant mit Sitz in Kalifornien, Tierquälerei und Vernachlässigung zu entlarven, der "jungene Kälber, die in schmutzigen Hütten leben, ungeschützt von Rekord niedrigen und hohen Temperaturen zwischen 19 und 110 Grad Fahrenheit, leiden unter Pneumonie, Durchfall, Das Team der Aktivisten führte eine Open Rescue auf einem kranken Kalb aus, später Roselynn genannt. Im September 2017 Die DxE-Organisatoren nahmen an einer kleinen Geflügelverarbeitungsklasse bei Long Shadow Farm teil, einem 6 Hektar großen Betrieb in Berthoud, Colorado, der sich auf Weidehühner spezialisierte. Die Anlage erhebt Tiere und bietet "die Geflügelverarbeitung Dienstleistungen. "Led by DxE Organizer Aidan Cook, unter dem Namen "Denver Baby Animal Save" betrat die Gruppe die Eigenschaft Masquerading als Freiwillige und nahm drei Hühner, nachdem sie gebeten, einige der Vögel zu halten und dabei von der 8-jährigen Tochter der Farmbesitzer unterstützt. Die Meinungen über die Maßnahmen variieren, mit DxE-Organisatoren und Mitgliedern, die behaupten, die Vögel gerettet zu haben, während die Farmbesitzer es als Diebstahl betrachtet haben". Ein DxE-Sprecher sagte, "auch wenn die Tierrechtsgruppe durch den Kauf mehr Hühner gerettet hätte, lehnt die Gruppe den Kauf in ein System ab, das Tiere verletzt." Die DxE-Organisatoren, die die "offene Rettung" durchgeführt haben, reagierten auf eine Anfrage des Bauernbesitzers: "Wir haben Ihre Vögel zu einem Heiligtum gebracht, wo sie frei sein können. " Zwei der Hühner, die genommen wurden, waren Träger von Mycoplasma, eine hochinfektiöse Atemwegserkrankung bei Geflügel. Das Büro des Sheriffs des Bezirks Larimer erforschte mehrere mühsame Vorwürfe, darunter Versäumnisse, versuchte Diebstahl von Vieh und Diebstahl von Vieh. Im Mai 2018 hat ein Staatsanwalt von Utah gegen sechs DxE-Aktivisten Klage erhoben, die von einer Undercover-Untersuchung über Bedingungen auf einem Truthahnhof in Moroni, Utah, die als Lieferant für Norbest dient. Die DxE-Untersuchung fand "Tenten von Tausenden von Truthühnern, die in schmutzigen Industriebarren zerstreut wurden, fast übereinander." Die Aktivisten rettete drei Truthähne, die an Krankheiten oder Verletzungen litten und am Rande des Todes standen. Die Anklagen beinhalten zwei felony Diebstahlgebühren, die mögliche Gefängnisbedingungen von je fünf Jahren tragen. Im Oktober 2018 sollte das Urteil des Richters 3 der Angeklagten erlauben, statt einer weiteren Strafe einen Dienst der Gemeinschaft zu leisten, wenn sie sich schuldig beschweren. Allerdings müssen Wayne Hsiung und Paul Darwin Picklesimer durch einen zusätzlichen Prozess gehen, um das endgültige Urteil zu bestimmen. Im April 2019 brachen DxE-Aktivisten in einen Smithfield Foods-Bauernhof in North Carolina ein, um dort überfüllte und unsanitäre Bedingungen und den umfangreichen Einsatz von Antibiotika auszusetzen. Neben dem Erwerb von Aufnahmen von Noten von kranken Ferkeln und Kühlschränken voller leistungsfähiger Antibiotika nahm die Gruppe ein 6 Wochen altes weibliches Schwein, später genannt Lauri, und eilte sie zu einem Tierarzt. Die Tests ergaben, dass Lauri an Lungenentzündung, Anämie und einer antibiotisch-resistenten Staph-Infektion litt. Sie wohnt jetzt in einem Tierheiligtum. Hsiung, der an der Razzia auf dem Bauernhof beteiligt war, sagte The New York Times "Amerikaner haben ein grundlegendes Recht zu wissen, wie ihr Essen produziert wird, aber im Moment ist die einzige Möglichkeit, diese Informationen zu sammeln, das Gesetz zu brechen. " Antwort auf eine Anfrage von Die Times, Smithfield, gab Anschuldigungen, dass die Gruppe eine Geschichte der Manipulation von Aufnahmen hat, um "die Öffentlichkeit zu verwirren und ihre Aktivisten-Agenda zu gewinnen, die die "Gesamte Tierbefreiung" umfasst. Im Mai 2020 erhielt DxE Videoaufnahmen der Belüftungsabschaltung (VSD) Methode, mit der Schweine in einer Iowa Select Farms-Anlage getötet werden. Laut einem Whistleblower, der Mitarbeiter bei Iowa Select Farms war, starben die Schweine sehr langsam an Überhitzung und Erstickung, als das Lüftungssystem abgeschaltet wurde. Matt Johnson, der Aktivist, der in die Einrichtungen eintrat, um VSD-Filmmaterial zu erhalten, entfernte ein Ferkel von einer Einrichtung, um eine "offene Rettung" des Tieres durchzuführen. Die Philosophie "Menschenbetrug" DxE hatte eine laufende Kampagne gegen Unternehmen, die behaupten, Lebensmittelprodukte mit humanem Tierschutz zu verkaufen. Ziele dieser Kampagne sind der Supermarkt Whole Foods Market, die Restaurantkette Chipotle Mexican Grill und mehrere Farmen. Durch seine Untersuchungen, öffentliche Erklärungen und Schriften, Proteste und Viehdiebstahl hat DxE behauptet, dass solche Unternehmen die tatsächlichen Bedingungen auf ihren Farmen oder ihren Lieferantenhöfen falsch darstellen. DxE behauptet auch, dass es nicht möglich ist, Tiere auf humane Weise zu erheben und zu töten. Die Leiter der Sozialwissenschaften der DxE sind eine Reihe von Studenten der Sozialwissenschaften, und DxE-Organisatoren wollen Sozialwissenschaften nutzen, um andere zu überzeugen, sich ihren Protesten und selbstproklamierten Rettungen anzuschließen. DxE hat Artikel über die Beweise für gewaltfreien zivilen Widerstand auf der Grundlage der Arbeit des politischen Wissenschaftlers Erica Chenoweth veröffentlicht, die Bedeutung der sozialen Bindungen auf der Grundlage der Arbeit des Soziologen Doug McAdam, und die Bedeutung der Mobilisierung von Massen von gewöhnlichen Menschen auf der Grundlage der Forschung von Netzwerkwissenschaftler Duncan Watts. Kritische Haltung gegenüber Verbraucherveganismus Aktivisten und Schriftsteller im Zusammenhang mit DxE haben den zeitgenössischen Fokus der Tierrechtsbewegung auf die Schaffung individueller Veganer und die Feier von Konsumprodukten wie veganes Eis kritisiert, anstatt sich auf Aktivismus und sich verändernde soziale und politische Institutionen zu konzentrieren. DxE argumentiert, dass der individuelle Fokus weniger effektiv ist als zu versuchen, Institutionen zu ändern, da der individuelle Fokus nicht dazu führt, dass die Menschen mehr tun, wenn sie aufhören, Tiere persönlich zu verwenden. Stattdessen argumentiert DxE, dass Aktivistengruppen Menschen dazu bewegen sollten, Maßnahmen zu ergreifen, damit die Bewegung schneller wächst. Aktivisten mit DxE haben argumentiert, dass Gewaltlosigkeit im Prinzip eine Praxis der Wut gegenüber Systemen und Mitgefühl gegenüber Individuen ist und dass eine Protestbewegung erfolgreicher sein wird, indem sie sich auf Regierungen, Unternehmen und andere Institutionen konzentriert, anstatt einzelne Verbraucher zu defensivieren, indem sie sie persönlich angreifen. DxE's Blog hat argumentiert, dass Verbraucher vegan Optionen auch von der tatsächlichen Bedrohung für Tiere ablenken, so dass Unternehmen, die Tiere wie Whole Foods verletzen, Kritik zu vermeiden und führende Tierrechtsaktivisten nicht gegen sie zu ergreifen. In einer Debatte mit Rutgers Philosoph und Tierrecht Theoretiker Gary Francione erklärte DxE Mitbegründer Wayne Hsiung, dass "Aktivismus, nicht Veganismus, die moralische Basis ist." Tactics Open rescue Wayne Hsiung zitiert als Inspiration für DxE die Arbeit von Patty Mark, einem australischen Tierrechtsaktivisten und Gründer von Animal Liberation Victoria (ALV). ALV-Aktivisten begehrten die Taktik, in Bauernhöfe mitten in der Nacht zu gehen, ohne die Bedingungen zu verführen und zu filmen. Die Taktik steht im Gegensatz zu der häufigeren Untersuchungsform in der U.S-Tierrechtsbewegung, in der ein Ermittler als Landarbeiter mit einer versteckten Kamera filmt. Offene Rettungsaktivisten betonen, dass ihre Herangehensweise die Darstellung der Geschichten einzelner Tiere erlaubt, da Aktivisten sich auf Tiere im Betrieb konzentrieren können und Tiere zu retten, die sonst von Krankheit sterben würden, ihre Erholung dokumentieren. Es lenkt auch die offene Rettung als eine Form des Aktivismus, die jeder unternehmen kann, bietet die Möglichkeit und das Ziel von Tausenden von offenen Rettungsteams im ganzen Land. DxE hat offene Rettungen als besonders Schlüssel zur Aussetzung humaner Unternehmen genannt, die im Allgemeinen kleiner und schwieriger infiltrieren sind. Im April 2016 gingen drei Mitglieder von DxE nach Yulin, China, Heimat des Yulin-Hundfleischfestivals, um die bevorstehenden Vorbereitungen des Festivals zu dokumentieren; sie sagten, dass sie in einem der größten Schlachthäuser der Stadt einige der Brutalität auf der Kamera einfangen konnten. Zwei der Aktivisten mit DxE konnten das Videomaterial, das sie gefangen hatten, zusammen mit drei zum Schlachten gebundenen Hunden ausschmuggeln. Offene Rettung wurde von einer so kleineren, humanen Firma kritisiert, die das Ziel der Nutzung der Taktik von DxE war. Petaluma Farms, ein Händler von Eiern für Ganze Lebensmittel, wurde untersucht und Gegenstand einer hochveröffentlichten Kampagne und offenen Rettung von DxE. Jonathan Mahrt, ein Angestellter von Petaluma Farms und Sohn von Petaluma Farms' Besitzer Steven Mahrt, sagte: "Mein Vater nimmt an, dass es ein trauriger Tag ist, an dem sich Bauern und Rancher um Sicherheit kümmern müssen. " Am 29. Mai 2018 traten mehrere hundert Demonstranten der DxE außerhalb der Cal Eggs Farm in Petaluma, Kalifornien, und 40 der Aktivisten traten in eine Scheune und führten lebende und kranke Vögel durch. Diese 40 Aktivisten wurden wegen Missachtung verhaftet. DxE-Aktivisten glauben, dass sie das gesetzliche Recht haben, Tiere von Farmen in Kalifornien zu retten, die in den staatlichen Gesetzen beschrieben werden, und sie wollen dieses Recht vor Gerichten einrichten.Am Samstag, den 29. September 2018 fand in Petaluma Farms, dem Lieferanten von Amazon und Whole Foods, und dem größten in den USA eine große offene Rettungsaktion statt. Mehrere sterbende Hühner wurden von schmutzigen, überfüllten Schuppen entfernt. Eine Henne durfte mit den Aktivisten gehen und wurde in ein Heiligtum geschickt, der Rest wurde jedoch an Tierkontrolle geschickt und nicht überlebt. Petaluma Sheriffs Büro berichtete, dass 67 Aktivisten am Tatort verhaftet wurden. DxE zählte, dass es 58 Aktivisten waren, die verhaftet wurden. Nach der Freilassung protestieren Aktivisten weiterhin gegen die polizeiliche Unrechtmäßigkeit, trotz der Aktivisten, die das Recht auf offene Rettung unter kalifornischer Strafgesetzbuch-Statue 597E haben, die Glaubenslehre der Notwendigkeit. Die Aktivisten kämpfen weiterhin dafür, dass sie weiterhin offene Rettungen fortsetzen dürfen. Massenproteste Inspiriert von Aktivistennetzwerken und Straßentheatergruppen wie Improv Everywhere mobilisiert DxE Massen von Aktivisten zu kreativen Protesten in prominenten öffentlichen Räumen. Zu den frühen Aktionen in der Geschichte von DxE gehören ein Guerilla-Gedicht, ein Einfrieren in einem prominenten Einkaufszentrum, die Unterbrechung einer Vorführung von American Meat mit den Geschichten und Bildern von Begleittieren und zahlreiche andere kreative Bemühungen. Bemerkenswerte netzweite Proteste haben sich im Sommer 2015 bemüht, Hunde, Katzen und andere Begleittiere als Symbol für menschliche Unterstützung, Verbindungen und Gleichheit mit Tieren in Proteste einzubeziehen. DxE veröffentlichte auch die #DisruptSpeciesism und #DogMeatPlease viralen Video-Herausforderungen im September 2014 bzw. 2015, die Social Media Ruhm verschwanden, wenn Videos von DxE Organisatoren Priya Sawhney, Kelly Atlas und Jenny McQueen viral gingen. Im März 2018 veranstaltete DxE eine Rallye mit Compassionate Bay zur Unterstützung des Supervisors Katy Tang von San Francisco, der die Bemühungen führte, den Verkauf von Pelz in der Stadt zu verbieten. Später in diesem Monat stimmte der Vorstand von San Francisco einstimmig, den Verkauf von neuem Fell zu verbieten. Im DxE-Netzwerk haben die Activisten eine Reihe von bedeutenden Störungen der öffentlichen Zahlen unternommen. Im August 2015 fragte Iowa-Aktivist Matt Johnson New Jersey Gouverneur Chris Christie über sein Veto einer breit unterstützten Bill Banning Gestation Kisten für Mutterschweine, die die Öffentlichkeit als grausam angesehen. Johnson führte ähnliche Störungen entlang des Kampagnenweges durch, darunter bei Iowa Kampagnenveranstaltungen von Ohio Governor John Kasich und ehemaliger US-Präsident Bill Clinton und einem Auftritt von ehemaligem Hewlett-Packard CEO Carly Fiorina bei den Iowa Pork Produzenten. Mehrere Aktivisten von Iowa und Indiana unterbrachen auch ein republikanisches Familien-Werte-Forum am Vorabend von Thanksgiving und die Veröffentlichung von DxE's Diestel Turkey Ranch Untersuchungsvideo. Im Januar 2016 unterbrachen Aktivisten eine Rede von Pennsylvania Gouverneur Tom Wolf zum 100. Jahrestag der Pennsylvania Farm Show und sagten, dass es keinen Grund gab, Schweine, Hühner und Kühe einzusperren und zu töten, wenn es nicht okay war, das mit Hunden oder Katzen zu tun. DxE Aktivist Zach Groff hat erklärt, dass DxE darauf abzielt, sicherzustellen, dass jede Veranstaltung oder öffentliche Figur "die Gewalt gegen Tiere fördern" das Ziel einer Protestunterbrechung ist. Johnson wurde am 23. Dezember 2020 von Fox Business Anker Maria Bartiromo interviewt, wo er als CEO des Fleischverpackungsunternehmens Smithfield Foods fungierte. Er warnte, dass seine Farmen ein "Petrischale" für neue Krankheiten sein könnten, und dass die Industrie "effektiv die nächste Pandemie aufbringen könnte", indem er einen CDC-Bericht zitierte, dass drei von allen vier Infektionskrankheiten von Tieren stammen. Criticism Direct Action Everywhere hat Kritik von veganen und nicht-veganen Verbrauchern erhalten, und die Geschäfte und Farmen, die sie gezielt haben. Benny Johnson von der Independent Journal Review hat ihre Protesttaktik in Berkeley Stierkampf in Bezug auf grafische Berkeley Proteste im Sommer 2017 genannt. Alice Waters, Inhaber der Chez Panisse, war ein Ziel von einigen dieser Proteste und nannte sie eine Empörung und dass die DxE-Proteste "benötigt, ihre Hausaufgaben zu machen". Zum Thema dieser Proteste und der Kenntnisse der Demonstranten menschlicher Lebensmittel, sagte der Direktor der Operationen für Certified Humane, Mimi Stein, in einer E-Mail an die Washington Post, dass "DxE versucht, das Verbrauchervertrauen in Produkte zu untergraben, die in der Tat ethisch produziert werden und Unternehmen in gutem Glauben arbeiten, um ein sehr wünschenswertes traditionelles Geschäftsmodell...Shame on DxE!" Carol Adams, vegetarisch-feminist und Autor von The Sexual Politics of Meat, kündigte auf ihrem Blog an, dass sie beabsichtigt, Boykott-Veranstaltungen zu boykottieren, die DxE-Lautsprecher hosten, sagend, dass "DxE ist sowohl eine kontraproduktive Organisation [für Aktivismus] als auch Kult. " Im Mai 2018 wurden Hsiung und vier weitere in Utah mit Felonien für Einbruch, Viehdiebstahl angeklagt und in ein Muster illegaler Aktivitäten und Missachtung für die Einbindung in einen Ritus eingebunden. Sie wurden identifiziert, nachdem sie qualitativ hochwertiges Video online von Schweinen aus einer Smithfield Foods Anlage in Beaver County, Utah. Siehe auch Liste der Tierrechtsgruppen Referenzen Externe Links Offizielle Website