Die Rechtsstellung der Prostitution in Afrika variiert stark. Es ist in der Praxis häufig üblich, teilweise von der weit verbreiteten Armut in vielen afrikanischen Ländern südlich der Sahara angetrieben, und ist einer der Faktoren für die Prävalenz von Aids in Afrika.(36,9% in Subsahara-Afrika) Senegal und Côte d'Ivoire erlauben die Operationen von brothels. In anderen Ländern kann die Prostitution legal sein, aber brothels sind nicht erlaubt. In einigen Ländern, in denen die Prostitution illegal ist, wird das Gesetz selten durchgesetzt. Handelliche Sexualbeziehungen sind in Afrika südlich der Sahara besonders üblich, wo sie oft Beziehungen zwischen älteren Männern und jüngeren Frauen oder Mädchen beinhalten. In vielen Fällen kann die Frau in einer transaktionsbezogenen Sexualbeziehung ihrem Freund treu bleiben, während er mehrere Sexualpartner haben kann. In beiden Fällen stellt Transaktionssex ein erhöhtes Risiko von HIV-Infektionen dar. Infolgedessen ist Transaktionsgeschlecht ein Faktor, der an der Ausbreitung von AIDS in Afrika beteiligt ist. Diese Seite nutzt das UN-System der Subregionen. Zentralafrika Angola Prostitution in Angola ist seit den 90er Jahren illegal und prävalent. Im Jahr 2001 stieg die Prostitution noch weiter an. Verbot ist nicht konsequent durchgesetzt. Viele Frauen engagieren sich wegen Armut in Prostitution. Schätzungen zufolge gab es 2013 etwa 33,00 Sex-Arbeitnehmer im Land. Viele Namibias Frauen kommen illegal in das Land, oft über die Grenzgemeinde Curoca, und reisen nach Orten wie Ondjiva, Lubango und Luanda, um als Prostitutionen zu arbeiten. Kamerun Prostitution in Kamerun ist illegal, aber toleriert, insbesondere in städtischen und touristischen Gebieten. Yaoundé ist das Hauptgebiet der Prostitution die Nachbarschaft von Mini Ferme. Schätzungen von UNAIDS sind 110.000 Sexarbeiter im Land. Kamerun zieht Sextourismus aus dem Westen, insbesondere für Kinderprostitution. Die Kamerunische Regierung hat versucht, diesen Handel zu stoppen, indem sie multilaterale Vereinbarungen wie Charters gegen Sextourismus vereinbart hat, wie die Unterzeichnung mit der Universal Federation of Travels Agents Associations (UFTAA). Zentralafrikanische Republik Prostitution ist in der Zentralafrikanischen Republik legal und üblich. Prostitution von anderen ist illegal, da Menschen in die Prostitution eingebunden werden. Punishment ist eine Geldbuße und bis zu einem Jahr im Gefängnis oder 5 Jahre, wenn der Fall Minderjährige betrifft. Menschenhandel und Kinderprostitution sind ein Problem im Land. In einer im Jahr 2017 veröffentlichten Studie wurde festgestellt, dass etwa zwei Drittel der Prostitutionen in der Capitol, Bangui, Teilzeit arbeitete, um ihr Einkommen zu ergänzen oder Schul- und Studiengebühren zu zahlen. Manche der Vollzeit-Prostitutionen besuchen Hotels, Bars und Nachtklubs, die für wohlhabende Kunden, insbesondere französische Männer, suchen. Sie sind bekannt als pupulenge (dragonflies) oder "gba moundjou" (Krech auf dem weißen). Diejenigen, die in den ärmeren Stadtvierteln arbeiten, sind bekannt als kata. Tschad Prostitution in Tschad ist illegal, aber verbreitet, insbesondere in den städtischen Zentren und im Süden des Landes. UNAIDS-Schätzungen gibt es 1 200 Prostitutionen im Land. Viele sind aus Kamerun. HIV ist wie viele Länder südlich der Sahara ein Problem in Tschad. Sex-Arbeitnehmer sind einer der Hochrisikogruppen. mangelndes Verständnis der Infektion, geringe Verwendung von Kondomen und schlechtem Zugang zur Gesundheitsversorgung tragen zu einer HIV-Pvaluierungsrate von 20 % bei. Diese Zahl ist im Tschadseeraum wahrscheinlich höher. Demokratische Republik Kongo Prostitution in der Demokratischen Republik Kongo ist zwar legal, aber der kongolesische Strafgesetzbuch bestraft das Ausführen, Betrieb eines Köwdy-Hauses oder einer Kalihelzone, die Ausbeutung von Debauchery oder Prostitution sowie die Zwangsprostitution. Aktivitäten, die Minderjährige nennen oder die Prostitution anderer fördern, wurden kriminelleisiert. UNAIDS hat geschätzt, dass es 2,9 Millionen Sex-Arbeitnehmer im Land gibt. Viele Kongolese-Prostitutionen sind aus dem Ausland oder obdachlosen Kindern, die von Hetchcraft beschuldigt wurden. In der Palästinensischen Ära und den Jahren, die Unabhängigkeit folgten, gab das Gesundheitsministerium Karten an, die professionelle Sex-Arbeitnehmer ermitteln und mit medizinischen Gesundheitskontrollen ausgestattet sind. Jedoch wurde dieses System in den 80er Jahren aufgegeben. Gesetze zur öffentlichen Ordnung werden manchmal gegen Sex-Arbeitnehmer verwendet. Straßenprostitutionen melden Schikanen, Gewalt und Abpressung der Polizei an. Äquatorialguinea Prostitution in Äquatorialguinea ist illegal. Schätzungen von UNAIDS sind rund 6.000 Prostitutionen im Land. Sexhandel ist ein Problem im Land. Manche chinesische Frauen engagieren sich in Äquatorialguinea. hohe Konzentrationen chinesischer Wanderarbeitnehmer in Äquatorialguinea und anderen Teilen Afrikas. Viele chinesische Männer hatten für Prostitutionen, einschließlich chinesischer Prostitutionen, gefordert. Gabun Prostitution in Gabun ist illegal. Schätzungen von UNAIDS sind rund 400 Prostitutionen im Land. Sexhandel ist ein Problem Gabun. Bei seinem Prozess in Paris im Jahr 1995 nahm der italienische Modedesigner Francesco Smalto an, der dann den damaligen Präsidenten von Gabun, Omar Bongo und Parisischen Prostitutionen zur Sicherung eines maßgeschneiderten Geschäfts im Wert von 600000 $ pro Jahr lieferte. Republik Kongo Prostitution in der Republik Kongo ist illegal, aber gemeinsam. Die Regierung führt das Verbot nicht wirksam durch. Sexhandel ist ein Problem im Land. Ostafrika Burundi Prostitution in Burundi ist illegal, aber ist ein Gemeinsamer Ort und auf dem Aufstieg. Prostitution ist in allen Gebieten des Landes, insbesondere in der größten Stadt und ehemaligem Kapital, Bujumbura und vor der Sicherheitskrise im Jahr 2015, in den touristischen Gebieten rund um die Geißel. Schätzungen von UNAIDS sind 51,00 Prostitutionen in Burundi. Viele Frauen haben sich wegen Armut zu Prostitution entwickelt. Frühere Strafverfolgung hat wenig Anstrengungen unternommen, um die Prostitution einzudämmen. Politische Drucke, einschließlich des Bürgermeisters von Bujumbura, Freddy Mbonimpa, haben dazu geführt, alle im ganzen Land zu reißen. HIV, Sexhandel und Kinderprostitution sind Probleme im Land. Komoren Prostitution ist illegal. In den Hotels, die von ausländischen Staatsangehörigen häufig besucht werden, ist es offen. Schätzungen von UNAIDS gibt es 200 Prostitutionen auf den Inseln. Komoren ist ein Herkunftsland für Kinder, die dem Sexhandel innerhalb des Landes unterliegen. Frauen und Mädchen werden gemeldet, dass der Sexhandel in Komoren unterliegt. Comorians können aufgrund fehlender angemessener Grenzkontrollen, Korruption innerhalb der Verwaltung und des Bestehens internationaler krimineller Netzwerke, die an Menschenschmuggel beteiligt sind, besonders anfällig für grenzüberschreitenden Handel sein. Dschibuti Prostitution in Dschibuti ist illegal, aber toleriert. Schätzungen von UNAIDS gibt es 2 900 Prostitutionen im Land. Viele Arbeiten von Bars und Nachtclubs. Das ist ein rotes Viertel in Dschibuti City. Infolge seiner strategischen Position sind Truppen aus den Vereinigten Staaten, China, Frankreich, Japan, Saudi-Arabien, Italien. Russland, Spanien, Deutschland und das Vereinigte Königreich sind in Dschibuti stationiert. Die Präsenz dieser Truppen erhöht die Nachfrage nach Prostitution. Nach einer Untersuchung im Jahr 2015 wurde fast die Hälfte der Ingenieursabteilung der Tennessee National Army in Dschibuti als Ersatz eingesetzt. Eritrea Prostitution in Eritrea ist legal und reglementiert. offizielle Zahlen gibt es rund 2.000 Prostitutionen im Land, die nicht in der Nähe von Schulen, Krankenhäusern und Kirchen arbeiten dürfen. Laut den Menschenrechtsberichten von 2009 folgen die Sicherheitskräfte gelegentlich Frauen, die in Prostitution und Festnahme tätig waren, die die Nacht mit einem Ausländer verbracht hatten. Manche Frauen treten wegen Armut in Prostitution ein. Kleidung ist in Arabisch oder mnzerma und in Tigrinya bekannt. Äthiopien Prostitution in Äthiopien ist legal, aber procuring (operierende brothels, die von der Prostitution profitieren usw.). ist illegal gemäß Artikel 634 des äthiopischen Strafgesetzbuchs im Mai 2005. Viele fühlen sich, dass sie zur zunehmenden Inzidenz von AIDS beigetragen hat. Schätzungen von UNAIDS liegen über 29,358 Prostitutionen in den wichtigsten Städten. Äthiopien ist ein Magnet für Sextourismus, einschließlich Sextourismus mit Kindern. Im Jahr 2015 richtete der äthiopische Drehbuchautor und Filmdirektor, Hermon Hailay, den Filmpreis von Love, der durch ihre Erfahrungen in der Nähe der Prostitutionen inspiriert wurde. Kenia Prostitution in Kenia ist weit verbreitet. Die Rechtslage ist komplex. Obgleich die Prostitution nicht durch nationales Recht verfälscht wird, können kommunale Gerichte die Prostitution beeinträchtigen. (Nairobi hat alle Sexarbeit im Dezember 2017) verboten. Es ist illegal, von der Prostitution anderer zu profitieren, und zu Hilfe, Abet, Ausgleich oder Aufstachelung.(Abschnitte 153 und 154 des Strafgesetzbuches). Viele ausländische Männer und Frauen nehmen am Sextourismus teil, der an Orten entlang der Küste Kenias floriert. Tausende von Mädchen und Jungen sind aufgrund der Armut in der Region an der Vollzeit-Kinderprostitution beteiligt. Madagaskar Prostitution in Madagaskar ist legal und üblich, vor allem in touristischen Gebieten. verwandte Tätigkeiten wie das Anlegen, das Leben, das Erlösen der Prostitution oder die Bewahrung einer brothelzone sind verboten. Öffentliche Ordnungsvorschriften werden auch gegen Prostitutionen verwendet. Jüngste Gesetze gegen "Konsortien mit weiblichen Prostitutionen". Menschen, die mit Kindern unter 14 Jahren geboren sind, können strafrechtliche Strafen bis zu 10 Jahre Freiheitsstrafe erleiden. Dies ist streng gegen ausländische Touristen. Neben den touristischen Gebieten findet die Prostitution auch in den Bergbaustädten des Inneren wie Ilakaka und Andilamena statt. Schätzungen zufolge gab es im Jahr 2014 167,443 Sex-Arbeitnehmer im Land. Malawi Prostitution in Malawi ist legal und prävalent für Hotels und Bars in städtischen und touristischen Gebieten. Lebend ist die Prostitution illegal. Im Jahr 2015 gab es schätzungsweise 20.000 Sexarbeiter im Land. Prostitution findet sich in den Holzeinschlagzentren Luwawa, Nthungwa, Raiply und Kalungulu. Die Prostitutionen arbeiten aus kleinen Schnecken rund um die Dörfer in den Wäldern. Menschenhandel, HIV und Kinderprostitution sind Probleme im Land. Mauritius Prostitution in Mauritius ist illegal, aber in Teilen von Port Louis und anderen Städten praktiziert. Viele kommen zur Prostitution durch Armut. Schätzungen von UNAIDS sind 6,223 Prostitutionen im Land. Das Land ist ein Reiseziel für Sextourismus, insbesondere Sextourismus mit Kindern. Mayotte Prostitution in Mayotte findet auf der Ringstraße und in den Dörfern von Mtsapere und Kaweni in der Gemeinde Mamoudzou statt. Viele der Prostitutionen sind illegale Einwanderer aus Madagaskar und Komoren, die in der Nacht in kwassa-kwassa-Schiffen auf den Inseln transportiert werden. Ein Gebiet in Passamainty, auch Teil der Mamoudzou-Gemeinschaft, die für Drogen und Prostitution verwendet wird, wurde im Juli 2016 von Gebietskörperschaften zerstört. Mosambik Prostitution in Mosambik ist legal und weit verbreitet, und das Land enthält auch illegale Teppiche. Die Mehrheit der Bevölkerung bleibt unterhalb der Armutsgrenze, eine Situation, die einen fruchtbaren Boden für die Entwicklung der Prostitution bietet. Die Ankunft von Friedenstruppen, die unter der Schirmherrschaft der Vereinten Nationen tätig sind, führte zu einem Anstieg der Prostitutionsindustrie. 1992 hatte die Prostitution in Mosambik einen solchen Prozentsatz erreicht, dass der Post des Vermittlers zwischen dem Militär einerseits und den Pimps und Prostitutionen andererseits geschaffen wurde. Das Prostitutionsproblem in Mosambik fand Mitte der 90er Jahre erstmals internationale Diskussionen statt, als der stellvertretende Leiter der Mission der Vereinten Nationen Behrouz Sadri die UN-Friedenstruppen beschuldigte, Sex aus Unterblutung zu kaufen. Réunion Nach dem französischen Gesetz, das "passive Benachrichtigung" im Jahr 2003 untersagte, wurde die Straßenprostitution in Réunion stark eingeschränkt. Viele Prostitutionen verwenden mittlerweile ausgewählte Anzeigen in Zeitungen wie Clicanoo (Journal de l'île de La Réunion) und im Internet. Manche Studenten an der Universität La Réunion nutzen Prostitution, um ihren Weg durch die Universität zu finanzieren. Ruanda Prostitution ist in Ruanda illegal. in allen Aspekten. Betrüger, Kunden und andere beteiligte Dritte (wie Pimps und brothel-Bewahrer) werden durch den Penal-Code kriminelleisiert. Jedoch wurde im ruandischen Parlament im Dezember 2017 ein Entwurf eines neuen Strafgesetzbuchs vorgelegt, der keine Prostitution verbietet. Infolge der enormen Armut im Land sind viele Frauen gezwungen, Geld zu leisten. 2012 wurde geschätzt, dass es 12,278 Sex-Arbeitnehmer im Land gab. Man denke, 45,8 % der Sex-Arbeitnehmer in Ruanda sind HIV-positiv. Seychellen Prostitution in Seychellen ist illegal, aber bleibt vorherrschend. Die Polizei beklagt in der Regel nicht, wenn ihre Handlungen andere Verbrechen betreffen. Viele der geschätzten 586 Prostitutionen auf den Inseln sind ausländische. Somalia Prostitution in Somalia ist illegal. Zwangsehen gibt es zwar in Gebieten unter unsicherer Kontrolle, doch gibt es im Land nach der Afrikanischen Stiftung für medizinische Forschung und Bildung (AMREF) in der Regel wenig freiwillige Prostitution und vor-maritales Geschlecht. UNAIDS schätzte, dass es 2016 10,957 Sexarbeiter in Somalia gab. Sexhandel und Kinderprostitution sind Probleme im Land. Südsudan Prostitution in Südsudan ist legale, aber zusammenhängende Tätigkeiten wie die Anwerbung oder die bäuerliche Erhaltung sind illegal. Seit der Unabhängigkeit von Sudan im Juli 2011 hat die Prostitution erheblich zugenommen, vor allem aufgrund eines Zustroms von Prostitutionen aus nahe gelegenen afrikanischen Ländern. Juba, die Zahl der Prostitutionen stieg von einigen Tausend zum Zeitpunkt der Unabhängigkeit auf schätzungsweise 10.000 im Jahr 2014. Juba hat einen großen Prozentsatz ausländischer Personen, darunter Helfer und Mitarbeiter der Vereinten Nationen. Viele von ihnen sind ein einziger Männer oder verheiratete Männer, die von zuhause leben. Ihr relativer Reichtum hat Frauen und Mädchen aus Südsudan sowie aus Kenia, Kongo, Uganda und Khartoum gewonnen. Sex-Arbeitnehmer unterliegen der polizeilichen Belästigung und der Brutalität. Tansania Prostitution in Tansania ist illegal, aber weit verbreitet. Viele Frauen und junge Mädchen sind wegen Armut, fehlender Beschäftigungsmöglichkeiten, Kultur und der Zersplitterung der Familieneinheit gezwungen. Viele Studierende müssen aus wirtschaftlichen Gründen zur Prostitution kommen. Sexhandel und Kinderprostitution sind ein großes Problem in Tansania. Das Land ist ein Reiseziel für Sextourismus, einschließlich Frauen- und Kindersextourismus, insbesondere in den Küstengebieten und Sansibar. Uganda Prostitution in Uganda ist nach dem Zollgesetz von 1950 illegal, ist aber trotz dessen weit verbreitet. Viele kommen wegen Armut und fehlender anderer Möglichkeiten zur Prostitution. Eine Studie von Kampala Lehrern im Jahr 2008 zeigte, dass die Lehrer auf die Prostitution umkehren, um ihr Einkommen zu erhöhen. Ein Sexualarbeiter kann im Monat rund 1,5 Millionen Ugandas Shillings (£439) verdienen, während dies ein jährliches Arbeitsentgelt für einen Sekundarschullehrer wäre. Es gibt viele kenianische Prostitutionen im Land. Sexhandel, HIV und Kinderprostitution sind Probleme im Land. Sambia Prostitution in Sambia ist legal und üblich. verwandte Tätigkeiten wie das Ersuchen und die Beschaffung sind verboten. UNAIDS Schätzung gibt es 9,285 Prostitutionen in der Hauptstadt Lusaka. Viele Frauen kommen wegen Armut zu Prostitution. Sex-Arbeitnehmer melden Strafverfolgung ist korrupt, uneinheitlich und oft missbräuchlich. In Lusaka werden einige Prostitutionen in Colleges vorbereitet, um einen Campusraum zu erhalten. Sambia hat ein enormes Problem im Zusammenhang mit der Kinderprostitution. Es gibt einen irrtümlichen Glauben, dass der Umgang mit einem nativen wird AIDS heilen. HIV und Sexhandel sind auch Probleme im Land. Simbabwe Prostitution in Simbabwe und damit zusammenhängende Handlungen, einschließlich der Aneignung, der Procuring und der Erhaltung einer brothelzone, sind illegal, aber florieren. Simbabwes schwierige Wirtschaftslage hat viele Frauen in die geschlechtsspezifische Arbeit gebracht. Im Jahr 1983 gab es große Anstrengungen, die Sexarbeit in der Post-independence Simbabwe zu beseitigen, indem sie Hunderte von Frauen aufs Spiel setzten und sie enthielten, bis sie nachweisen konnten, dass sie nicht in den Handel eingebunden waren, ansonsten wurden sie an die Wiederansiedlungslager geschickt. Eine Reihe von Frauengruppen unterstützten dies als Stärkung der Ehe. Nordafrika algerische Prostitution in Algerien ist legal, aber die meisten damit zusammenhängenden Aktivitäten, wie z.B. die brüsselische Führung und die Benachrichtigung sind strafrechtlich. Infolge der Arabisierung des Landes wurde der Anstieg des Islamismus und der Unruhen infolge des wirtschaftlichen Abschwungs, der durch die Ölgläube der 80er Jahre verursacht wurde, 1982 verboten. Viele der Ersatzstoffe mussten auf den Straßen arbeiten. Es gibt jedoch zwei Kalihelen, die weiterhin im Rahmen der früheren französischen Berufsregeln für die Registrierung und medizinische Prüfung der algerischen Behörden tätig sind. Ägypten Prostitution in Ägypten ist illegal. Polizeiabteilung bekämpft die Prostitution, aber wie fast alle anderen Länder gibt es in Ägypten Prostitution. Ägypten ist Ägypten, Russland und viele andere Staatsangehörige. Judentum im alten Ägypten wurden respektiert und sogar als die ersten Institutionen angesehen, in denen Prostitution florierte, waren die Tempel der Gott. The God Amun hat sexuelle Aktivitäten mit vielen Frauen unter religiösem Deck. Familien gaben oft ihre schönsten Töchter an die Priester seines Tempels. Sobald sie zu alt für den Geschmack der Priester waren, konnten sie verlassen. Viele haben die Prostitution bis sie verheiratet waren. Libyen Prostitution in Libyen ist illegal, aber gemeinsam. Seit der "Popular Revolution" im Jahr 1973 werden Gesetze auf der Grundlage von Sharias zina gegen Prostitutionen verwendet; die Strafe kann 100 Strafen sein. Ausnutzung von Prostitutionen, die aus den Erträgen der Prostitution stammen oder an der Durchführung von Fäkalien beteiligt sind, wird durch Artikel 417 des libyschen Strafgesetzbuchs nicht geregelt. sexuelle Dienstleistungen werden nicht gesetzlich verboten, können jedoch gegen Sharia verstoßen. Viele der Sex-Arbeitnehmer sind aus Nigeria (über 1000 im Jahr 2015). Sex-Arbeitnehmer aus anderen afrikanischen Ländern südlich der Sahara, wie Ghana, Liberia und Sierra Leone. Abschreckung, um die Armut ihrer Länder zu entlasten, wurden sie oft in Libyen mit einem Job in Italien verschleppt. Manche arbeiten als Ersatzstoffe in Libyen, um Schuldverschreibungen in der Hoffnung auf Reisen nach Italien zu bezahlen. Marokko Prostitution ist seit den siebziger Jahren in Marokko illegal. Im Jahr 2015 belief sich das marokkanische Gesundheitsministerium auf 50.000 Prostitutionen in Marokko, die Mehrheit im Bereich Marrakesch. Viele Kinder sind anfällig, da die Verabschiedungsvorschriften in Marokko sehr starr und schwierig sind. Marokkos wachsender Ruf zur Gewinnung ausländischer Hemmophilen hat es verschiedene internationale Verträge zur Lösung des Problems unterzeichnet. Männliche Prostitution existiert, ist aber stigmatisiert. Gesundheitsdienstleistungen für marokkanische Sex-Arbeitnehmer umfassen OPALS. Sudan Prostitution in Sudan ist illegal, aber weit verbreitet. Schätzungen von UNAIDS sind 212,493 Prostitutionen im Land. Tunesien Prostitution in Tunesien ist reguliert und beschränkt auf zwei kleine Gebiete, eine in Sfax und die andere, Sidi Abdallah Guech in Tunis. außerhalb dieser beiden Bereiche ist die Prostitution illegal. Nach der Jasmine Revolution 2011 hat die islamistische Regierung ein blindes Auge auf grundlegende Maßnahmen gegen die roten Lichtviertel. Viele wurden verbrennt, in anderen Fällen wurden die Ersatzstoffe ausgemacht und die Gebäude gewrackt. Alle, aber diejenigen in Tunis und Sfax wurden geschlossen, die durch die Maßnahmen der Gebietskörperschaften, die die Grundisten, die in die Gebiete einreisen, bis Polizei und Militär eingetroffen sind. Im Jahr 2014 gab es eine Petition an das Innenministerium, um das rote Lichtviertel in Sousse wieder zu öffnen, aber das war erfolglos. Südliches Afrika Botswana Prostitution in Botswana ist nicht rechtswidrig, doch Gesetze wie öffentliche Störungen, vagrancy, loitering und staatlich anerkannte religiöse Bestimmungen werden zur Verfolgung von Prostitutionen verwendet. verwandte Aktivitäten wie das Anlegen und die Anästhesie sind illegal. Botswana hat Vorschläge gemacht, um die Verbreitung von Aids zu verhindern. Jedoch hat die katholische Kirche eine massive Ablehnung. Prostitution ist weit verbreitet und findet auf der Straße, Bars, Hotels, Teppiche und den Kabs von Lastwagen im Fernverkehr statt. Gaborone West Shoppingkomplex und die Straßen, die sie umgeben, sind der Hauptbereich der Prostitution in der Hauptstadt Gaborone. The Itekeng warnte Francistown (lokal bekannt als Doppeler) ist der Hauptbereich der Prostitution in der Stadt.Die meisten Prostitutionen in beiden Städten sind aus Simbabwe. Eswatini Prostitution in Eswatini ist illegal, die Antiprostitutionsgesetze aus dem Jahr 1889, als Swaziland ein Schutzschild für Südafrika war. Rechtsdurchsetzung ist uneinheitlich, insbesondere in der Nähe von Industriegebieten und militärischen Grundlagen. Polizei bringt in den Vereinen ein blindes Auge auf Prostitution. Die Polizei hat regelmäßigen Einbruch. Senator Thuli Frauwane und NRO Swaziland Aids Support Organization (SASO), Sex Workers Education and Advocacy Taskforce (SWEAT) und Mpumalanga Behandlungsaktion (TAC) haben empfohlen, die Prostitution in Swaziland zu legalisieren, damit sie reguliert werden kann, um den Schaden der Prostitutionen zu verringern und die Ausbreitung von HIV zu begrenzen. Sexhandel, Kinderprostitution und HIV sind Probleme im Land. Lesotho Prostitution in Lesotho ist zwar legal, aber die Vermittlung und die Beteiligung Dritter werden durch Abschnitt 55 des Strafgesetzbuches verbrechert. Es gibt schätzungsweise 6 300 Prostitutionen in Maseru und dem Landkreis Leribe. HIV ist endemisch im Land, vor allem bei Sexarbeitern, die Schätzungen zufolge eine HIV-Prävalenz von 71,9% Namibia Prostitution in Namibia haben, ist legal und eine hochprävalente gemeinsame Praxis. verwandte Tätigkeiten wie die Aneignung, die Beschaffung und die Beteiligung an der Durchführung einer kalienzone sind illegal. Laut einer Studie der Weltbank gab es in Namibia etwa 11 000 Prostitutionen. Prostitution findet im ganzen Land statt, vor allem in Grenzgebieten, Verkehrskorridoren, Walvis Bay und dem Hauptstadt Windhoek. Die meisten Prostitutionen sind Namibian, aber auch eine beträchtliche Zahl von Sambia, Botswana und Angola. Frauen arbeiten unabhängig und nur wenige haben Pimps. Die meisten Prostitutionen in Namibia erfüllen ihre Kunden entweder auf der Straße oder in Bars. Bars verfügen oft über einen Raum in den Räumlichkeiten für die Prostitutionen, und brothels verfügen in der Regel über eine Bar, so dass die Linie zwischen einer Bar und einer brothelzone oft verwischt ist. Manche, mehr On-market, Sex-Arbeitnehmer werden per Cell-Telefon oder im Internet kontaktiert und arbeiten in High-End-Clubs und Hotels. Südafrika Prostitution ist in Südafrika sowohl für den Kauf als auch für den Verkauf von Sex als auch für damit verbundene Aktivitäten wie die Ahelzone und Pimping in Südafrika illegal. Strafverfolgung ist schlecht. Im Jahr 2013 wurde geschätzt, dass zwischen 121.000 und 17 000 Prostitutionen in Südafrika bestehen. HIV, Kinderprostitution (einschließlich Sextourismus) und Menschenhandel sind Probleme im Land. Westliches Afrika Benin Prostitution in Benin ist legale, aber verwandte Aktivitäten wie die brothelzone und die Förderung der Prostitution anderer sind illegal. Schätzungen von UNAIDS zufolge sind im Land etwa 15.000 Prostitutionen vorgesehen. meisten davon sind Migranten aus Nachbarländern, hauptsächlich Nigeria, Togo und Ghana. Nur 15% der Prostitutionen sind Beninese. Prostitution findet sich auf den Straßen, in Bars, Restaurants, Hotels und Säcken. Mit dem Smartphone verwenden viele Prostitutionen Apps, um Vereinbarungen mit Kunden zu treffen. Viele Frauen kommen aus wirtschaftlichen Gründen in Prostitution. Manche junge jordanische Frauen lernen Englisch so können sie nach Nigeria arbeiten, da Nigeria eine florierende Sex-Industrie hat. Künftig werden Witwen in ländlichen Gebieten die Möglichkeit haben, ihre Familie zu unterstützen. Dies ist eine kulturelle und soziale Tradition, die von der Gemeinschaft nicht als Prostitution angesehen wird, wird aber als Methode zur Erhaltung des Familiennamens angesehen. Kinder, die aus diesen Kontakten geboren wurden, nehmen den Namen des toten Ehemanns an. Es ist nicht ungewöhnlich für eine Witwe, fünf Kinder zu haben, nachdem ihr Ehemann gestorben ist. Burkina Faso Prostitution in Burkina Faso ist nicht ausdrücklich gesetzlich verboten, sondern ist illegal. Burkina Faso akzeptiert nur den Geschlechtsverkehr innerhalb der Ehe. Voice of America berichtete im Jahr 2009, dass die Zahl der Prostitutionen in Burkina Faso infolge der Armut des Landes zugenommen hat. Die Zunahme der Prostitution hat Angst vor einer Erhöhung der Zahl der mit HIV und AIDS infizierten Burkina Fasos. Ouagadougou, das Hauptgebiet der Prostitution ist im Bezirk Dapoya. Obwohl Homosexualität im Land illegal ist, findet die männliche Prostitution vor allem in den touristischen Gebieten statt. Kap Verde Prostitution in Kap Verde ist legal und gemeinsam. Es gibt keine Prostitutionsvorschriften auf den Inseln außer für diejenigen, die den Menschenhandel und die Kinderprostitution betreffen. UNAIDS-Schätzungen gibt es 1 400 Prostitutionen in Kap Verde, viele von Ghana und Senegal, bevor sie von der Polizei explodiert werden. Manche wiederum kommen zur Prostitution durch Armut. Sextourismus, einschließlich Sextourismus mit Kindern, ist ein wichtiges Ereignis in Kap Verde, insbesondere in Santa Maria und den touristischen Strand auf der Cape Verdian Insel Sal. Inseln sind auch ein Reiseziel für Sextourismus mit Frauen. Côte d'Ivoire (Ivory Coast)In Côte d'Ivoire ist die Prostitution selbst (Wechsel des Geschlechts für Geld) legal, aber verbundene Aktivitäten, wie das Ersuchen, das Pandering oder das Betrieb von Schafen, sind illegal. Sex-Arbeitnehmer melden Strafverfolgung an. Polizei manchmal haras Sex-Arbeitnehmer und fordern Bestechung oder sexuelle Vergünstigungen. Transgenderprostitutionen sind häufig von Polizei und Soldaten ausgerichtet und unterliegen Gewalt. Schätzungen zufolge gab es im Jahr 2014 9,211 Prostitutionen im Land. Der Bürgerkrieg hat viele Frauen verlassen, die auf Löhne angewiesen sind, so dass einige auf Prostitution zurückgreifen, da es eine hohe Arbeitslosigkeit gibt. Abidjan, die meisten Prostitutionen kommen aus Ghana, Nigeria, Togo, Mali, Senegal und anderen westafrikanischen Staaten, der größten Gruppe aus Ghana. Gambia Prostitution in Gambia ist weit verbreitet, aber illegal. Die meisten Prostitutionen in Gambia sind aus Senegal. Prostitution findet am Strand, in Bars und Hotels an der Küste statt. Künftig findet die Prostitution hauptsächlich in Bars statt. Die Bars sind häufig angegriffen und die ausländischen Prostitutionen deportiert. Sie kommen oft innerhalb weniger Tage zurück. Die HIIV-Infektionsrate für Prostitutionen ist hoch. Ghana Prostitution in Ghana ist illegal, aber weit verbreitet, so dass viele Ghanaer nicht wissen, dass es verboten ist. Sextourismus, Kinderprostitution und Menschenhandel sind zunehmend problematisch. hohe Arbeitslosigkeit und Armut in Ghana dürften ein Wachstum in der Sex-Industrie verursachen. Arbeitslosigkeit ist ein Grund, dass Kinder im Teenageralter sex arbeiten. Ein hoher Prozentsatz der Sex-Arbeitnehmer sind anfällig für HIV. Manche Prostitutionen in Ghana setzen sich dafür ein, dass der Sexhandel legalisiert wird, und Diskussionen fanden statt. Guinea Prostitution in Guinea ist illegal. Schätzungen zufolge werden im Land schätzungsweise 8,357 Prostitutionen vorgenommen. Laut dem Bericht 2014 über Menschenhandel sind Frauen aus Thailand, China, Vietnam auch in Guinea gezwungen. Nachfrage nach chinesischer Prostitution stieg besonders unter chinesischen Wanderarbeitnehmern, die Prostitutionen sowohl aus lokaler als auch aus dem Ausland suchen. Guinea-Bissau Prostitution in Guinea-Bissau ist üblich und es gibt keine Prostitutionsvorschriften. Im Jahr 2016 gab es im Land schätzungsweise 3,138 Prostitutionen. Häufig geht es um andere Verbrechen: Viele Pimps werden auch als Drogenhändler gemeldet. Poverty führt viele Frauen in die Prostitution und Kokainabhängigkeit ein. Viele der Prostitutionen in Bissau und anderen Städten in Guinea-Bissau sind Manjako Frauen aus Caio in der Region Cacheu. Mehr als 30 Jahre und warten in ausgewiesenen Räumen in ihren Häusern auf Kunden. Gelegentlich gehen sie auf eine lokale Bar bei der Suche nach Kunden. Maria Caio reist auch nach Ziguinchor in Senegal und Banjul in The Gambia, um zu arbeiten. Liberia Prostitution ist illegal, aber weit verbreitet in Liberia. Schätzungen zufolge gibt es im Land schätzungsweise 1,822 Prostitutionen. Wie seine Nachbarländer Sierra Leone hat die Kinderprostitution nach dem Bürgerkrieg zugenommen. Mali Prostitution ist in Mali legal, aber dritte Aktivitäten wie Procuring sind illegal. Prostitution ist in malischen Städten üblich. Schätzungen von UNAIDS sind 35 900 Prostitutionen im Land. Prostitution ist an der Spitze, viele haben sich wegen der Armut zu Prostitution entwickelt. Bamako, eine große Zahl der Prostitutionen sind aus Nigeria und anderen westafrikanischen Ländern. Juli und August gibt es einen Zustrom von Studenten aus verschiedenen Gebieten Westafrikas, die während des Sommerferien als Ersatz arbeiten. Es gibt auch viele chinesische Bars im Land, in dem Prostitution auftritt. Schätzungsweise entsenden die chinesischen Sexarbeiter jährlich 2 Milliarden Cfa nach China. Viele nigerianische Prostitutionen arbeiten in der Umgebung der Morila Gold Mine. Mauretanien Prostitution in Mauretanien ist illegal. Es gibt schätzungsweise 315 Prostitutionen im Land. in der Hauptstadt, Nouakchott, ist ein rotes Bezirk im Bezirk El Mina. Strafverfolgung ist unwirksam und korrupt. Niger Prostitution in Niger ist illegal, aber in den Städten, in der Nähe von Minen und in der militärischen Basis. Schätzungen von UNAIDS sind 46,630 Sex-Arbeitnehmer im Land. Viele haben sich wegen Armut zu Prostitution entwickelt. Manchen nigerianischen lösten ihren Handel an der Grenze von Niger aus, da viele Prostitutionen in ihrem Heimatland verfolgt werden und Niger als besser und weniger wahrscheinlich für ihren Handel wahrgenommen wird. nigerianischer Mann bevorzugt, die Grenze zu überqueren, um Sex zu suchen, da die Strafe in Islamischer Republik 50 Strafen für "Geburtung der Frau" ist. 2017 ordnete die Regierung eine Straffung der Prostitution im ganzen Land an. Nigeria Prostitution in Nigeria ist in allen nordischen Staaten illegal, die den Islamischen Strafgesetzbuch praktizieren. Im Süden Nigerias werden die Aktivitäten von Pimps oder Madams, Unterprostitution und Betrieb oder Eigentum von helsen unter den Abschnitten 223, 224 und 225 des nigerianischen Strafgesetzbuches bestraft. Obwohl das nigerianische Gesetz keine handelsbezogene Sexarbeit rechtfertigt, ist es vage, wenn eine solche Arbeit von einem unabhängigen Einzelnen durchgeführt wird, der auf seinem eigenen Abkommen ohne die Verwendung von Pimps oder einer Fäkaliengemeinschaft tätig ist. Nigeria ist ein wichtiger Exporteur von Frauen für die Prostitution. Ike Ekweremadu hat einen Gesetzesentwurf zur Legalisierung der Prostitution vorgeschlagen. São Tomé und Príncipe Prostitution in São Tomé und Príncipe sind illegal. UNAIDS-Bericht gibt es 89 Prostitutionen im Kapital, São Tomé. Liegten die Inseln im Rahmen von Álvaro Caminha bei 1493 auf portugiesischer Seite, waren die Prostitutionen zu den Degredados, die an die Kolonie geschickt wurden. Senegal Prostitution in Senegal ist legal und reguliert. Kleidung muss mindestens 21 Jahre alt sein, mit der Polizei registrieren, eine gültige Sanitärkarte tragen und für sexuell übertragbare Infektionen negativ testen. Seit 1969 ist es legal, das Geschlecht zu verkaufen, solange die Prostitution seit über 21 Jahren registriert ist, eine regelmäßige medizinische Kontrolle hat und der Polizei auf Anfrage nach dem Strafgesetzbuch des Senegals (Artikel 318 bis 327 bis 327). Durchschnittliches Alter für einen Sex-Arbeitnehmer in Senegal ist 28 Jahre alt und weiblich. Senegal hat die Unterscheidung, das einzige Land in Afrika zu sein, um nicht nur die Prostitution, sondern sie zu regulieren. Die einzige Bedingung, dass es diskret ist. Prostitution wurde 1966 erstmals legalisiert. Sierra Leone Prostitution in Sierra Leone ist legal und gemeinsam. Beteiligung von Solicien und Dritten ist verboten durch das Gesetz über sexuelle Aburteilungen 2012. Schätzungen von UNAIDS gibt es 240.000 Prostitutionen im Land. Sie sind vor Ort als Seropen bekannt, weil sie Lärm verwenden, um Kunden anzuziehen. Seit Ende des zehnjährigen Bürgerkriegs in Sierra Leone hat sich die Kinderprostitution erhöht, vor allem bei Kindern, die auf Überleben kämpfen. Das ist trotz der Tatsache, dass Kinderprostitution illegal im Land ist. Togo Prostitution in Togo ist legal und gemeinsam. Tätigkeiten wie die Aufforderung, das Leben aus der Prostitution oder Procuring sind verboten. Knapp bis zu 10 Jahre Freiheit, wenn Minderjährige oder Gewalt betroffen sind. Im Jahr 2014 wurden 10,284 Sex-Arbeitnehmer im Land geschätzt. Laut einer Umfrage von 2011 waren 51 % in Bars und 26 % in Fäkalien tätig. Rund die Hälfte der Sex-Arbeitnehmer des Landes befinden sich in Lomé. Laut der im Jahr 2015 veröffentlichten Forschung stieg die Prostitution im Land zwischen 2005 und 2015 um 180,% und drei Viertel der Prostitutionen sind Togolese und Ghanaische Frauen 15%. Es ist nicht selten, um zwischen Togo und den Nachbarländern zu reisen, um Arbeit zu finden. Lesen Sie auch übertragbare Sexualreferenzen Die Geschichte der Prostitution in Äthiopien, RICHARD PANKHURST, Journal of Äthiopienn Studies, Vol.12, Nr. 2 (JULY 1974), S.159-178