Hinter den Räumen in Slaughter-Houses ist ein 18-jähriges Pmphibi für Tierschlachtungen von H. F. Lester. Hintergrund Horace Francis Lester wurde in JPY 1853 geboren. Herr William Lester war der Sohn von Frederic William Lester, der ein Großteil der Charente Artillery war. Lester besuchte das University College in Oxford und wurde 1879 zum Rechtsanwaltsgesetz. Professionalisch machte er mehrere Rechtsschreiben und war ein Beitrag zum wöchentlichen Magazin-Span. Er schrieb auch mehrere fiktive Werke, darunter die 1887 parody Ben D'Ymion, die 1888 Mordtest Hartas Maturin und die 1888 künftigen Kriege Neu The Taking of Dover, bevor sie die Pmphlet Hinter den Horizont in Slaughter-Houses schreiben. Er starb vier Jahre nach der Veröffentlichung in 1896. Der Vertreter der Humanitären Liga, der Lesters exposé, Reverend John Verschoyle, war ebenfalls Mitglied der Modell-Abattoir Society, einem Rat, der Lester war. Im Zusammenhang mit der Verschleierung der Aktivitäten im Schlachthof wurde berichtet, dass die Öffentlichkeit die "pariah-Klassen" verurteilt hatte und dass die "Zusätze und kleinen Jungen" sich bewusst geworden sind, indem sie sich durch die Zäuger und die Schwächung an den Türen, an den Betrieben in Deptford und Islington, unter anderem an den Orten in Deptford und Islington. Lester führte dazu, das Schlachthaus Sonosé zu schreiben, das er rechtfertigt, weil er glaubte, dass "die Fleischbauern eine moralische Verpflichtung haben, die "Demoralisierung des Charakters" zu verstehen, die ein notwendiger Schritt in der Fleischversorgung war," nach dem Kulturwissenschaftler und Lebensmittelautorin Paula Young Lee in ihrer Arbeit 2008, Fleisch, Modernität und der Slaughterhouse. Für seine Beiträge zum Thema Londoner Schlachthöfe verweist der Präsident der berühmten Gesellschaft Henry S. Salz auf Lester als Experte in seiner Autobiographischen Arbeit von 1921, Sieben Jahre unter den Mandarinen. Veröffentlichung Die 5 x 8"-Pmphlet ist insgesamt 19 Seiten und wurde von William Reeves auf 185 Fleet Street, E. C, London im Jahre 37 gedruckt. Nach der Titelseite umfasst das Pmphlet das "Manifesto der Humanitären Liga", das zeigt, dass die Liga für die Einstellung von "suffering, direkt oder indirekt, auf jedem übertragenen Zweck arbeitet. " In der Manifesto ist ein Auszug aus dem englischen Kleinen Dichter William Wordsworth's poem "Hart-Leap Well". "Die Räume in Slaughter-Houses waren fünf der "Pamphlet Serie"-Veröffentlichungen der humanitären Liga. Kosten für eine Ausgabe im Jahr der Veröffentlichung waren 2 Stence, und die Kosten waren auch 1896. Die letzte Seite im Pazifischen Ozean ist eine Liste der Veröffentlichungen der humanitären Liga, die die ersten fünf Themen waren, und die Ankündigung von zwei, die in Vorbereitung waren. Lester hat auf der Jahrestagung der Humanitären Liga am 16. März 1893 den Fortschritt der Schlachthofreform im Anschluss an die Veröffentlichung der Pmphozyten berücksichtigt. Exemplare der Bilder in Slaughter-Houses im Mikrofilmformat sind an Universitäten und öffentlichen Bibliotheken in den Vereinigten Staaten, England, Irland, den Niederlanden und Deutschland erhältlich. Inhalt Das Pmphlet ist in drei Abschnitte unterteilt: "Die Räume in Slaughter-Houses", "Menscheninventionen für Slaughtering," und "Legislative Interference". Die Öffnung, um die Horizonts in Slaughter-Houses zu hinterlegen, gibt einen Vortrag von irischer Historikerin und politischer Journalist William Edward Hartpole Dormy, der schreibt, dass die Repugnance für den Butcherhandel "simp beendet ist" und fügt hinzu, dass ihre Arbeit "kein in ihren Emotionen oder Berechnungen keinen Platz ein". " Lester stellt dann fest, dass "der normale Mensch [...] schrumpft instinktive, das Blut eines der unteren Tiere zu vergießen,[] in einer Gemeinschaft mehrere Schritte von bloßem barbarismus entfernt. Es wird auch darauf hingewiesen, dass "der Blick und der Geruch des Blutes [...] ein Gefühl der Unterdrückung und Übelkeit auf jeden Menschen, der in das Gebäude eintritt, hervorbringt. "He weist darauf hin, dass man mit Fleischkonsum eine "Demoralisierung des Charakters" akzeptieren muss, die auf die Tiere zurückzuführen ist, die getötet werden müssen, "je nachdem, was ihnen zu leiden hat, und [die] Schädigung der unglücklichen Butcher Klasse. " Lester schlägt vor, dass "das Fleisch nicht nur unerläßlich, [und] schädlich ist", so dass die Betriebe in "schwere Reakzeptanzen für Getreide und Obst" umgewandelt werden könnten. " Laut den medizinischen Behörden, Krankheiten wie Tuberkulose, "wird unmöglich sein, [und sind] leicht übertragbar, indem sie das Fleisch essen oder die Milch dieser Tiere trinken." Lester weist in diesem Abschnitt schließlich mehrere Fälle von privaten Schlachthöfen auf, die unter schlechten Bedingungen tätig sind, sowie auf die Aufzeichnung von drei öffentlichen Schlachthöfen, die in einem ähnlichen, destitutionellen Zustand waren. In zwei kürzeren Abschnitten sind mehrere neue Methoden für die menschliche Schlachtung aufgeführt. Er erinnert auch an die Bemühungen des Parlaments, die darauf gerichtet waren, die menschliche Behandlung von Tieren in Schlachthöfen sowie die Minimierung von Gefahren für die öffentliche Gesundheit zu gewährleisten. Antwort von Slaughtermen Lester bezieht sich auf die Tötungsbodenbetreiber als "unreines Natur[s,"], in dem behauptet wird, dass die Schlachtorte aus "Dregs der Bevölkerung" bestehen, die wissen, dass der Butcher-Handel "ein ist, der nur auf andere Beschäftigungsmöglichkeiten und die guten Löhne zurückzuführen ist. Lassen Sie mich eine der Schlachtleute antworten: "Die Menschen, die mich nicht als unreine Natur behandeln, die ich weiß, und über die "Deep Verschlechterung der Art der gesamten Klasse von Männern" sprechen", so kann ich ihn sagen, dass er mir und andere missverstanden habe, und ich meine Pflicht und ganz genauso ehrlich wie dieser Betreuer, der nur private Schlachthäuser vorbeugen möchte, während er alles daran setzen möchte, Fleisch zu beenden... wir sind jetzt noch nicht. Linke Citations Sources Bassett, Troy J. (Dezember 31, 2019), „Genehmigung: Horace Frank Lester,“ Im Rahmen des britischen Museumspersonals (1902), E-Mail des Modern Works an die Bibliothek des britischen Museums in den Jahren 1881-1900 Lester, Horace Francis (1892). Hinter den Räumen in Slaughter-Houses .The Humanitarian League – via Wikisource. Salz, Henry S. (1921), Sieben Jahre unter den Mandarinen, George Allen & Unwin Limited Stratton, J. Jude, R. H; Coulson, W. Lisle B. (1896) So-genannter Sport: A Plea für die Stärkung des Gesetzes zum Schutz von Tierfuttermitteln (März 7, 2020), "Vegan History: Die Veröffentlichungen der Humanitären Liga Nr. V, Dorms World Staff (2020), "Bedhint die S.A. Young Lee, Paula (2008), Fleisch, Modernität und der Aufstieg des Slaughterhouse, UPNE, The Zoophilist Staff (1893), "The Humanitäre Liga", "The Zoophilist, 12 Externe Links Medien im Zusammenhang mit den Horizonten in Slaughter-Houses in Wikimedia Commons Hinter den Horizont in den Slaughter-Houses in Bibliotheken (Katalog)