Der Mond trägt umfangreiche natürliche Ressourcen, die in Zukunft genutzt werden könnten. Potenzielle Schmiermittel können verfahrensfähige Materialien wie Volatiles und Mineralien sowie geologische Strukturen wie Lavarohre umfassen, die zusammen eine lunar Lebensraumion ermöglichen könnten. Die Verwendung von Ressourcen auf dem Mond kann ein Mittel zur Senkung der Kosten und des Risikos der Lunar-Explosion und darüber hinaus bieten. Lehren über Schmiermittel, die aus Orbit- und Stichprobenmissionen gewonnen wurden, haben das Verständnis des Potenzials für die Verwendung in situ-Ressourcen (ISRU) auf dem Mond erheblich verbessert, aber das Wissen reicht noch nicht aus, um das Engagement großer Finanzmittel für die Durchführung einer ISRU-Kampagne umfassend zu rechtfertigen. Die Bestimmung der Ressourcenverfügbarkeit wird die Auswahl der Standorte für die menschliche Siedlung vorantreiben. Übersicht Lunar-Materialien könnten die Fortsetzung der Erforschung des Monds selbst erleichtern, die wissenschaftliche und wirtschaftliche Aktivität in der Nähe von Erde und Mond (sogenannter Zirslunar-Raum) erleichtern oder in die Erdoberfläche eingeführt werden, wo sie direkt zur Weltwirtschaft beitragen würden. Regolith (lunar Boden) ist das einfachste Erzeugnis, um zu erhalten; es kann Strahlung und Mikrometeoroid-Schutz sowie Bau- und Pflegematerial durch Schmelzen bieten. Sauerstoff aus Lunar regolithoxiden kann eine Quelle für metabolische Sauerstoff- und Raketenantriebe sein. Wasser Eis kann Wasser für Strahlenschutz, Lebensunterstützung, Sauerstoff und Raketenantriebe liefern. Volatiles aus permanentem Schattendünger kann Methan (CH4), Ammoniak (NH3), Kohlendioxid (CO2) und Kohlenmonoxid (CO) bereitstellen. Metalle und andere Elemente für die lokale Industrie können aus den verschiedenen Mineralstoffen gewonnen werden, die in der Regelwerk enthalten sind. Der Mond ist bekannt, dass er in Kohlenstoff und Stickstoff schwach ist, und reich an Metallen und atomaren Sauerstoff, aber ihre Verteilung und Konzentrationen sind noch unbekannt. Weitere lunar Exploration wird zusätzliche Konzentrationen wirtschaftlich sinnvoller Materialien zeigen, und ob diese wirtschaftlich nutzbar sein werden, hängt davon ab, welchen Wert sie haben, und welche Energie- und Infrastruktur zur Förderung ihrer Gewinnung zur Verfügung steht. Für die in situ Ressourcennutzung (ISRU), die erfolgreich auf dem Mond angewendet werden soll, ist die Auswahl der Anlandestandorte zwingend und die Ermittlung geeigneter Oberflächen- und -technologien. Makrele von Lunar oderbit durch einige Raumfahrtagenturen laufen, und Lander und Rollwagen sind fördernde Ressourcen und Konzentrationen in situ (siehe Liste der Missionen zum Mond). Ressourcen Solarkraft, Sauerstoff und Metalle sind reichlich Ressourcen auf dem Mond. Elemente, die auf der Lunar-Oberfläche bekannt sind, umfassen unter anderem Wasserstoff (H), Sauerstoff (O), Silikon (Si), Eisen (Fe), Magnesium (Mg), Kalzium (Ca), Aluminium (Al), Mangan (Mn) und Titan (Ti). Mehr dazu gehören Sauerstoff, Eisen und Silizium. Der Atome Sauerstoffgehalt im Detekt wird auf 45 % geschätzt. Solar Power Watch auf dem Mond dauert etwa zwei Wochen, gefolgt von etwa zwei Wochen Nacht, während beide Lunarpole fast ständig beleuchtet werden. Der lunar Südpol verfügt über eine Region mit Krammern, die in der Nähe einer konstanten Solarbeleuchtung ausgesetzt sind, doch die Innenausstattung der Krampfer ist dauerhaft von Sonnenlicht geprägt und behält in ihrem Inneren erhebliche Mengen Wasser Eis. Durch die Einrichtung einer lunaren Ressourcenverarbeitungsanlage in der Nähe des lunar Südpols würde Solarstrom eine nahezu konstante Betriebsweise in der Nähe von Wasser Eisquellen ermöglichen. Solarzellen könnten direkt am lunaren Boden durch einen mittleren (~200 kg)-Fahrer mit den Möglichkeiten für die Heizung der Detektion, die Verdampfung der geeigneten Halbleitermaterialien für die Solarzellenstruktur direkt auf dem Deponien-Substrat und die Ablagerung von metallischen Kontakten und Verbindungsleitungen, um eine komplette Solarzellenpalette direkt vor Ort zu beenden. Das Kilopower-Kernspaltungssystem wird für eine zuverlässige Stromerzeugung entwickelt, die langfristige Besatzungsbasis auf dem Mond, dem Mars und den Zielorten über die Grenzen hinweg ermöglichen könnte. Dieses System ist ideal für Standorte auf dem Mond und Mars, wo die Stromerzeugung aus Sonnenlicht intermittierend ist. Sauerstoff Der Sauerstoffgehalt im Debitat wird auf 45 % geschätzt. Sauerstoff wird oft in eisenreichen Lunaren und Gläsern als Eisenoxid gefunden. Mindestens zwanzig verschiedene mögliche Verfahren zur Gewinnung von Sauerstoff aus der Lunar regolith wurden beschrieben, und alle erfordern einen hohen Energieeinsatz: zwischen 2 bis 4 Megawatt-Jahren Energie (d. h. 6-12 x1013 J), um 1.000 Tonnen Sauerstoff zu produzieren. Sauerstoffgewinnung aus Metalloxiden produziert auch nützliche Metalle, wobei Wasser als Ausgangsstoff verwendet wird. Wasser Cumulative Beweise mehrerer Disbiter weisen nachdrücklich darauf hin, dass Wasser Eis auf der Oberfläche auf den Mondkernen, vor allem aber in der Südpolregion, vorhanden ist. Ergebnisse dieser Daten werden jedoch nicht immer korreliert. Es wurde festgestellt, dass die kumulative Fläche von dauerhaft verschleierten Lunar in der nördlichen Hemisphäre 13,361 km2 und 17,698 km2 in der südlichen Hemisphäre liegt und insgesamt 31,059 km2 beträgt. In welchem Maße alle diese dauerhaften Schattengebiete Wasser Eis und andere flüchtige Gebiete enthalten, sind derzeit nicht bekannt, so dass mehr Daten über Eiseinlagen, Konzentration, Menge, Disposition, Tiefe, geotechnische Eigenschaften und sonstige Merkmale erforderlich sind, die für die Gestaltung und Entwicklung von Gewinnungs- und Verarbeitungssystemen erforderlich sind. Die vorsätzlichen Auswirkungen des LCROSS-Tbiters in den Cabeus-Stämmer wurden überwacht, um die entstehenden Trümmer zu analysieren, und es kam zu dem Schluss, dass das Wasser Eis in Form von kleinen (< ~10 cm), getrennten Eisstücken, die während des gesamten Regelwerks verteilt sind, oder als dünne Beschichtung auf Eiskorns. In Verbindung mit monostatischen Radar Beobachtungen deutet dies darauf hin, dass das Wasser, das in den dauerhaften Schattenregionen von Eisernen vorhanden ist, in Form von dicken, rein Eiseinlagen unwahrscheinlich ist. Wasser kann in geologischen Zeiträumen durch die regelmäßige Bombardierung von wasserverwalteten Ursprungs, Asteroiden und Meteoroiden oder ständig in situ von den Wasserstoffionen (Protons) hergestellten Solarenergie-verschmutzten Mineralien geliefert werden. Der lunar Südpol verfügt über eine Region mit Krammern, die in der Nähe einer konstanten Solarbeleuchtung ausgesetzt sind, in der das Innere des Kraters dauerhaft vom Sonnenlicht geprägt ist, wodurch die natürlichen Fangmöglichkeiten und die Sammlung von Wassereis, die in der Zukunft gefangen werden könnten. Wassermoleküle (H2O) können in seine Elemente, nämlich Wasserstoff und Sauerstoff, zerbrochen werden und molekularen Wasserstoff (H2) und molekularen Sauerstoff (O2) bilden, um bi-propellant zu verwenden oder Verbindungen für Metallurgic und chemische Produktionsprozesse herzustellen. Nur die Produktion von Kraftstoffen wurde von einer gemeinsamen Gruppe von Industrie-, Regierungs- und akademischen Experten geschätzt, die eine nahe jährliche Nachfrage von 450 Tonnen lunar-derived-Flagger ermittelt, die auf 2,450 Tonnen verarbeitetem Schmierwasser entspricht und jährlich 2,4 Milliarden US$ pro Jahr erwirtschaftet. Wasserstoff Die Solar-Windimplantate protonieren auf der Deiche, die ein protoniertes Atom bilden, das eine chemische Verbindung von Wasserstoff (H) ist. Obwohl gebundener Wasserstoff ausreichend ist, bleiben Fragen darüber, wie viel von ihm in die Untersurface verschleppt wird, in den Raum zu gehen oder in Kaltfalle zu verbreiten. Wasserstoff wäre für die Kraftstoffproduktion notwendig und verfügt über eine Vielzahl industrieller Anwendungen. Wasserstoff kann zum Beispiel für die Sauerstoffgewinnung verwendet werden, indem der Sauerstoffabbau von Harmenit verringert wird. Metalle Eisen (Fe) ist in allen Mare-Bosalzen (~14-17 % pro Gewicht) groß, werden jedoch größtenteils in Silicate Mineralstoffe (d. h. Pyroxene und Olivine) und in die Oxid mineral ilmenite in den Lowlands eingesperrt. Extrakte wären ziemlich energieaufwendig, aber einige prominente lunar magnetische Anomalien werden vermutet, weil sie auf überlebenden Fe-rich Meteoritischen Trümmern zurückzuführen sind. Nur eine weitere Exploration in situ wird bestimmen, ob diese Auslegung korrekt ist, und wie nutzbringend solche Meteoritische Trümmer sein können. Freier Eisen existiert auch in der Regelmauer (0,5% je Gewicht) natürlich mit Nickel und Kobalt und kann leicht durch einfache Magnete nach dem Mahl gewonnen werden. Dieser Eisenstaub kann verarbeitet werden, um Teile mit Pulvermetallurgietechniken, wie zum Beispiel die Herstellung von 3D-Druck, selektive Laser-SLS, selektive Laserschmelze (SLM) und Elektronenstrahlschmelzen (EBM) zu verwenden. Titan (Ti) kann mit Eisen, Aluminium, Vanadium und Molybdenum, unter anderem zur Herstellung starker, leichter Legierungen für die Luft- und Raumfahrt, gelegiert werden. Es existiert fast ausschließlich im Mineralosten (FeTiO3) im Bereich von 58% nach Gewicht. Ilmenite Mineralien bergen auch Wasserstoff (Protons) aus der Solarwind, so dass die Verarbeitung von ilmenite auch Wasserstoff erzeugen wird, ein wertvolles Element auf dem Mond. Die großen Überschwemmungen auf der Nordküste (Mare Tranquillitatis) verfügen über einen der höchsten Titangehalte auf dem Mond, der zehnmal so viel Titan wie auf der Erde enthält. Aluminium Aluminium (Al) wird mit einer Konzentration in der Bandbreite von 10-18 % nach Gewicht, die in einem Mineral namens „Nordit“ (CaAl2Si2O8), dem Calcium-Endmitglied der Schogioclase feldspar Mineralreihe, vorhanden ist. Aluminium ist ein guter elektrischer Leiter, und atomisiertes Aluminiumpulver macht auch einen guten festen Raketenbrennstoff, wenn es mit Sauerstoff verbrannt wird. Aluminiumextraktion würde auch die Unterbreitung von Plagioclase (CaAl2Si2O8) erfordern. Silicium (Si) ist ein reichhaltiges Metalloid in allen Schmierstoffen mit einer Konzentration von rund 20 % nach Gewicht. Es ist von enormer Bedeutung, Solarpaneele für die Umwandlung von Sonnenlicht in Strom, Glas, Faserglas und eine Vielzahl nützlicher Keramik zu produzieren. Eine sehr hohe Reinheit für die Verwendung als Semi-conduktor wäre vor allem in der lunaren Umgebung schwierig. Kalzium (Ca) ist das viertgrößte Element in den lunar Highlands, das in einem nordischen Mineral (formula CaAl2Si2O8) vorkommt. Kalziumoxide und Kalziumsilicaten sind nicht nur für Keramik nützlich, sondern rein Kalziummetall ist flexibel und ein ausgezeichneter elektrischer Leiter in Abwesenheit von Sauerstoff. ANordit ist selten auf der Erde, aber auf dem Mond. Kalzium kann auch verwendet werden, um Silizium-basierte Solarzellen herzustellen, die lunar Silikon, Eisen, Titanoxid, Kalzium und Aluminium erfordern. Magnesium (Mg) ist in Magmas und im Lunar Mineralienpyroxene und Olivine vertreten, so dass es vermutet wird, dass Magnesium in der unteren Lunar-Kruste größer ist. Magnesium hat mehrere Verwendungen als Legierungen für Luft- und Raumfahrt, Automobil- und Elektronik. Seltene Elemente Seltene Elemente werden verwendet, um alles aus Elektro- oder Hybridfahrzeugen, Windturbinen, elektronischen Geräten und sauberen Energietechnologien herzustellen. Trotz ihres Namens sind seltene Elemente – mit Ausnahme von Promethium – relativ in der Erdkruste. Aufgrund ihrer geochemischen Eigenschaften sind die seltensten Elemente jedoch in der Regel verstreut und werden nicht oft in seltenen Mineralien konzentriert; dadurch sind wirtschaftlich ausbeuterische odere Einlagen weniger verbreitet. Große Reserven gibt es in China, Kalifornien, Indien, Brasilien, Australien, Südafrika und Malaysia, aber China macht über 95 % der weltweiten Produktion von Seltenern aus. (Siehe: Seltene Erdenindustrie in China). Obwohl die aktuellen Nachweise seltene Elemente auf dem Mond weniger als auf der Erde vermuten lassen, ist die NASA der Ansicht, dass der Abbau seltener Minerale als tragfähige Lunar Ressource ist, weil sie eine breite Palette von industriellen wichtigen optischen, elektrischen, magnetischen und katalytischen Eigenschaften aufweisen. Helium-3By eine Schätzung, die Solarwind hat mehr als 1 Million Tonnen Helium-3 (3He) auf die Oberfläche des Monds hinterlegt. Materialien auf der Oberfläche des Monds enthalten Helium-3 in Konzentrationen, die zwischen 1.4 und 15 Teilen pro Milliarde (ppb) in Sonnengebieten geschätzt werden, und können Konzentrationen von bis zu 50 Prozentpunkten in dauerhaften Schattenregionen enthalten. Vergleicht er Helium-3 in der Atmosphäre der Erde bei 7,2 Teilen pro Billion (ppt). Seit 1986 haben mehrere Menschen vorgeschlagen, den Lunar-Regelbau zu nutzen und den Helium-3 für Kernfusion zu verwenden, obwohl seit 2020 funktionierende experimentelle Kernfusionsreaktoren seit Jahrzehnten existierten – keine davon hat noch Strom kommerziell bereitgestellt. Aufgrund der geringen Konzentrationen von Helium-3 müßten alle Bergbauausrüstungen extrem große Mengen von Regolith verarbeiten. Schätzungsweise müssen über 150 Tonnen Regolith verarbeitet werden, um 1 Gramm (0.035 Ozon) Helium 3. China hat mit dem chinesischen Lunar Explorationsprogramm für die Erforschung des Monds begonnen und untersucht die Aussicht auf den Lunarbergbau, insbesondere mit Blick auf das Isope Helium-3 als Energiequelle auf der Erde. Nicht alle Autoren sind der Ansicht, dass die Extraterrestrialgewinnung von Helium-3 machbar ist, und selbst wenn es möglich war, Helium-3 aus dem Mond zu extrahieren, hat keine Fusionsreaktor-Design mehr Fusionsenergie als die Elektroleistung produziert und den Zweck gestrichen. Ein weiterer Abwärtstrend ist, dass es eine begrenzte Ressource ist, die einmal gestrichen werden kann. Kohlenstoff und Stickstoffcarbonat (C) wären für die Produktion von Schmierstahl erforderlich, aber es ist in Lunar regolith in Spuren (82 ppm) vertreten, die durch die Sonnenwind- und Mikrometeorit-Effekte unterstützt werden. Nitrogen (N) wurde an Bodenproben gemessen, die auf die Erde zurückgeführt wurden, und es besteht als Rückspiegel bei weniger als 5 ppm. Es wurde als Isotop 14N, 15N und 16N gefunden. Kohlenstoff- und feste Stickstoff wären für landwirtschaftliche Tätigkeiten innerhalb einer versiegelten Biosphäre erforderlich. Regolith für den Bau einer lunar-Wirtschaft wird eine erhebliche Infrastruktur auf der Schmierfläche erfordern, die sich stark auf die Entwicklung von In situ-Ressourcen (ISRU)-Technologien stützen wird. Eines der Hauptanforderungen ist die Bereitstellung von Baumaterialien für den Bau von Lebensräumen, Speichermittel, Landepads, Straßen und anderen Infrastrukturen. Unbehandelter Lunar Boden, auch als Detektion bezeichnet, kann durch Techniken wie Säuberung, Heißpressung, Liquification, die Basaltmethode und 3D-Druck in unsable Strukturkomponenten umgewandelt werden. Glas- und Glasfasern sind einfach auf dem Mond zu verarbeiten, und es wurde nachgewiesen, dass die Materialstärke von regolith durch die Verwendung von Glasfasern, wie 70 % Basaltglasfasern und 30 % PETG-Mix, drastisch verbessert werden kann. Erfolgreiche Tests wurden auf der Erde mit einigen lunar regolith simulants, einschließlich MLS-1 und MLS-2, durchgeführt. Der lunar Boden, obwohl es ein Problem für mechanische bewegliche Teile darstellt, kann mit Kohlenstoff-Norwegen und Epoxie im Bau von Teleskopspiegeln bis zu 50 Meter im Durchmesser gemischt werden. Mehrere Krampfer in der Nähe der Pole sind dauerhaft dunkel und kalt, ein günstiges Umfeld für Infrarot-Telematik. Manche Vorschläge weisen darauf hin, eine Lunar-Basis auf der Oberfläche zu bauen, die von der Erde hergebrachte Module verwendet und mit Lunar Boden bedeckt. Der lunar Boden besteht aus einer Mischung aus Silica und eisenhaltigen Verbindungen, die in eine glasähnliche feste, mit Mikrowellen befeuert werden können. Die Europäische Weltraumorganisation, die 2013 mit einer unabhängigen Architekturfirma arbeitet, hat eine 3D-Druckstruktur getestet, die als Mondbasis errichtet werden könnte. 3D-printed lunar Boden würde sowohl die "Radiation und Temperatur Dämmung" bieten. Innerhalb würde ein leichter presseurisierter aufblasbarer mit derselben massenhaften Form das Lebensumfeld für die ersten menschlichen Mondabtauscher sein. " Anfang 2014 hat die NASA eine kleine Studie an der University of Southern California finanziert, um die 3-D-Drucktechnik weiter auszubauen. Potenzielle Anwendungen dieser Technologie umfassen den Bau von Schmierstrukturen eines Materials, das bis zu 90-prozentiges Schmiermaterial mit nur zehn Prozent des Materials umfassen könnte, das Transport aus der Erde erfordert. NASA untersucht auch eine andere Technik, die die Säuberung von Lunarstaub mit geringer Leistung (1500 watt) in der Mikrowelle beinhalten würde. Das Schmiermaterial würde durch Heizung auf 1200 bis 1.500 °C (2,190 bis 2,730 °F), etwas unterhalb des Schmelzpunkts gebunden sein, um die Nanopartikelstaub in einen festen Block zu verwandeln, der Keramik ähnlich ist, und würde den Transport eines Bindemittelmaterials aus der Erde nicht erfordern. Bergbau Es gibt mehrere Modelle und Vorschläge zur Nutzung von Schmiermitteln, doch nur wenige von ihnen betrachten Nachhaltigkeit. Langfristige Planung ist erforderlich, um Nachhaltigkeit zu erreichen und sicherzustellen, dass künftige Generationen nicht mit einem Barren lunar Abfallland konfrontiert sind, indem sie Praktiken wünschen. Lunar Umweltverträglichkeit muss auch Prozesse annehmen, die weder giftiges Material verwenden noch liefern, und müssen Abfälle durch Recycling-Schwellen verringern. Loting N orbiters haben die lunar Oberflächenzusammensetzung, einschließlich Clementine, Lunar Reconnaissance Orbiter (LRO), Lunar Crater Beobachtung und Sensing Satellite (LCROSS), Artemis orbiter, SELENE, Lunar Prospektor, Chandrayaan und Chang'e, um einige zu nennen, während das Programm für das sowjetischen Luna-Programm und das Apollo-Programm lunarproben zurück in die Erdanalyse brachte. Seit 2019 läuft ein neues „Moon- Rennen“, das die Aussicht auf Schmiermittel zur Unterstützung der Besatzungsbasis bietet. Im 21. Jahrhundert hat China die Führung mit dem chinesischen Lunar Explorationsprogramm übernommen, das einen ehrgeizigen, schrittweisen Ansatz für die Entwicklung in der Technologie und die Förderung von Ressourcen für eine Besatzungsbasis darstellt, die für die 2030 geplant ist. Indiens Programm Chandrayaan konzentriert sich auf das Verständnis des ersten Lunarwasserzyklus und auf die Kartierung der Mineralstandorte und Konzentrationen von orbit und in situ. Russlands Programm Luna-Glob plant und entwickelt eine Reihe von Landern, Rollstühlen und Umlaufbahnern für die Prospektion und die wissenschaftliche Exploration und schließlich die Verwendung von in situ Ressourcen (ISRU) Methoden zum Bau und Betrieb ihrer eigenen Besatzungsbasis in den 2030er Jahren. Die USA haben den Mond seit Jahrzehnten studiert, aber im Jahr 2019 begann sie mit der Umsetzung der Commercial Lunar Payload Services, um das besatzete Artemis-Programm zu unterstützen, das sowohl auf die Förderung als auch auf die Nutzung von Schmiermitteln abzielt, um eine langfristige Besatzungsgrundlage auf dem Mond zu erleichtern, und je nachdem, welche Lehren gezogen wurden, dann auf eine Besatzungsmission in Mars zu setzen. Der lunar Resource Prospector-Fahrer der NASA war geplant, Ressourcen auf einer Polarregion des Monds zu erschließen und wurde im Jahr 2022 gestartet. Das Missionskonzept war noch in der Vorformulierungsphase, und ein Prototyp-Fahrer wurde getestet, wenn er im April 2018 annulliert wurde. Ihre wissenschaftlichen Instrumente werden statt auf mehrere kommerzielle Landermissionen übertragen, die von dem neuen Programm der NASA für Kommerzielle Lunar Payload Services (CLPS) unterzeichnet wurden, um sich auf die Prüfung verschiedener lunar ISRU-Prozesse zu konzentrieren, indem mehrere Lasten auf mehrere kommerzielle Robotik-Lander und Rollstühle angelandet werden. Die ersten Auszahlungsverträge wurden am 21. Februar 2019 vergeben und werden auf verschiedenen Missionen fliegen. Der CLPS wird das Artemis-Programm der NASA unterrichten und unterstützen, das zu einem besatzeten lunar outpost für längere Aufenthalte führt. Eine europäische gemeinnützige Organisation hat eine globale synergistische Zusammenarbeit aller Raumfahrtagenturen und Nationen anstelle eines "Moon- Rennens" gefordert; dies wird als Monddorf bezeichnet. Monddorf strebt eine Vision an, in der sowohl internationale Zusammenarbeit als auch die Kommerzialisierung des Weltraums gedeihen können. Manche frühen Privatunternehmen wie Shackleton Energy Company, Deep Space Industries, Planetoid Mines, Goldener Bereich, Planetary Resources, Astrobotic Technology und Mond Express planen privatwirtschaftliches Unternehmertum und Bergbauunternehmen auf dem Mond. Extraktionsmethoden Die umfangreiche lunar maria besteht aus Basaltic Lavaflüssen. Ihr Mineralogy wird von einer Kombination aus fünf Mineralstoffen dominiert: aNorditen (CaAl2Si2O8), orthopyroxenes (Mg,Fe)SiO3 pyroxenes Ca(Fe,Mg)Si2O6 olivines (Mg,Fe)2Si2O4 und ilmenite (FeTiO3), alle über den Mond reichen. Es wurde vorgeschlagen, dass die Meler die Basaltic lava verarbeiten könnten, um sie in rein Kalzium, Aluminium, Sauerstoff, Eisen, Titan, Magnesium und Silica Glas zu brechen. Roh lunar aNordit könnte auch zur Herstellung von Glasfaserglas und anderen Keramikprodukten verwendet werden. Ein weiterer Vorschlag sieht die Verwendung von Fluorin aus der Erde als Kaliumfluorid vor, um die Rohstoffe aus der Lunarge zu trennen.Juristischer Status des Bergbaus, obwohl Luna Lander verstreute Pennants der Sowjetunion auf dem Mond, und die Flaggen der Vereinigten Staaten wurden symbolisch an ihren Anlandeorten der Apollo Astronauten angepflanzt, keine nationalen Ansprüche an einen Teil der Mondoberfläche, und der internationale Rechtsstatus der Bergbauraumressourcen ist unklar und umstritten. Die fünf Verträge und Vereinbarungen des internationalen Raumfahrtrechts betreffen "Nichtanwendung des Weltraums durch jedes Land, Rüstungskontrolle, die Freiheit der Exploration, die Haftung für Schäden, die durch Raumgegenstände verursacht werden, die Sicherheit und Rettung von Raumfahrtfahrzeugen und Astronauten, die Vermeidung schädlicher Störungen mit Raumfahrtaktivitäten und Umwelt, die Meldung und Registrierung von Raumfahrtaktivitäten, wissenschaftliche Untersuchung und die Nutzung natürlicher Ressourcen im Weltraum und die Beilegung von Streitigkeiten. „Russland, China und die Vereinigten Staaten sind Vertragspartei des Outer Space-Vertrags von 1967, der am weitesten angenommenen Vertrag mit 104 Parteien ist. Der OST-Vertrag bietet unvorhergesehene Leitlinien für neue Raumfahrtaktivitäten wie Lunar und Asteroid-Mining an, und es bleibt daher unter dem Aspekt, ob die Gewinnung von Ressourcen in die verbotene Sprache der Beschlagnahmung fällt oder ob die Verwendung die kommerzielle Nutzung und Verwertung umfasst. Obwohl seine Anwendbarkeit auf die Nutzung der natürlichen Ressourcen weiterhin im Inhalt liegt, stimmen die führenden Experten im Allgemeinen der im Jahr 2015 vom International Institute of Space Law (ISSL) geäußerten Position zu, dass "nach dem Fehlen eines klaren Verbots der Nutzung der Ressourcen im Outer Space-Vertrag eine Genehmigung für die Nutzung der Weltraumressourcen ist. " Der Vertrag von 1979Moon ist ein Vorschlag für Rechtsvorschriften zur Entwicklung eines Systems detaillierter Vorschriften und Verfahren zur geordneten Ressourcennutzung. In diesem Vertrag würde die Nutzung der Ressourcen geregelt, wenn "die durch ein internationales Regelwerk (Artikel 115) geregelt wird, aber es gab keinen Konsens und die genauen Regeln für den kommerziellen Bergbau. Der Mondvertrag wurde von sehr wenigen Nationen ratifiziert und schlug daher vor, im internationalen Völkerrecht wenig aufzugeben. Der letzte Versuch, annehmbare detaillierte Regeln für die Nutzung festzulegen, endete im Juni 2018 nach S. Neil Gesternball, der der Generalrat der NASA und der Chefunterhändler der USA für den Mondvertrag, entschied, dass die Verhandlungen über die Bergbauregeln im Mondvertrag verzögert werden sollten, bis die Durchführbarkeit der Ausbeutung von Schmiermitteln festgestellt wurde. Privatunternehmen in den USA haben die US-Regierung und die Legalisierung des Weltraumbaus im Jahr 2015 durch die Einführung des US-Handelsabkommens für die Wettbewerbsfähigkeit 2015 veranlasst. Ähnliche nationale Rechtsvorschriften zur Regelung der extraterrestrischen Bereitstellung von Ressourcen werden nun von anderen Nationen, darunter Luxemburg, Japan, China, Indien und Russland, ergänzt. Dies hat eine internationale Rechtsstreitigkeit in Bezug auf Bergbaurechte zum Gewinn geschaffen. Im Jahr 2011 erklärte ein rechtlicher Experte, dass die internationalen Fragen "die wahrscheinlich während des normalen Feldforschungskurses gelöst werden können. „In April 2020 unterzeichneten US-Präsident Donald Trump eine Exekutive zur Unterstützung des Mondbaus. Siehe auch Asteroid Bergbau – Nutzung von Rohstoffen aus Asteroiden Kolonisierung des Monds – Vorgeschlagene Einrichtung einer ständigen menschlichen Gemeinschaft oder Robotik-Industrie auf dem Mond Exploration des Monds – Verschiedene Missionen zum Mond Geologie des Mond – Struktur und Zusammensetzung der Nutzung der Mond-In-Situ-Ressourcen – Verwendung von in der Außenfläche geernteten Materialien.