Die Dalit buddhistische Bewegung (auch bekannt als Neo-Buddhistische Bewegung) ist eine religiöse und sozialpolitische Bewegung unter Dalits in Indien, die von B. R. Ambedkar gestartet wurde. Es hat den Buddhismus radikal neu interpretiert und eine neue Schule des Buddhismus namens Navayana geschaffen. Die Bewegung hat versucht, eine sozial und politisch engagierte Form des Buddhismus zu sein. Die Bewegung wurde 1956 von Ambedkar ins Leben gerufen, als fast eine halbe Million Dalits – früher unantastbare – ihm beigetreten und in den Navayana Buddhismus umgewandelt wurden. Sie lehnte Hinduismus ab, forderte das Kastesystem in Indien heraus und förderte die Rechte der Dalit-Gemeinschaft. Die Bewegung lehnte auch die Lehren der traditionellen Theravada, Mahayana und Vajrayana Traditionen des Buddhismus ab und nahm einen Eid, um eine neue Form des engagierten Buddhismus zu verfolgen, wie von Ambedkar gelehrt. Geschichte Buddhismus stammt aus dem alten Indien und wuchs, nachdem Ashoka es angenommen hatte. Bis zum 2. Jahrhundert CE war der Buddhismus in Indien weit verbreitet und hatte sich außerhalb Indiens in Zentralasien, Ostasien und Teile Südostasiens erweitert. Während des Mittelalters ging der Buddhismus in Indien langsam zurück, während er aus Persien und Zentralasien verschwand, als der Islam zur Staatsreligion wurde. Laut Randall Collins war der Buddhismus bereits im 12. Jahrhundert in Indien rückläufig, aber mit der Plünderung durch muslimische Invasoren wurde er in Indien fast ausgestorben. Im 13. Jahrhundert floh Craig Lockard, buddhistische Mönche in Indien nach Tibet, um der islamischen Verfolgung zu entfliehen, während die Mönche in Westindien, sagt Peter Harvey, der Verfolgung entkamen, indem sie nach südindischen hinduistischen Königreichen zogen, die der muslimischen Macht widerstehen konnten. Die Bemühungen, den Buddhismus in Indien zu revidieren, begannen im 19. Jahrhundert, etwa mit den Bemühungen des srilankischen buddhistischen Führers Anagarika Dharmapala, der die Maha Bodhi Gesellschaft gründete. Die Maha Bodhi Society, nach Bhagwan Das, war jedoch keine Dalit-Bewegung, denn sie zog hauptsächlich Oberkapitän Hindus zum Buddhismus an. Nordindien Die beiden Adi Dharma-Bewegungen – jene, die Hinduismus zugunsten des Buddhismus abgelehnt haben – wurden von Swami Achhutan und Harihar in Uttar Pradesh und Babu Mangu Ram in Punjab ins Leben gerufen. Geboren in einer unantastbaren Familie, Achhutanand trat der Reformbewegung Arya Samaj suddhi bei und arbeitete dort etwa acht Jahre (1905–1912). Er fühlte, dass Arya Samaj die Unantastbarkeit auf subtile Weise praktizierte und anschließend die gesellschaftspolitische Bharitiya Achhut Mahasabha-Bewegung startete. Achhutanand veröffentlichte das Adi-Hindu-Magazin, in dem er Dalits aufgerufen hat, als "originale Religion der Indianer" nach Adi-Dharma zurückzukehren. " Achhutanand formulierte seine Philosophie auf der Grundlage einer gemeinsamen kulturellen und ethnischen Identität. Er präsentierte es einem Publikum jenseits nur Dalits, darunter auch Stammesgesellschaften. Er lehnte Mahatma Gandhis Nicht-Kooperationsbewegung und Fasten sowie den indischen Nationalkongress ab und behauptete, dass Brahmins "im Ausland wie die Briten waren", so Anand Teltumbde. Babu Mangu Ram wurde auch in einer unantastbaren Familie Punjab mit einem florierenden Lederhandel geboren. Mangu Ram kam 1909 im Alter von 23 Jahren in die Vereinigten Staaten und arbeitete in Kalifornien. Dort trat er der Ghadar-Partei bei und schmuggelte Waffen aus Kalifornien nach Indien, um der britischen Herrschaft zu widersprechen. 1925 verlagerte er seinen Fokus auf Dalit-Freiheit, startete die Bewegung "Ad Dharm" sowie eine wöchentliche Zeitung mit dem Titel Adi-Danka, um seine Ideen zu verbreiten. Laut Teltumbde konnte die religiöse Bewegung von Mandu Ram nicht materialisieren, und Mangu Ram trat später der Ambedkarite Bewegung bei. 1914 wurde Prakash als Bodhanand Mahastavir in Calcutta geweiht und begann den Buddhismus in Lucknow zu predigen. Er gründete 1916 den Bharatiye Buddh Samiti und gründete 1928 eine Vihara. SüdindienIn 1898, Pandit Iyothee Thass gründete in Tamil Nadu die Sakya Buddhist Society – auch als indischer Buddhistischer Verein bekannt. Er präsentierte den Buddhismus als religiöse Alternative zum Hinduismus für Dalits. Die Bemühungen von Thass führten zur Schaffung einer breiteren Bewegung unter Tamil Dalits in Südindien bis in die 1950er Jahre. Der erste Präsident der indischen buddhistischen Vereinigung war Paul Carus. Im Gegensatz zur Ambedkarite-Bewegung nahm der indische buddhistische Verein die Theravada-Buddhismus-Tradition an, die in Sri Lanka gegründet wurde (wo Thass seine Ausbildung und Initiierung im Buddhismus erhielt). B. R. Ambedkar Ambedkar war ein indischer Führer, einflussreich während der Kolonialzeit und post-independence period of India. Er gehörte einer Dalit-Gemeinschaft, traditionell der unterdrücktesten und marginalisierten Gruppe in der indischen Gesellschaft. Er war das vierzehnte Kind in einer verarmten Maharashtra Dalit Familie, die im Ausland studierte, kehrte in den 1920er Jahren nach Indien zurück und trat der politischen Bewegung bei.Sein Fokus lag auf sozialen und politischen Rechten der Dalits. Während 1931–32 führte die Mahatma Gandhi indische Unabhängigkeitsbewegung Gespräche mit der britischen Regierung über die Round Table Conferences. Sie suchten Verfassungsreformen als Vorbereitung auf das Ende der kolonialen britischen Herrschaft und beginnen die Selbst-Regel von Indianern. Die britische Seite suchte Reformen, die den indischen Subkontinent als Kolonie halten würden. Die britischen Verhandlungsführer schlugen Verfassungsreformen auf ein britisches Dominion-Modell vor, das auf religiösen und sozialen Spaltungen separate Wahlkreise gründete. Sie luden indische religiöse Führer, wie Muslime und Sikhs, ein, ihre Forderungen nach religiösen Linien zu drücken, sowie B. R. Ambedkar als Vertreter der Unantastbaren. Gandhi lehnte vehement eine Verfassung ab, die Rechte oder Repräsentationen auf der Grundlage gemeinschaftlicher Spaltungen festlegte, weil er befürchtete, dass sie die Menschen nicht zusammenbringen, sondern sie teilen würde, ihren Status verewigen und die Aufmerksamkeit von Indiens Kampf um die Kolonialherrschaft ablenken würde. Nachdem Gandhi von der zweiten Runde Tisch Konferenz zurückgekehrt war, begann er einen neuen Satyagraha. Er wurde sofort verhaftet und im Gefängnis Yerwada in Pune inhaftiert. Während er im Gefängnis war, hat die britische Regierung ein neues Gesetz erlassen, das unantastbaren eine separate Wählerschaft gewährt. Es wurde als Communal Award bekannt. Im Protest begann Gandhi schnell zu Tode, während er im Gefängnis festgehalten wurde. Der daraus resultierende öffentliche Aufschwung zwang die Regierung in Konsultationen mit Ambedkar, den Communal Award durch einen Kompromiss Poona Pact zu ersetzen. Ambedkar akzeptierte den Poona-Pakt unter öffentlichem Druck, stimmte aber mit Gandhi und seinen politischen Methoden nicht überein. Er entließ Gandhis Ideen, die von "blind Hindu devotees" geliebt wurden, primitiv, beeinflusst von reizvollen Brauen von Tolstoy und Ruskin, und "es gibt immer etwas simpleton, sie zu predigen". Ambedkar kam zu dem Schluss, dass Dalits Hinduismus verlassen und in eine andere Religion umwandeln muss, und kündigte seine Absicht an, Hinduismus 1935 zu verlassen. Er betrachtete den Islam, das Christentum, den Sikhismus, den Zoroastrianismus und den Buddhismus. Ambedkar wurde von verschiedenen Führern verschiedener Konfessionen und Glaubensrichtungen angesprochen. Am 22. Mai 1936 fand in Lucknow eine "All Religious Conference" statt. Es wurde von prominenten Dalit Führer einschließlich Jagjivan Ram besucht, obwohl Ambedkar konnte es nicht besuchen. Auf der Konferenz präsentierten muslimische, christliche, Sikh- und buddhistische Vertreter ihre jeweiligen Religionen in einem Bemühen um Dalits zu gewinnen. Ambedkar lehnte die anderen Religionen ab und wählte den Buddhismus. Ambedkar blieb jedoch für die nächsten 20 Jahre ein Hindu, studierte dann wiederinterpretierten Buddhismus und nahm nur wenige Wochen vor seinem Tod Neo-Buddhismus oder Navayana an. Der italienische buddhistische Mönch Lokanatha besuchte Ambedkars Residenz am 10. Juni 1936 in Dadar. Später in einem Interview mit der Presse sagte Lokanatha, dass Ambedkar vom Buddhismus beeindruckt war. Navayana Buddhismus Laut Ambedkar waren einige der Kernglauben und Doktrinen traditioneller buddhistischer Traditionen wie die vier edlen Wahrheiten und Anatta fehlerhaft und pessimistisch und wurden möglicherweise durch falsch-köpfige buddhistische Mönche einer späteren Ära in die buddhistischen Schriften eingefügt. Diese sollten nicht als Buddhas Lehren in Ambedkars Ansicht betrachtet werden. Andere Grundbegriffe des Buddhismus wie Karma und Rebirth wurden von Ambedkar als Aberglauben betrachtet. Navayana, wie von Ambedkar formuliert und an der Wurzel von Dalit buddhistische Bewegung verlässt Mainstream traditionelle buddhistische Praktiken und Annahmen wie die Institution des Mönchs nach der Entsagung, Ideen wie Karma, Wiedergeburt in Jenseits, Samsara, Meditation, Nirvana und Four Noble Truths. Ambedkars neue Sekte des Buddhismus lehnte diese Ideen ab und interpretierte die Religion des Buddha in Bezug auf Klassenkampf und soziale Gleichheit. Ambedkar nannte seine Version des Buddhismus Navayana oder Neo-Buddhismus. Sein Buch, Der Buddha und sein Dhamma ist das heilige Buch von Navayana oder Dalit Buddhisten. Laut Junghare, für die Anhänger von Navyana, Ambedkar ist eine Gottheit geworden und er wird in seiner Praxis verehrt. Umrechnung von Ambedkar Nach der Veröffentlichung einer Reihe von Büchern und Artikeln, die argumentieren, dass der Buddhismus der einzige Weg für die Untouchables, um Gleichheit zu gewinnen, Ambedkar öffentlich umgewandelt am 14. Oktober 1956, in Deekshabhoomi, Nagpur, über 20 Jahre nach er erklärte seine Absicht zu konvertieren. Rund 380.000 seiner Anhänger konvertierten sich bei derselben Zeremonie in den Buddhismus. Bei dieser Gelegenheit, viele Oberkaste Hindus zu akzeptiert Buddhismus. Nach Nagpur, am 16. Oktober 1956, gab Ambedkar wieder Buddhismus mehr als 300.000 seiner Anhänger bei Chandrapur, da der Ort auch als Deekshabhoomi bekannt ist.Inspiriert von der Bekehrung von Ambedkar, hatten 5.000 Tamilen von Myanmar den Buddhismus in Rangoon unter der Führung von Chan Htoon, der Gerechtigkeit des Obersten Gerichtshofs der Union von Burma am 28. Oktober 1956 angenommen. Die Konversionszeremonie wurde von Medharathi, seinem wichtigsten Schüler Bhoj Dev Mudit und Mahastvir Bodhanands srilankischer Nachfolger Bhante Pragyanand besucht. Ambedkar bat Dalits, sich nicht in den bestehenden Zweigen des Buddhismus (Theravada, Mahayana und Vajrayana) zu verstricken und nannte seine Version Navayana oder Neo-Buddhismus'. Ambedkar würde weniger als zwei Monate später sterben, kurz nachdem er seine endgültige Arbeit am Buddhismus beendet hatte. Viele Dalits setzen den Begriff "Ambedkar(ite) Buddhism" ein, um die buddhistische Bewegung zu bezeichnen, die mit Ambedkars Konversion begann. Viele konvertierte Menschen nennen sich -Baudha i.e Buddhisten. Zweiundzwanzig Gelübde Nach Ambedkars Tod wurde die buddhistische Bewegung durch Ambedkars Tod so kurz nach seiner Bekehrung etwas behindert. Es erhielt nicht die sofortige Massenunterstützung von der unantastbaren Bevölkerung, die Ambedkar hoffte. Die Division und die mangelnde Richtung unter den Führern der Ambedkarite Bewegung waren eine zusätzliche Behinderung. Laut der Volkszählung 2011 gibt es derzeit 8,44 Millionen Buddhisten in Indien, davon mindestens 6,5 Millionen Marathi Buddhisten in Maharashtra. Dies macht den Buddhismus zur fünftgrößten Religion in Indien und 6% der Bevölkerung von Maharashtra, aber weniger als 1% der Gesamtbevölkerung Indiens. Die buddhistische Wiederbelebung konzentriert sich auf zwei Staaten: Ambedkars natives Maharashtra und Uttar Pradesh – das Land von Bodhanand Mahastavir, Acharya Medharthi und ihre Mitarbeiter. Die Entwicklungen in Uttar Pradesh Acharya Medharthi zogen 1960 aus seiner Buddhapuri-Schule in den Ruhestand und gingen in einen Ashram in Haridwar. Er wandte sich an die Arya Samaj und führte Vedic yajnas in ganz Indien. Nach seinem Tod wurde er nach Arya Samaj-Rites eingeäschert. Seine Buddhpuri-Schule wurde in Sachstreitigkeiten eingebettet. Sein Nachfolger, Bhoj Dev Mudit, 1968 in den Buddhismus umgewandelt und eine eigene Schule eingerichtet. Rajendranath Aherwar erschien als wichtiger Dalit-Führer in Kanpur. Er trat der Republikanischen Partei Indiens bei und konvertierte zusammen mit seiner ganzen Familie 1961 in den Buddhismus. 1967 gründete er die Kanpur Filiale von "Bharatiya Buddh Mahasabha". Er veranstaltete regelmäßige Treffen, wo er den Buddhismus predigte, an buddhistischen Hochzeiten und Lebenszykluszeremonien verübt, und organisierte Festivals auf Ambedkars Jayanti (Geburtstag), Sambuddhatva jayanthi, Diksha Divas (der Tag Ambedkar konvertiert), und Ambedkar Paranirvan Divas (der Tag Ambedkar starb). Die Dalit buddhistische Bewegung in Kanpur erlangte mit der Ankunft von Dipankar, einem Chamar Bhikkhu, im Jahr 1980 einen Schwung. Dipankar war auf einer buddhistischen Mission nach Kanpur gekommen und sein erstes öffentliches Aussehen wurde 1981 auf einer Massenumwandlungsfahrt geplant. Die Veranstaltung wurde von Rahulan Ambawadekar, einem RPI Dalit-Führer, organisiert. Im April 1981 gründete Ambawadekar die Dalit Panthers (U.P Branch) inspiriert von den Maharashtrian Dalit Panthers. Die Veranstaltung traf sich mit heftiger Kritik und Opposition von Vishva Hindu Parishad und wurde verboten. Die Zahl der Buddhisten im Bezirk Lucknow stieg von 73 im Jahre 1951 auf 4327 im Jahr 2001. Nach der Volkszählung 2001 stammen fast 70 % der buddhistischen Bevölkerung in Uttar Pradesh aus dem geplanten Kastenhintergrund. 2002 kündigte Kanshi Ram, ein populärer politischer Führer aus einem Sikh religiösen Hintergrund, seine Absicht an, am 14. Oktober 2006 in den Buddhismus umzuwandeln, dem fünfzigsten Jahrestag der Bekehrung von Ambedkar. Er beabsichtigte, 20.000.000 seiner Anhänger zur gleichen Zeit zu konvertieren. Ein Teil der Bedeutung dieses Plans war, dass Rams Anhänger nicht nur Unantastbare, aber Personen aus einer Vielzahl von Besetzungen, die die Unterstützung des Buddhismus erheblich erweitern könnten. Aber er starb am 9. Oktober 2006 nach einer langen Krankheit; er wurde nach buddhistischer Tradition eingeäschert. Ein weiterer populärer Dalit-Führer, Uttar Pradesh-Chefminister und Bahujan Samaj Parteichef Mayawati, sagte, dass sie und ihre Anhänger den Buddhismus umarmen werden, nachdem die BSP eine Regierung im Zentrum bildet. Maharashtra japanischer Surai Sasai entstand als wichtiger buddhistischer Führer in Indien. Sasai kam 1966 nach Indien und traf Nichidatsu Fujii, den er bei der Friedenspädagode in Rajgir half. Er fiel jedoch mit Fuji aus und begann zu Hause, aber durch sein eigenes Konto wurde durch einen Traum gestoppt, in dem eine Figur ähnlich Nagarjuna erschien und sagte: "Go to Nagpur". In Nagpur traf er Wamanrao Godbole, die Person, die die Konversionszeremonie für Ambedkar 1956 organisiert hatte.Sasai behauptet, als er ein Foto von Ambedkar in Godboles Haus sah, erkannte er, dass es Ambedkar war, der in seinem Traum erschienen war. Zuerst betrachtete Nagpur Volk Surai Sasai sehr seltsam. Dann fing er an, sie mit "Jai Bhim" (Sieg von Ambedkar) zu begrüßen und viharas zu bauen. 1987 wurde ein Gerichtsverfahren, um ihn zu deportieren, weil er sein Visum überlagert hatte, entlassen und ihm die indische Staatsbürgerschaft gewährt. Sasai und Bhante Anand Agra sind zwei der Hauptführer der Kampagne, um den Mahabodhi-Tempel bei Bodh Gaya von Hindu Kontrolle zu befreien. Eine Bewegung mit Ursprung in Maharashtra, aber auch aktiv in Uttar Pradesh, und breitet sich über einige andere Taschen, wo Neo Buddhisten leben, ist Triratna Bauddha Mahāsaṅgha (früher TBMSG für Trailokya Bauddha Mahasangha Sahayaka Gana genannt). Es ist der indische Flügel der von Sangharakshita gegründeten buddhistischen Gemeinschaft in Großbritannien. Seine Wurzeln liegen in den verstreuten Kontakten, die Sangharakshita in den 1950er Jahren mit Ambedkar hatte. Sangharakshita, damals noch ein Bhikshu, nahm von 1956 an der Umwandlungsbewegung bis zu seiner Abreise nach Großbritannien 1963 teil. Als seine neue ökumenische Bewegung im Westen genügend Boden erlangt hatte, arbeitete Sangharakshita mit Ambedkariten in Indien und Großbritannien zusammen, um den indischen Buddhismus weiter zu entwickeln. Nach Besuchen in den späten 1970er-Jahren von Dharmachari Lokamitra aus Großbritannien entwickelten die Unterstützer einen zweifachen Ansatz: Soziale Arbeit durch das Bahujan Hitaj (auch als Bahujan Hitay) Vertrauen, hauptsächlich von der breiten Öffentlichkeit durch das britische buddhistisch inspirierte Karuna Trust (UK) und direkte Dharma-Arbeit gesponsert. Derzeit hat die Bewegung in mindestens 20 großen Gebieten, ein paar Exerzitienzentren und Hunderte von indischen Dharmacharis und Dharmacharinis. Die Förderung der sozialen und dharma-Bewegung der Bewegung ist aus Drittländern, einschließlich der westlichen Länder und Taiwans, entstanden. Einige der ausländischen Organisationen umfassen Trailokya Bauddha Mahasangha Sahayaka Gana und Triratna (Europa und Indien). Triratna hat Verbindungen mit der Ambedkarite Buddhist Romanis in Ungarn. Organisierte Massenkonversionen Seit Ambedkars Konversion haben mehrere tausend Menschen aus verschiedenen Besetzungen in den Buddhismus in Zeremonien umgewandelt, einschließlich der zweiundzwanzig Gelübde. 1957, Mahastvir Bodhanands sri-lankischer Nachfolger, Bhante Pragyanand, hielt eine Massenumwandlung Antrieb für 15.000 Menschen in Lucknow.2001Ein prominenter indischer Navayana buddhistischer Führer und politischer Aktivist, Udit Raj, organisierte eine große Massenumwandlung am 4. November 2001, wo er die 22 Gelübde gab, aber die Veranstaltung traf mit aktiver Opposition von der Regierung 2006 Hyderabad Ein Bericht von der britischen Tageszeitung. Buddhistische Mönche aus Großbritannien und den USA nahmen an den Konversionszeremonien in Indien teil. Lalit Kumar, der für einen nationalistischen Sozialverband in Andhra Pradesh arbeitet, behauptete, dass Dalits sich darauf konzentrieren sollten, Analphabetentum und Armut zu reduzieren, anstatt nach neuen Religionen zu suchen2006 Gulbarga Am 14. Oktober 2006 wurden Hunderte von Menschen aus Hinduismus in den Buddhismus in Gulburga (Karnataka) umgewandelt.2006 Bei 50. Jahrestag Feiern im Jahr 2006 von Ambedkar's deeksha. Nicht handwerkliche Quellen setzen die Zahl der Teilnehmer (nicht konvertiert) auf 30.000. Die Bewegung wurde von Hindu-Gruppen als nicht behilflich kritisiert und wurde als "politischer Stunt" 2007 kritisiert. Mumbai Am 27. Mai 2007 versammelten sich Zehntausende Dalits aus Maharashtra auf der Mahalakshmi-Rennenbahn in Mumbai, um den 50. Jahrestag der Umwandlung von Ambedkar zu markieren. Die Zahl der Personen, die sich gegen die Zahl der Teilnehmer konvertierten, war nicht klar. Die Veranstaltung wurde vom republikanischen Parteiführer Ramdas Athvale organisiert. Critique Prerna Singh Bindra argumentierte eine Massenkonversion von Hindus zu Ambedkarite Buddhismus unter Udit Raj als politische Stunt. Distinktive Interpretation Nach Gail Omvedt, einem indischen Soziologen und Menschenrechtsaktivisten in Indien: Ambedkars Buddhismus unterscheidet sich scheinbar von denen, die durch den Glauben akzeptiert werden, die "für Zuflucht" gehen und den Kanon annehmen. Dies ist von seiner Basis deutlich: Es akzeptiert nicht in der Gesamtheit die Schriften der Theravada, der Mahayana oder der Vajrayana. Die Frage, die dann klar formuliert wird: Ist eine vierte Yana, eine Navayana, eine Art modernistische Aufklärungsversion des Dhamma wirklich im Rahmen des Buddhismus möglich? Laut Omvedt leugnen Ambedkar und seine buddhistische Bewegung viele der Kernlehren des Buddhismus. Alle Elemente der religiösen Moderne, Staat Christopher Queen und Sallie King, finden sich im Ambedkar Buddhismus, wo sein Buddha und sein Dhamma die traditionellen Annahmen und Praktiken aufgibt, dann nimmt Wissenschaft, Aktivismus und soziale Reformen als eine Form des Engaged Buddhismus an.Ambedkars Formulierung des Buddhismus unterscheidet sich von der westlichen Moderne, sagt Skaria, angesichts seiner Synthese der Ideen des modernen Karl Marx in die Struktur der Ideen des alten Buddha. Kritik der Bewegung Kritiker haben argumentiert, dass Neo-Buddhismus keinen starken Einfluss hat, vor allem nach dem Tod von Ambedkar, und die politische Kraft hat noch nicht die Macht, mit dominanten politischen Parteien zu verhandeln. Auch wenn sich die Bewegung auf Dalits konzentriert, fehlt es immer noch genug Kraft, um das Bewusstsein für die Allgemeinheit zu wecken, Armut zu lindern und eine bedeutende Transformation der Gesellschaft zu bewirken. Auch wenn die Menschen in ihrem Dorf in den Neo-Buddhismus umgewandelt wurden, war es 2011 nicht reflektierend. Dieser Misserfolg bezweifelte Navayanas Fähigkeit, den religiösen Bestrebungen der Menschen zu entsprechen, und zeigte einen Mangel an Stärke in der Bewegung. Die Bewegung ignoriert auch andere Identitäten der Dalits, und nimmt nur Kaste Identität als Hauptquelle des Kampfes, so ist es immer noch in der Brahminischen Ideologie beschränkt, auch wenn sie versuchen, dagegen zu kämpfen. Einige Kritiker argumentieren auch, dass Neo-Buddhismus zu viel vom traditionellen Buddhismus abweicht. Obwohl traditionell Der Buddhismus betont die Gleichheit unter den Menschen, es verleugnet nicht das katastrophale System. Was ist mehr, trotz seiner Betonung auf die Befreiung der Menschen im religiösen Sinne, es verleugnet soziale Unterschiede nicht als die Norm der Organisationen in der Gesellschaft, da der Buddha selbst der Gründer einer monastischen Ordnung war. Eine Reihe von Kritikern argumentieren auch, dass es keine moralische Grundlage für die politischen Praktiken gibt, die auf neo-buddhistischen Vorstellungen basieren, da Religion völlig freiwillig ist, und Neo-Buddhismus kann so gegen Demokratieprinzipien verstoßen, indem seine Anhänger auf bestimmte nicht-religiöse Regeln beschränkt werden. Siehe auch Buddha und seine Dhamma Marathi Buddhisten Buddhistische Gesellschaft von Indien Lord Buddha TV Namantar Andolan Chaitya Bhoomi Bhadant Anand Kausalyayan Bhadant Nagarjun Arya Surai Sasai Buddhism in Indien Buddhism im Nepal Buddhismus in Sri Lanka buddhistischer Modernismus Humanistischer Buddhismus-Liste Konverter zum Buddhismus aus Hinduismus Referenzen Bibliographie Adele Fiske (1969). "Religion und Buddhismus unter den neuen Buddhisten Indiens". Sozialforschung.36 (1:) 123–157.Surendra Jondhale; Johannes Beltz, Eds. (2004). Wiederaufbau der Welt: B.R Ambedkar und Buddhismus in Indien. Oxford University Press. ISBN 978-0-19-566529-1.Trevor Ling; Steven Axelrod (1980). Buddhistischer Revival in Indien: Aspekte der Soziologie des Buddhismus. Palgrave Macmillan UK.ISBN 978-1-349-16310-6.Gail Omvedt (2003). Buddhismus in Indien: Herausfordernder Brahmanismus und Caste (3. h.). SAGE.ISBN 978-81-321-0370-7.Christopher S. Queen (2015). " Soziales Engaged Buddhismus: Emerging Patterns in Theorie und Praxis." In Steven M. Emmanuel (Hg.).Ein Kompanion zur buddhistischen Philosophie.Wiley-Blackwell.pp.524–535.ISBN 978-1-119-14466-3. Externe Links Der Buddha und sein Dhamma, B. R. Ambedkar "Buddhismus Navayana: Buddhistische Links und Navayana Buddhism"BAMCEF Dr. Ambedkar International Mission Trailokya Bauddha Mahasangha Sahayaka Gana Karuna Vertrauen Ein Entdeckungssystem ist ein künstliches Intelligenzsystem, das versucht, neue wissenschaftliche Konzepte oder Gesetze zu entdecken. Bemerkenswerte Entdeckungssysteme enthalten: Autoclass Automated Mathematician DALTON Eurisko Glauber Maschine für Fragen und Antworten Stahl Externe Links Die KI-Revolution in der wissenschaftlichen Forschung Funktionelle Transformationen in KI-Entdeckungssystemen