Ein Ökonom ist ein Praktizierender in der sozialwissenschaftlichen Disziplin der Wirtschaft. Das Individuum kann auch Theorien und Konzepte aus Wirtschaft studieren, entwickeln und anwenden und über Wirtschaftspolitik schreiben. In diesem Bereich gibt es viele Unterfelder, von den breiten philosophischen Theorien bis zur fokussierten Studie von minutiae in bestimmten Märkten, makroökonomische Analyse, mikroökonomische Analyse oder Finanzanalyse, mit analytischen Methoden und Tools wie Ökonometrie, Statistik, Wirtschaftsrechnungsmodelle, Finanzökonomie, mathematische Finanzierung und mathematische Ökonomie. Berufe Ökonomen arbeiten in vielen Bereichen wie Wissenschaft, Regierung und im privaten Sektor, wo sie auch "Studiendaten und Statistiken, um Trends in der Wirtschaftstätigkeit, in der Wirtschaftsvertrauen und in der Verbraucherhaltung zu erkennen. Sie bewerten diese Informationen mit fortschrittlichen Methoden in der statistischen Analyse, Mathematik, Computer-Programmierung [und] sie geben Empfehlungen über Möglichkeiten, die Effizienz eines Systems zu verbessern oder nutzen Trends, wie sie beginnen. " Im Gegensatz zu regulierten Berufen wie Ingenieurwesen, Recht oder Medizin gibt es keine gesetzlich vorgeschriebene Bildungsanforderung oder Lizenz für Wirtschaftswissenschaftler. In der Wissenschaft haben die meisten Ökonomen einen Doktortitel in Economics. In der US-Regierung hingegen kann eine Person als Wirtschaftswissenschaftler eingestellt werden, sofern sie einen Abschluss haben, der in der Wirtschaft und in der Statistik, in der Buchhaltung oder in der Berechnung um 21 Semesterstunden ergänzt wurde. Ein professionelles Arbeiten in einem von vielen Wirtschaftsbereichen oder mit einem akademischen Abschluss in diesem Thema wird oft als Ökonom betrachtet. Neben Regierung und Wissenschaft werden Ökonomen auch in Banken, Finanzen, Buchhaltung, Handel, Marketing, Business Administration, Lobbying und nicht- oder nicht-für Profitorganisationen eingesetzt. Politiker konsultieren oft Ökonomen, bevor sie die Wirtschaftspolitik einführen. Viele Staatsmänner haben akademische Grad in der Wirtschaft. Nach Ländern sind die Absolventen der Volkswirtschaften in unterschiedlichem Maße abhängig vom regionalen Wirtschaftsszenario und den Arbeitsmarktbedingungen zum Zeitpunkt eines bestimmten Landes beschäftigt. Abgesehen von dem spezifischen Verständnis des Themas schätzen die Arbeitgeber die Fähigkeiten von Numerität und Analyse, die Fähigkeit zu kommunizieren und die Fähigkeit, breite Themen zu erfassen, die die Absolventen an der Universität oder Hochschule erwerben. Während nur wenige Wirtschaftsabsolventen erwartet werden können, professionelle Wirtschaftswissenschaftler zu werden, finden viele es eine Basis für den Einstieg in eine Karriere in Finanzen – einschließlich Buchhaltung, Versicherung, Steuern und Bankwesen oder Management; siehe Finanzanalyse. Eine Reihe von Wirtschaftsabsolventen aus der ganzen Welt sind erfolgreich in der Gewinnung von Arbeitsplätzen in einer Vielzahl von großen nationalen und internationalen Unternehmen in den Finanz- und Handelssektoren, in der Fertigung, im Einzelhandel und in der IT sowie im öffentlichen Sektor – zum Beispiel in den Bereichen Gesundheit und Bildung, oder in Regierung und Politik. Kleine Zahlen gehen weiter, um postgraduale Studien, entweder in Wirtschaftswissenschaften, Forschung, Lehrerausbildung oder weitere Qualifikationen in Fachgebieten. Brasilien In Brasilien wird im Gegensatz zu den meisten Ländern der Welt, in denen der Beruf nicht reguliert ist, der Beruf des Ökonomen durch Gesetz geregelt.1411 vom 13. August 1951. Die professionelle Bezeichnung des Wirtschaftswissenschaftlers, nach dem genannten Gesetz, ist exklusiv für die Bachelor in Wirtschaftswissenschaften Absolventen in Brasilien. Vereinigte Staaten Nach Angaben der United States Department of Labor gab es in den Vereinigten Staaten im Jahr 2008 etwa 15.000 nicht-akademische Ökonomen mit einem mittleren Gehalt von etwa $83.000 die Top zehn Prozent verdienen mehr als $147.040 jährlich. Fast 135 Hochschulen und Universitäten gewähren jährlich rund 900 neue Doktoranden. Die Einkommen sind am höchsten für die im privaten Sektor, gefolgt von der Bundesregierung, mit Wissenschaft zahlen die niedrigsten Einkommen. Ab Januar 2013 zeigte PayScale.com die Gehaltsbereiche von Ph.D-Ökonomen wie folgt: alle Ph.D-Ökonomen, $61.000 bis $160.000; Ph.D-Konzernökonomen, $71.000 bis $207.000; Wirtschaftswissenschaftler Vollprofessoren, $89.000 bis $137.000; Wirtschaftswissenschaftler assoziierten Professoren, $59.000 bis $156.000 und Wirtschaftsassistenzprofesoren Vereinigtes Königreich Die größte einzige professionelle Gruppierung von Wirtschaftswissenschaftlern in Großbritannien sind die mehr als 1000 Mitglieder des staatlichen Wirtschaftsdienstes, die in 30 Regierungsabteilungen und Agenturen arbeiten. Die Analyse der Zielerhebungen für Wirtschaftsabsolventen aus einer Reihe ausgewählter Wirtschaftsschulen im Vereinigten Königreich (von der Newcastle University bis zur London School of Economics), zeigt fast 80 Prozent der Beschäftigung sechs Monate nach dem Abschluss – mit einer Vielzahl von Rollen und Arbeitgebern, einschließlich regionaler, nationaler und internationaler Organisationen, in vielen Sektoren. Diese Zahl vergleicht sehr günstig mit dem nationalen Bild, mit 64 Prozent der Absolventen der Wirtschaftswissenschaften in der Beschäftigung. Bemerkenswerte Wirtschaftswissenschaftler Einige bekannte Wirtschaftswissenschaftler umfassen: B. R. Ambedkar, ein indischer Wissenschaftler, Jurist, Wirtschaftswissenschaftler, Politiker und Sozialreformer. Die Reservebank von Indien wurde gemäß den Leitlinien von Ambedkar an die Hilton Young Commission (auch bekannt als Royal Commission on Indian Currency and Finance) auf Basis seines Buches, The Problem of the Rupee – Seine Herkunft und seine Lösung vorgestellt. Amartya Sen (geb. 1933) Nobel Gedenkpreis für Wirtschaftswissenschaften und Professor an der Harvard University. Kenneth Arrow, Nobel Gedenkpreis für Wirtschaftswissenschaften und Professor an der Stanford University. Robert Aumann (geb. 1930) israelisch-amerikanischer Mathematiker, Nobel Gedenkpreis für Wirtschaft in 2005 Ben Bernanke, Vorsitzender der Federal Reserve von 2006 bis 2014. Esther Duflo, Nobel Memorial Prize in Economic Sciences Laureate und Professor am MIT John Maynard Keynes, englischer Wirtschaftswissenschaftler bekannt für die Gründung der Basis der Keynesian Economics Milton Friedman, Nobel Memorial Prize in Economic Sciences Laureate. Claudia Goldin, Professor an der Harvard University Alan Greenspan, Vorsitzender der Federal Reserve von 1987 bis 2006. James Heckman, 2000 Nobelpreisträger und Professor an der University of Chicago; am meisten zitiert Ökonom ab 2018. Glenn Hubbard, Dekan der Columbia University Graduate School of Business; Vorsitzender des Rates der Wirtschaftsberater von 2001 bis 2003. Thomas M. Humphrey, US-amerikanischer Wirtschaftswissenschaftler und Historiker des wirtschaftlichen Denkens. Paul Krugman, ein 2008 Nobel Gedenkpreis für Wirtschaftswissenschaften, ein öffentlicher Intellektueller und ein Befürworter moderner liberaler Politiken. Greg Mankiw, US-amerikanischer Makroökonom, akademischer Wirtschaftswissenschaftler, öffentlicher Intellektueller, Vorsitzender des Rates der Wirtschaftsberater von 2003 bis 2005. Joseph Stiglitz, 2001 Nobel Memorial Prize in Economics Gewinner, Kritiker der Ungleichheit und der Governance der Globalisierung und ehemaliger Weltbank-Chefökonom. Dambisa Moyo, ein in Sambia geborener internationaler Ökonom und Autor, der die Makroökonomie und globale Angelegenheiten analysiert. Thomas Sowell, US-amerikanischer Wirtschaftswissenschaftler und Sozialtheoretiker, Senior Fellow an der Hoover Institution. Robert Lucas Jr,. 1995 Nobelpreisträgerin. Carmen Reinhart, Mitglied der American Economic Association, 2018, König Juan Carlos Preisträger William Forsyth Sharpe, 1990 Nobel Gedenkpreis für Wirtschaftswissenschaften Gewinner Christopher Antoniou Pissarides, 2010 der Nobelpreis für Wirtschaft. Arthur Laffer, 2019 Presidential Medal of Freedom Gewinner Jeffrey Sachs, Professor für nachhaltige Entwicklung an der Columbia's School of International and Public Affairs, 2015 Blue Planet Prize mit Vusal Gasimli, aserbaidschanischer Wirtschaftswissenschaftler und öffentlicher Intellektueller, Autor von Geo-Economics Ludwig von Mises, österreichischer Wirtschaftswissenschaftler und Philosoph, Autor von Human Action. Friedrich Hayek, österreichischer Wirtschaftswissenschaftler, Nobel Gedenkpreis für Wirtschaftswissenschaften laureate und Autor von The Road to Serfdom. Adam Smith, schottischer Wirtschaftswissenschaftler und Philosoph. Bekannt als Wirtschaftsvater. Siehe auch Chefökonom Liste der Wirtschaftswissenschaftler Referenzen Citations Quellen Externe Links Die Wörterbuchdefinition des Ökonoms bei Wiktionary