Eine Berufsuniversität ist eine Hochschule für Hochschulbildung und manchmal auch Forschung, die die berufliche Bildung bietet und akademischen Graden einräumt. In einigen Ländern gewährt eine Berufsuniversität mehr genau Berufsabschlüsse wie berufliche Bachelor-Abschluss, Fachschulabschluss und berufliche Promotionen. In vielen Ländern wird der Begriff nicht offiziell verwendet und es ist daher schwierig, eine bestimmte Art von Universität in einem bestimmten Bildungssystem eines Landes zu vergeben. Das Vereinigte Königreich hatte einmal einen sehr umfangreichen Berufsschulsektor mit seinem polytechnischen System, das sich bis Mitte des 19. Jahrhunderts befindet. Berufsbildungseinrichtungen werden oft unterschiedlich reguliert und finanziert (z.B. von der lokalen Regierung statt dem Staat) von forschungsorientierten Universitäten, und die gewährten Abschlüsse sind nicht unbedingt austauschbar. Bildung Die Ausbildung an den Berufsbildungseinrichtungen verbindet den Lehren sowohl aus praktischen Fähigkeiten als auch theoretischem Know-how. Man kann sich mit Bildung in einem normalerweise breiteren wissenschaftlichen Bereich auseinandersetzen, der sich auf Theorie und abstraktes Konzept konzentrieren kann. Es gibt auch den historischen Hintergrund, dass ein Bildungsinstitut nur dann eine Universität im Mittleren Alter genannt wurde, wenn ein bestimmter klassischer Fächer gelehrt wurde (normalerweise auch Philosophie, Medizin und theologie). In modernen Zeiten sind andere Themen, nämlich Natur- und Ingenieurwissenschaften, wichtiger, aber die Hochschuleinrichtungen, die sich auf diese Themen konzentrieren und nicht die klassische Kante bieten, haben bis vor kurzem die renommierten Stückelungsuniversität in allen Ländern verweigert. Sie mussten andere, allgemeinere Begriffe (die in vielen Sprachen falsche Freunde des englischen Begriffs „Hochschule“ sind, manchmal mit Modalitäten), einschließlich der Fachhochschule in Deutsch, Haute École in Französisch (Belgien und Schweiz), Hogeschool in den Niederlanden, Høyskole in Norwegen, Scuola universitaria Professionale in Italien usw. verwenden. Es gibt verschiedene Sorten, einschließlich der Berufsuniversitäten der angewandten Wissenschaften (auch als Polytechniker oder Technologieinstitute), der Berufsuniversitäten der liberalen Kunst usw. In den letzten Jahren haben viele Berufsschulen einen vollen Universitätsstatus erhalten, wie die Universität für Musik und Darstellende Kunst Wien, Österreich (Universität für Musik und Kunst Wien, ehemalige Hochschule für Musik und Darstellende Kunst Wien) oder die Örebro Universität Schweden (ehemals Örebro Högskola). Es gibt auch einige Betriebe, die inzwischen einen vollen Universitätsstatus haben, aber weiterhin ihre früheren Namen wie das Royal Institute of Technology in Stockholm, Schweden verwenden. In Europa Österreich Finnland in Finnland werden die Berufsbildungsuniversitäten Ammattikorkeakoulu (Yrkeshögskola in Schweden, übersetzt "Universität der angewandten Wissenschaften", "beruflich hochwertige Schule" genannt. Sie konzentrieren sich auf die berufliche Bildung und gewähren keine Studien- oder Promotionsabschlüsse. Mitteilung: Manche Universitäten werden Krone genannt, weil sie nur eine Fakultät haben, z.B. Teatterikorkeakoulu, die Theaterakademie, während Universitäten mit mehreren Fakultäten als yliopisto bezeichnet werden. Der Begriff Ammattikorkeakoulu (AMK) schafft eine gewisse Verwechslung mit Kronenkeakoulu, da die Tradition der AMK nicht als Universitäten angesehen wurde. Hochschulabsolventen der angewandten Wissenschaften (ammattikorkeakoulu) sind in der Regel nicht für Promotionsstudien an finnischen Universitäten förderfähig, ohne den Masterabschluss von einer Universität (yliopisto) förmlich abzuschließen. Deutschland Die Berufsausbildung wird nicht genutzt. Im Gegensatz zu den traditionellen deutschen Universitäten hat eine Hochschule (die „Universität der angewandten Wissenschaften“) ein praktisches Profil. Hochschulen der angewandten Wissenschaften gewähren Bachelor-Abschluss und Masterabschluss. Manche Hochschulen der angewandten Wissenschaften führen Promotionsprogramme durch, in denen der Grad selbst von einer Partnereinrichtung vergeben wird. Berufsakademie ist zudem ein Kollegium, der von dem dualen Bildungssystem stark inspiriert ist. A Berufsakademie ist eine Universität der kooperativen Bildung in englischer Sprache und gewährt Bachelor-Abschluss. Letztere wurde zunächst im deutschen Staat Baden-Württemberg gegründet und existiert nun in Hamburg, Hessen, Niedersachsen, Saarland, Sachsen, Schleswig-Holstein und Thüringen, aber nicht in den anderen deutschen Staaten. Baden-Württemberg hat 2009 seine Berufsakademie in eine neue Art von Institutionen umgewandelt, die bisher nur in diesem Staat existiert, eine „Duale Hochschule“. In Englisch wird diese Art von Institution auch zur Universität der kooperativen Bildung, aber eine Duale Hochschule bietet auch Masterabschlüsse an. Griechenland In Griechenland sind vergleichbare Einrichtungen an den Berufsbildungseinrichtungen (oder vielleicht besser an die Hochschulen der angewandten Wissenschaften) die Technologieinstitute (TEIs). Diese sind Teil und Paket der Hochschulbildung in Griechenland und bieten in ihrem eigenen Fähigkeiten Bachelor- und Master-Abschluss sowie in Kürze Doktorgrad an. Andererseits kann das Mandatskollegium in Griechenland u. a. an die Einrichtungen verweisen, die offiziell als „Post-lyceum“ (sekundär) bezeichnet werden. Es handelt sich um eine rein professionelle, d.h. nicht-akademie, Orientierung nach dem bestehenden griechischen Recht und sind bisher nur privat. Jedoch laufen sie in Zusammenarbeit mit ausländischen Behörden wie Universitäten und Akkreditierungsorganisationen, die sie wissenschaftlich anerkennen können. Sie können einen professionellen Bachelor-Abschluss von mindestens drei Jahren sowie Master- und Doktorgrad anbieten. Niederlande Januar 2008 kann sich eine niederländische Hogeschool (HBO) auf Englisch als „Universität der angewandten Wissenschaften“ bezeichnen. Genau wie die Deutsche Hochschule haben diese HBO Institute ein praktisches Profil und konzentrieren sich auf einen Beruf. In Widerspruch zu den Forschungsuniversitäten (Dutch universitdann), die sich auf die Frage konzentrieren, wie die Forschung funktioniert und wie Probleme/Herausforderungen auf wissenschaftlicher Ebene gelöst werden können. Universitäten der angewandten Wissenschaften bieten Bachelor-Abschluss und Master-Abschluss, aber keine Doktoratsstudiengänge. Hogestolen in den Niederlanden wurde das Recht eingeräumt, Forschung durch das geänderte Hochschul- und Forschungsgesetz (WHOO)2010 durchzuführen. Schweden Hauptunterschiede zwischen Hochschulen (Universitäten) und Berufsbildungseinrichtungen (Hochschule, offizielle Übersetzungsuniversität) sind, dass nur die ehemaligen Hochschulen das Recht haben, in allen Bereichen, die sie anbieten, Doktorgrad zu vergeben. Manche Berufsuniversitäten haben solche Rechte in begrenzten Forschungsbereichen erhalten. Schweiz Asien China China ist das weltweit größte Berufsbildungssystem. Im Jahr 2018 hatte China insgesamt rund 11700 Berufsschulen im Land. Diese Liste ist unvollständig; Sie können durch Erweiterung helfen. BN Vocational School (Peth) Mode Institut (Ningbo) Hunan Mass Media Vocational and Technical College (Changsha)Hunan Chemical Vocational Technology College (Zhuang)Hunan Railway Professional Technology College (Zhuang)Guangsha College of Applied Construction Technology (Schulen) Liming Vocational University (Quanzhou)NingBoVrent Bildung Central School (Ningbo) Hama Vocational and Technical College (Qucht)Vocational Academy of Art (Yuying College of Vocational Technology (Größe) Vocational College of Economic & Trade (allergen)Zibo Vocational Institute (CSE)Zhaoqing University ([Canton])Suqian Economic and Trade Vocational College (Shuyang) Hong Kong T and Higher Education Institute of Hong Kong (THEi) Hong Kong (THEi) Hong Kong Institut für Berufsbildung (IVE Indien) In Indien gibt es zwar keine klare rechtliche Definition für die berufliche Universität und die professionelle Universität, doch die Universitätsstipendienkommission (UGC), die die Hochschulen in Indien anerkennt und ihre Macht aus dem Gesetz der Universitätszuschüsse aus dem Jahr 1956 zieht, teilt die Macht mit 15 Berufsräten. Diese Räte sind "verantwortlich für die Anerkennung von Kursen, die Förderung von Berufseinrichtungen und die Gewährung von Zuschüssen für Untergraduiertenprogramme und verschiedene Auszeichnungen" in den relevanten Bereichen. Die für die berufliche Bildung relevanten Gremien sind: All India Council of Technical Education (AICTE) India Council of India (MCI) Indischer Rat für Agrarforschung (ICAR) National Council of India (NCTE)Dental Council of India (DCI) Apotheke Council of India (PCI) Indischer Rat für Informatik (INC) Bar Council of India (BCI) Central Council of India (CCH) Central Council of India Medicine (CCIM) Council of India (COA) Education of Iran (DEC) and University of Science and University of Science and University of the University of the University of the University of the University of the University of India (UAST). Diese Universität hilft, das Qualifikationsniveau der Beschäftigten in verschiedenen Bereichen des wirtschaftlichen Bereichs und Hochschulabsolventen und beruflichen Qualifikationen, die in der Verwaltung fehlen, zu erhöhen. Es ist ein Bildungssystem, das von 'Gemeinschaftskolleg' in den Vereinigten Staaten inspiriert und abgeleitet wird. Mehr als 1500 Bildungszentrum in allen Teilen Irans. UAST verleiht Grad an mehr als 100 Programmen am assoziierten, Bachelor- und Masterniveau. Technische und berufliche Universität The Technical and Vocational University (TVU) ist eines der Hochschulen, die unter Kontrolle des Ministeriums für Wissenschaft, Forschung und Technologie stehen. Mehr als 176 Schulen und Hochschulen im ganzen Land und mehr als 220 000 Studierende sind einer der größten Universitäten im Iran. Malaysia Es gibt fünf öffentliche Fachuniversitäten in Malaysia: Universiti Malaysia Pahang (UMP)Universiti Malaysia Perlis (Universiti Teknikal Malaysia Melaka (UTeM) Universiti Tun Hussein Onn Malaysia (UTHM) Universiti Malaysia Kelantan (UMK) Sri Lanka Im Jahr 2009 wurde die erste Universität der Berufsbildung unter der Schirmherrschaft des Ministeriums für Berufsbildung und Berufsbildung gegründet. In Sri Lanka gibt es auch neun College of Technology. TaiwanIn Taiwan wird die Universität für Wissenschaft und Technologie oder Universität der Technologie aufgerufen. National Taiwan University of Science and Technology (Taiwan Tech) National Taipei University of Technology (Taipei Tech) National Abdul University of Science and Technology National Yunlin University of Science and Technology (Yen Tech) Siehe auch das Gemeinschaftskolleg für Weiterbildung im Bereich der Technik Technische Schule Trade-Schulungen Liste der beruflichen Universitäten PDF Hochschulbildung in der Schweiz Hochschulbildung in China Hochschulbildung in der Tschechischen Republik Kopenhagener Bildungssystem in Finnland