Urinkontinenz (UI,) auch als unfreiwilliges Urin bekannt, ist jede unkontrollierte Leckage von Urin. Es ist ein häufiges und beunruhigendes Problem, das einen großen Einfluss auf die Lebensqualität haben kann. Es wurde als wichtiges Thema in der geriatrischen Gesundheitsversorgung identifiziert. Der Begriff Enuresis wird oft verwendet, um urinäre Inkontinenz vor allem bei Kindern, wie nächtliche Enuresis (Bettbenetzung) zu verweisen. Pelvic Chirurgie, Schwangerschaft, Geburt und Menopause sind wichtige Risikofaktoren. Urinkontinenz ist oft ein Ergebnis eines zugrunde liegenden medizinischen Zustands, wird jedoch unter medizinischen Praktizierenden gemeldet. Es gibt vier Haupttypen von Inkontinenz: Urge Inkontinenz aufgrund einer überaktiven Blase Stress Inkontinenz durch "ein schlecht funktionierender Harnröhrenspinctermuskel (intrinsic sphincter Mangel) oder Hypermobilität des Blasenhalses oder Harnröhre" Überlauf Inkontinenz durch entweder schlechte Blasenkontraktion oder Blockade der Harnröhre Mischinkontinenz beinhalten Merkmale verschiedener anderer ArtenTe Bodenreat Training. Die Verhaltenstherapie funktioniert in der Regel besser als Medikamente für Stress und Drang Inkontinenz. Der Nutzen von Medikamenten ist eine geringe und langfristige Sicherheit ist unklar. Urinkontinenz ist bei älteren Frauen häufiger. Ursachen Urinkontinenz kann sowohl aus urologischen als auch nicht-urologischen Ursachen resultieren. Urologische Ursachen können entweder als Blasenstörung oder Urethral-Sphincter-Inkompetenz eingestuft werden und können Detrusor-Überaktivität, schlechte Blasen-Compliance, urethrale Hypermobilität oder intrinsische Sphincter-Mangel beinhalten. Nicht-urologische Ursachen können Infektionen, Medikamente oder Medikamente, psychologische Faktoren, Polyurien, Stuhlschlag und eingeschränkte Mobilität umfassen. Die Ursachen, die zu urinärer Inkontinenz führen, sind in der Regel spezifisch für jeden Geschlecht, aber einige Ursachen sind häufig für Männer und Frauen. Frauen Die häufigsten Arten von Harninkontinenz bei Frauen sind Stress Harninkontinenz und dringende Harninkontinenz. Frauen, die Symptome beider Arten haben, sollen gemischte Harninkontinenz haben. Nach der Menopause nimmt die Östrogenproduktion ab und in einigen Frauen wird Harnröhrengewebe Atrophie demonstrieren, schwächer und dünner werden, möglicherweise eine Rolle in der Entwicklung der Harninkontinenz spielen. Stress Harninkontinenz bei Frauen wird am häufigsten durch den Verlust der Unterstützung der Harnröhre verursacht, die in der Regel eine Folge von Schäden an Becken-Unterstützungsstrukturen durch Schwangerschaft, Geburt, Fettleibigkeit, Alter, unter anderem. Etwa 33% aller Frauen erleben Harninkontinenz nach der Geburt, und Frauen, die vaginal liefern, sind etwa doppelt so wahrscheinlich, dass Harninkontinenz als Frauen, die über einen Caesarean Abschnitt gebären. Stressinkontinenz ist gekennzeichnet durch Lecken von kleinen Mengen Urin mit Aktivitäten, die Bauchdruck wie Husten, Niesen, Lachen und Heben erhöhen. Dies geschieht, wenn der Urethralspincter aufgrund der Beschädigung im Sphincter selbst oder des umgebenden Gewebes nicht vollständig schließen kann. Darüber hinaus können häufige Übungen in High-Impact-Aktivitäten zu sportlichen Inkontinenz führen. Urinkontinenz, wird durch uninhibierte Kontraktionen des Detrusormuskels verursacht, eine Erkrankung, die als überaktives Blasensyndrom bekannt ist. Es zeichnet sich durch Lecken großer Mengen von Urin in Verbindung mit unzureichender Warnung, um auf das Bad in der Zeit. Männer Urge Inkontinenz ist die häufigste Art der Inkontinenz bei Männern. Ähnlich wie Frauen, Urin Leck passiert nach einem sehr intensiven Gefühl von Urinieren, nicht genug Zeit, um das Bad zu erreichen, eine Bedingung genannt überaktive Blasen-Syndrom. Bei Männern ist der Zustand häufig mit benignen prostatischen Hyperplasie (eine vergrößerte Prostata) verbunden, die Blasenaustrittssperre verursacht, eine Dysfunktion des Detrusormuskels (Muskel der Blase), schließlich verursacht überaktiven Blasensyndrom, und die damit verbundene Inkontinenz. Stress Harninkontinenz ist die andere häufige Art der Inkontinenz bei Männern, und es geschieht am häufigsten nach Prostatachirurgie. Prostatektomie, transurethrale Resektion der Prostata, Prostata-Brechytherapie und Strahlentherapie können alle den Urethralspincter und umgebendes Gewebe beschädigen, wodurch es inkompetent ist. Ein inkompetenter Harnröhrenspinner kann nicht verhindern, dass der Urin während der Aktivitäten, die den intraabdominalen Druck erhöhen, wie Husten, Niesen oder Lachen aus der Harnblase austritt. Die Kontinenz verbessert sich in der Regel innerhalb von 6 bis 12 Monaten nach Prostatachirurgie ohne spezifische Eingriffe, und nur 5 bis 10% der Menschen berichten über anhaltende Symptome. Beides Alter ist ein Risikofaktor, der sowohl die Schwere und Prävalenz von UI Polyuria (übermäßige Urinproduktion) erhöht, von denen wiederum die häufigsten Ursachen sind: unkontrollierte Diabetes mellitus, primäre Polydipsia (übermäßiges Fluid Trinken,) zentrale Diabetes insipidus und unnötige Diabetes insipidus. Polyuria verursacht in der Regel urinäre Dringlichkeit und Häufigkeit, führt aber nicht zwangsläufig zu Inkontinenz. Neurogene Störungen wie Multiple Sklerose, Spina bifida, Parkinson-Krankheit, Schlaganfälle und Rückenmarksverletzung können alle die Nervenfunktion der Blase beeinträchtigen. Dies kann zu neurogene Blase Dysfunktion Overactive Blasen-Syndrom führen. Allerdings unterscheidet sich die dahinterliegende Ethiologie in der Regel zwischen Männern und Frauen, wie oben erwähnt. Andere empfohlene Risikofaktoren umfassen Rauchen, Koffeinaufnahme und Depression Mechanismus Erwachsene Der Körper speichert Urin — Wasser und Abfälle von den Nieren entfernt — in der Harnblase, einem ballonartigen Organ. Die Blase verbindet sich mit der Harnröhre, der Röhre, durch die Urin den Körper verlässt. Kontinenz und Mikroturismus beinhalten eine Balance zwischen Urethralverschluss und detrusor Muskelaktivität (der Muskel der Blase). Während des Urinierens zwingen Detrusormuskeln in der Wand der Blase den Urin aus der Blase und in die Harnröhre. Gleichzeitig entspannen sich Sphinctermuskeln, die die Harnröhre umgeben, und lassen Urin aus dem Körper passieren. Der Harnröhrenspincter ist der Muskelring, der den Auslass der Harnblase schließt, um Urin außerhalb des Körpers zu passieren. Urethraldruck überschreitet normalerweise den Blasendruck, wodurch Urin in der Blase verblieben und Kontinenz beibehalten wird. Die Harnröhre wird von Beckenbodenmuskeln und Gewebe unterstützt, so dass sie fest zu schließen. Jegliche Schäden an diesem Gleichgewicht zwischen dem Detrusormuskel, Urethralspincter, Stützgewebe und Nerven können zu einer Art Inkontinenz führen. Forexample, Stress Harn Inkontinenz ist in der Regel ein Ergebnis der inkompetenten Schließung der Harnröhre Sphincter. Dies kann durch Beschädigung des Sphincters selbst verursacht werden, die Muskeln, die es unterstützen, oder Nerven, die es liefern. Bei Männern geschieht der Schaden in der Regel nach Prostatachirurgie oder Strahlung, und bei Frauen ist es in der Regel durch Geburt und Schwangerschaft verursacht. Der Druck innerhalb des Bauches (aus Husten und Niesen) wird in der Regel sowohl auf Urethra als auch Blase gleichermaßen übertragen, wodurch die Druckdifferenz unverändert bleibt, was zu Kontinenz führt. Wenn der Sphincter inkompetent ist, wird diese Druckerhöhung den Urin gegen ihn drücken, was zu Inkontinenz führt. Ein anderes Beispiel ist dringende Inkontinenz. Diese Inkontinenz ist mit plötzlichen kraftvollen Kontraktionen des Detrusormuskels (Bladdermuskel) verbunden, die zu einem intensiven Gefühl der Urinierung und Inkontinenz führen, wenn die Person das Bad nicht rechtzeitig erreicht. Das Syndrom ist als überaktive Blasensyndrom bekannt, und es ist mit Dysfunktion des Detrusormuskels verbunden. Kinder Urinieren oder Leeren ist eine komplexe Aktivität. Die Blase ist ein ballonartiger Muskel, der im tiefsten Teil des Bauches liegt. Die Blase speichert Urin dann löst es durch die Harnröhre, den Kanal, der Urin an die Außenseite des Körpers trägt. Die Kontrolle dieser Aktivität beinhaltet Nerven, Muskeln, die Rückenmark und das Gehirn. Die Blase besteht aus zwei Arten von Muskeln: dem Detrusor, einem Muskelsac, das Urin speichert und drückt zu leeren, und der Sphincter, eine kreisförmige Gruppe von Muskeln am Boden oder Hals der Blase, die automatisch bleibt kontrahiert, um den Urin zu halten und sich automatisch entspannen, wenn der Detrusor verpflichtet, den Urin in die Harnröhre zu lassen. Eine dritte Gruppe von Muskeln unterhalb der Blase (Pelvic Bodenmuskeln) kann sich zusammenziehen, um Urin zurück zu halten. Die Blase eines Babys füllt sich auf einen bestimmten Punkt, dann automatisch Verträge und Leere. Da das Kind älter wird, entwickelt sich das Nervensystem. Das Gehirn des Kindes beginnt, Nachrichten von der Füllblase zu erhalten und beginnt, Nachrichten an die Blase zu senden, um es von automatischer Entleerung zu halten, bis das Kind entscheidet, es ist die Zeit und Ort zu leeren. Fehler in diesem Kontrollmechanismus führen zu Inkontinenz. Gründe für diesen Ausfall reichen vom einfachen bis zum Komplex. Diagnose Das Muster der Leerung und Urinleckage ist wichtig, da es die Art der Inkontinenz anzeigt. Weitere Punkte sind Belastung und Unannehmlichkeiten, Verwendung von Medikamenten, kürzliche Chirurgie und Krankheit. Die körperliche Untersuchung sucht nach Anzeichen von medizinischen Zuständen, die Inkontinenz verursachen, wie Tumoren, die den Harntrakt blockieren, Stuhlaufprall und schlechte Reflexe oder Empfindungen, die Hinweise auf eine Nervenursache sein können. Weitere Tests umfassen: Stresstest – der Patient entspannt sich, dann hustet kräftig, wie der Arzt für den Verlust von Urin beobachtet. Urinanalyse – Urin wird auf Nachweise von Infektionen, Harnsteinen oder anderen beitragenden Ursachen getestet. Bluttests – Blut wird entnommen, in ein Labor geschickt und auf Substanzen untersucht, die mit Inkontinenzursachen zusammenhängen. Ultraschall – Schallwellen werden verwendet, um die Nieren und Harnblase zu visualisieren, die Kapazität der Blase vor der Leerung zu bewerten, und die verbleibende Menge an Urin nach der Leerung. Das hilft zu wissen, ob es ein Problem beim Entleeren gibt. Cystoskopie – ein dünner Schlauch mit einer winzigen Kamera wird in die Harnröhre eingesetzt und verwendet, um das Innere der Harnröhre und Blase zu sehen. Urodynamik – verschiedene Techniken messen Druck in der Blase und dem Fluss des Urins. Die Menschen werden oft gebeten, ein Tagebuch für einen Tag oder mehr zu halten, bis zu einer Woche, um das Muster der Leerung, Noting-Zeiten und die Mengen von Urin produziert. Forschungsprojekte, die die Wirksamkeit von Antiinkontinenztherapien bewerten, quantifizieren oft das Ausmaß der Harninkontinenz. Die Methoden umfassen den 1-h-Pad-Test, die Messung des Leckvolumens; mit einem Leerlauf-Tagebuch, die Zählung der Anzahl der Inkontinenz-Episoden (Leakage-Episoden) pro Tag; und die Bewertung der Stärke der Beckenbodenmuskeln, die Messung des maximalen vaginalen Quetschdrucks. Haupttypen Es gibt 4 Haupttypen von Harninkontinenz: Stressinkontinenz, auch als Anstrengungsinkontinenz bekannt, ist im Wesentlichen auf unvollständige Schließung des Harnspinnmuskels zurückzuführen, aufgrund von Problemen im Sphincter selbst oder unzureichender Stärke der Beckenbodenmuskeln, die ihn unterstützen. Diese Art der Inkontinenz ist, wenn Urin Lecks während Aktivitäten, die intra-abdominalen Druck erhöhen, wie Husten, Niesen oder Lagerung. Urge Inkontinenz ist ein unfreiwilliger Verlust von Urin, der auftritt, während plötzlich die Notwendigkeit oder Drang zu urinieren, in der Regel sekundär zu überaktiven Blasensyndrom. Überlauf Inkontinenz ist die Inkontinenz, die plötzlich geschieht, ohne einen Drang zu urinieren und ohne unbedingt irgendwelche körperlichen Aktivitäten zu tun. Es ist auch als unter-aktive Blasensyndrom bekannt. Dies geschieht in der Regel mit chronischer Behinderung des Blasenauslasses oder mit Krankheiten, die die Nerven, die die Harnblase liefern, beschädigen. Der Urin streckt die Blase, ohne dass die Person den Druck empfindet, und schließlich überwältigt er die Fähigkeit des Harnspinkels, ihn zurückzuhalten. Gemischte Inkontinenz enthält Symptome mehrerer anderer Inkontinenzarten. Es ist nicht selten in der älteren weiblichen Bevölkerung und kann manchmal durch urinäre Retention kompliziert sein. Andere ArtenFunctionale Inkontinenz tritt auf, wenn eine Person die Notwendigkeit der urinieren erkennt, aber nicht machen es auf das Badezimmer. Der Urinverlust kann groß sein. Es gibt mehrere Ursachen der funktionellen Inkontinenz, einschließlich Verwirrung, Demenz, schlechte Sehkraft, Beweglichkeit oder Geschicklichkeit, Unwillen der Toilette wegen Depression oder Angst oder Inebriation durch Alkohol. Funktionelle Inkontinenz kann auch unter Umständen auftreten, in denen kein biologisches oder medizinisches Problem vorliegt. Beispielsweise kann eine Person die Notwendigkeit erkennen, zu urinieren, aber kann in einer Situation, wo es keine Toilette in der Nähe oder Zugang zu einer Toilette ist eingeschränkt. Strukturelle Inkontinenz: Selten können strukturelle Probleme zu Inkontinenz führen, die in der Regel in der Kindheit diagnostiziert werden (z.B. ein Ektopieureter). Fistulas, die durch Geburts- und Gynäkologen-Trauma oder Verletzungen verursacht werden, sind häufig als Geburtshelfer bekannt und können zu Inkontinenz führen. Diese Arten von vaginalen Fisteln umfassen, am häufigsten, vesicovaginale Fistel und, seltener, ureterovaginale Fistel. Diese können schwer zu diagnostizieren sein. Die Verwendung von Standardtechniken zusammen mit einem Vaginogramm oder radiologisch das Vaginalgewölbe mit der Instillation von Kontrastmedien betrachten. Nocturnal Enuresis ist episodic UI während des Einschlafens. Es ist normal bei jungen Kindern. Transiente Inkontinenz ist vorübergehende Inkontinenz am häufigsten bei schwangeren Frauen gesehen, wenn es später nach der Geburt des Kindes löst. Giggle Inkontinenz ist eine unfreiwillige Antwort auf Lachen. Es beeinflusst normalerweise Kinder. Doppelinkontinenz. Es gibt auch eine zugehörige Bedingung für die Defekation bekannt als fecal Incontinence. Durch die Einbindung der gleichen Muskelgruppe (Lifeator ani) in Blase und Darmkontinenz, Patienten mit urinärer Inkontinenz sind wahrscheinlich zusätzlich fekale Inkontinenz zu haben. Dies wird manchmal als "doppelte Inkontinenz" bezeichnet. Nachgeflochtenes Dribbeln ist das Phänomen, bei dem Urin, der nach dem Leeren der Blase in der Harnröhre verbleibt, nach dem Urin langsam austritt. Koitale Inkontinenz (CI) ist urinäre Leckage, die während entweder Penetration oder Orgasmus auftritt und kann mit einem sexuellen Partner oder mit Masturbation auftreten. Es wurde berichtet, dass in 10% bis 24% der sexuell aktiven Frauen mit Beckenbodenstörungen auftreten. Climacturia ist urinärer Inkontinenz im Moment des Orgasmus. Es kann ein Ergebnis der radikalen Prostatektomie sein. Screening Die jährliche Screening wird für Frauen von der Women's Preventive Services Initiative empfohlen. Screening-Fragen sollten über die Symptome, die sie erlebt haben, wie schwer die Symptome sind, und wenn die Symptome ihr tägliches Leben beeinflussen. Seit 2018 haben Studien keine Veränderung der Ergebnisse mit urinärer Inkontinenzvorführungen bei Frauen gezeigt. Management Behandlungsoptionen reichen von konservativer Behandlung, Verhaltenstherapie, Blasen-Umschulung, Beckenbodentherapie, Sammelgeräte (für Männer), Fixer-Occluder-Geräte für Inkontinenz (bei Männern,) Medikamente und Chirurgie. Ein systematisches Überprüfungsupdate von 2018 zeigte, dass sowohl nicht-pharmakologische als auch pharmakologische Behandlungen zur Behandlung von UI in nicht-pregnanten Frauen wirksam sind. Alle Behandlungen, außer Hormone und periurethrale Füllstoffe, sind wirksamer als keine Behandlung bei der Verbesserung oder Heilung von UI-Symptomen oder zur Erzielung von Patientenzufriedenheit. Der Erfolg der Behandlung hängt von den richtigen Diagnosen ab. Verhaltenstherapie Behavioral Therapie beinhaltet die Verwendung von beiden Unterdrückungstechniken (Distraktion, Entspannung) und Lernen, um Nahrung zu vermeiden, die Harninkontinenz verschlechtern kann. Dies kann die Vermeidung oder Begrenzung des Verbrauchs von Koffein und Alkohol beinhalten. Verhaltenstherapien, einschließlich Blasentraining, Biofeedback und Beckenbodenmuskeltraining, sind am effektivsten für die Verbesserung der Harninkontinenz bei Frauen, mit einem niedrigen Risiko von Nebenwirkungen. Die Verhaltenstherapie ist nicht kurativ für die Harninkontinenz, sondern kann die Lebensqualität einer Person verbessern. Die Verhaltenstherapie hat Vorteile als eine Monotherapie und als Bindeglied zu Medikamenten zur Symptomreduktion. Änderungen am Lebensstil Vermeiden von schwerem Heben und Verstopfen kann bei unkontrollierbaren Urinleckage helfen. Das Stoppen des Rauchens wird auch empfohlen, da es mit Verbesserungen der Harninkontinenz bei Männern und Frauen verbunden ist. Gewichtsverlust wird bei denen empfohlen, die fettleibig sind. Übungen Pelvic Boden physische Therapeuten arbeiten mit Patienten zu identifizieren und zu behandeln zugrunde liegende Beckenmuskel Dysfunktion, die Harn Inkontinenz stoppen kann. Sie können Übungen empfehlen, um die Muskeln, Elektrostimulation oder Biofeedback Behandlungen zu stärken. Die Ausübung der Muskeln des Beckens wie bei Kegel-Übungen ist eine erste Linienbehandlung für Frauen mit Stressinkontinenz. Die Bemühungen, die Zeit zwischen dem Urin zu erhöhen, die als Blasenbildung bekannt ist, werden bei denen mit Drang Inkontinenz empfohlen. Beide können in solchen mit gemischter Inkontinenz eingesetzt werden. Kleine Vaginalkegel mit zunehmendem Gewicht können verwendet werden, um mit der Bewegung zu helfen. Sie scheinen besser zu sein als keine aktive Behandlung bei Frauen mit Stress Harninkontinenz, und haben ähnliche Auswirkungen auf die Ausbildung von Beckenbodenmuskeln oder Elektrostimulation. Biofeedback verwendet Messgeräte, um dem Patienten zu helfen, sich der Funktionsweise seines Körpers bewusst zu werden. Durch die Verwendung von elektronischen Geräten oder Tagebüchern, um zu verfolgen, wann die Blase und Urethralmuskeln Vertrag, kann der Patient die Kontrolle über diese Muskeln gewinnen. Biofeedback kann mit Beckenmuskelübungen und elektrische Stimulation verwendet werden, um Stress zu entlasten und Inkontinenz zu drängen. Zeit Leerlauf während Harn- und Blasentraining sind Techniken, die Biofeedback verwenden. In der Zeit Leerung füllt der Patient ein Diagramm der Leerung und Leckage. Aus den Mustern, die in der Grafik erscheinen, kann der Patient planen, seine oder ihre Blase zu leeren, bevor er oder sie sonst leckt. Biofeedback und Muskelkonditionierung, bekannt als Blasentraining, können den Plan der Blase zum Speichern und Entleeren von Urin ändern. Diese Techniken sind effektiv für Drang und Überlauf InkontinenzA 2013 randomisierte kontrollierte Studie fand keinen Vorteil der Hinzufügung von Biofeedback zu Beckenboden Muskel Bewegung in Stress Harn Inkontinenz, aber beobachten Verbesserungen in beiden Gruppen. In einer anderen randomisierten kontrollierten Studie die Zugabe von Biofeedback zum Training von Beckenbodenmuskeln zur Behandlung von Stressinkontinenz, verbesserte Beckenbodenmuskelfunktion, reduzierte Harnsymptome und verbessert die Lebensqualität. Die präoperative Beckenbodenmuskelausbildung (PFMT) bei Männern, die eine radikale Prostatktomie erleiden, war bei der Verringerung der Harninkontinenz nicht wirksam. Alternative Übungen wurden für Stress Harninkontinenz bei Frauen untersucht. Beweise waren unzureichend, um die Verwendung von Paula-Methode, Bauchmuskeltraining, Pilates, Tai Chi, Atemübungen, posturales Training und allgemeine Fitness zu unterstützen. Geräte Personen, die weiterhin urinärer Inkontinenz erfahren, müssen eine Managementlösung finden, die ihrer individuellen Situation entspricht. Die Verwendung mechanischer Geräte ist seit 2014 bei Frauen nicht gut untersucht worden. Sammelsysteme (für Männer) – besteht aus einer Hülle, die über dem Penis getragen wird und den Urin in eine Urintasche trichtert, die am Bein getragen wird. Diese Produkte kommen in einer Vielzahl von Materialien und Größen für individuelle Passform. Studien zeigen, dass Urin- und Urinbeutel gegenüber absorbierenden Produkten bevorzugt sind – insbesondere wenn es um „Begrenzungen an tägliche Aktivitäten“ geht. Lösungen existieren für alle Inkontinenzstufen. Vorteile bei Sammelsystemen sind, dass sie diskret sind, die Haut bleibt die ganze Zeit trocken, und sie sind bequem, Tag und Nacht zu verwenden. Nachteile sind, dass es notwendig ist, gemessen zu werden, um eine ordnungsgemäße Passform zu gewährleisten, und in einigen Ländern wird ein Rezept benötigt. Absorbierende Produkte (einschließlich Schilde, Inkontinenzpads, Unterwäsche, Schutzunterwäsche, Slips, Windeln, erwachsene Windeln und Unterhosen) sind die bekanntesten Produkttypen, um Inkontinenz zu verwalten. Sie sind in Apotheken und Supermärkten weit verbreitet. Die Vorteile der Verwendung dieser sind, dass sie kaum eine Anpassung oder Einführung durch einen Gesundheitsspezialisten benötigen. Die Nachteile bei saugfähigen Produkten sind, dass sie sperrig, lecken, Gerüche haben und durch die konstante Feuchtigkeit den Hautausbruch verursachen können. Intermittierende Katheter sind Einwegkatheter, die zur Entleerung in die Blase eingesetzt werden, und wenn die Blase leer ist, werden sie entfernt und verworfen.Intermittierende Katheter werden in erster Linie für die Harnretention (Unfähigkeit, die Blase zu entleeren), aber für einige Menschen können sie verwendet werden, um Inkontinenz zu reduzieren oder zu vermeiden. Das sind verschreibungspflichtige medizinische Geräte. Indwelling-Katheter (auch als Foleys bezeichnet) werden oft in Krankenhauseinstellungen verwendet, oder wenn der Benutzer nicht in der Lage ist, eine der oben genannten Lösungen selbst zu behandeln (z.B. schwere neurologische Verletzung oder neurodegenerative Erkrankung). Dies sind auch verschreibungspflichtige medizinische Geräte. Der Einwellkatheter ist typischerweise mit einem Urinbeutel verbunden, der am Bein getragen oder auf der Bettseite aufgehängt werden kann. Indwelling-Katheter müssen regelmäßig von einem Arzt überwacht und geändert werden. Der Vorteil der Einwellung von Kathetern besteht darin, dass die Haut trocken bleibt, weil der Urin vom Körper wegtrichtert wird. Nachteilig ist jedoch, dass es sehr häufig ist, Harnwegeinfektionen bei der Verwendung von Indwelling-Kathetern zu verursachen. Blasenspasmen und andere Probleme können auch bei der langfristigen Verwendung von Indwelling-Katheter auftreten. Penisklemme (oder Penisverdichtungsvorrichtung), die verwendet wird, um die Harnröhre zu komprimieren, um die Fehlfunktion des natürlichen Harnspinners zu kompensieren, um Leckage aus der Blase zu verhindern. Diese Managementlösung ist nur für leichte oder moderate Inkontinenz geeignet. Vaginale Pessare für Frauen sind Geräte in die Vagina eingefügt. Dieses Gerät bietet Unterstützung für die Harnröhre, die direkt vor sich geht, so dass es fester zu schließen. Medikamente Es gibt eine Reihe von Medikamenten, um Harninkontinenz zu behandeln, darunter: Fesoterodin, Tolterodin und Oxybutynin. Diese Medikamente arbeiten durch entspannende glatte Muskeln in der Blase. Während einige dieser Medikamente scheinen einen kleinen Vorteil zu haben, ist das Risiko von Nebenwirkungen ein Anliegen. Medikamente sind für etwa eins in zehn Menschen wirksam, und alle Medikamente haben ähnliche Wirksamkeit. Medikamente werden nicht für diejenigen mit Stressinkontinenz empfohlen und werden nur bei Personen mit Dranginkontinenz empfohlen, die sich nicht mit Blasenbildung verbessern. Chirurgie Frauen und Männer, die anhaltende Inkontinenz trotz optimaler konservativer Therapie haben, können Kandidaten für die Chirurgie sein. Chirurgie kann verwendet werden, um Stress oder Überlauf Inkontinenz zu helfen. Häufige chirurgische Techniken für Stress-Inkontinenz umfassen Schlingen, spannungsfreies Vaginalband, Blasen-Suspension, künstliche Harnspinkter, unter anderem. Die Verwendung von transvaginalen Netzimplantaten und Blasenschlingen ist kontrovers wegen der Gefahr, schmerzhafte Nebenwirkungen wie vaginale Erosion zu vernichten. Im Jahr 2012 wurden transvaginale Netzimplantate von der US Food and Drug Administration als Risikogerät eingestuft. Urodynamische Tests scheinen zu bestätigen, dass die chirurgische Wiederherstellung von Tresor-Prolaps kann Motor dringend Inkontinenz heilen. Traditionelle suburethrale Sling-Operationen sind wahrscheinlich etwas besser als offene abdominale retropubic colposuspension und sind wahrscheinlich etwas weniger wirksam als Mid-urethral Sling-Operationen bei der Verringerung der Harninkontinenz bei Frauen, aber es ist immer noch unsicher, wenn eine der verschiedenen Arten von traditionellen suburethralen Sling-Operationen besser sind als andere. Ebenso gibt es unzureichende Beweise, die über die Wirksamkeit oder Sicherheit von Einschneidungsoperationen für die Harninkontinenz bei Frauen sicher sind. Traditionelle Suburethal-Slings können ein höheres Risiko von chirurgischen Komplikationen als minimalinvasive Slings haben, aber das Risiko von Komplikationen im Vergleich zu anderen Arten von Operationen ist noch unsicher. Laparoskopische Colposuspension (Schlüsselchirurgie durch den Bauch) mit Naht ist ebenso wirksam wie offene Colposuspension zur Heilung von Inkontinenz bei Frauen bis 18 Monate nach der Operation, aber es ist unklar, ob es weniger Risiko von Komplikationen während oder nach der Operation gibt. Es besteht wahrscheinlich ein höheres Risiko von Komplikationen mit traditionellen suburethralen Slings als bei offener abdominaler retropubic Suspension. Der künstliche Harnstrahler (AUS) ist ein implantierbares Gerät zur Behandlung von Stressinkontinenz, meist bei Männern. Die Vorrichtung besteht aus 2 oder 3 Teilen: Die Pumpe, die Manschette und das Ballonreservoir sind durch spezialisierte Rohre miteinander verbunden. Die Manschette umwickelt die Harnröhre und schließt sie. Wenn die Person urinieren will, drückt er die Pumpe (implantiert im Scrotum), um die Manschette zu entblößen und den Urin passieren zu lassen. Die Manschette gewinnt Druck innerhalb weniger Minuten, um Kontinenz wieder zu erlangen. Die Europäische Vereinigung der Urologie betrachtet die AUS als Goldstandard in der operativen Verwaltung von Stress Harninkontinenz bei Männern nach Prostata. Injizierbare Behandlung Injizierbare Füllstoffe können verwendet werden, um die Harnröhrenunterstützung zu verbessern, aber sie sind von unklarem Nutzen. Epidemiologie Weltweit werden bis zu 35 % der Bevölkerung im Alter von 60 Jahren als inkontinent geschätzt. Im Jahr 2014 haben urinäre Leckagen zwischen 30% und 40% der Menschen über 65 Jahre in ihren eigenen Häusern oder Wohnungen in den USA 24 Prozent der älteren Erwachsenen in den USA moderate oder schwere urinäre Inkontinenz, die medizinisch behandelt werden sollte. Blasenbekämpfungsprobleme wurden mit einem höheren Auftreten vieler anderer gesundheitlicher Probleme wie Fettleibigkeit und Diabetes verbunden. Schwierigkeiten bei der Blasenkontrolle führen zu höheren Depressionsraten und begrenzten Aktivitätsgraden. Inkontinenz ist sowohl für Individuen in Form von Blasenkontrollprodukten als auch für die Gesundheitsversorgung und Pflegeheimindustrie teuer. Verletzungsbedingte Inkontinenz ist eine Hauptursache für die Zulassung zu unterstützenden Wohn- und Pflegeeinrichtungen. 1997 waren mehr als 50 % der Zulassungen von Pflegeeinrichtungen mit Inkontinenz verbunden. Frauen Blasen Symptome beeinflussen Frauen aller Altersgruppen. Allerdings sind Blasenprobleme bei älteren Frauen am häufigsten. Frauen im Alter von 60 Jahren sind doppelt so wahrscheinlich, wie Männer Inkontinenz erleben; eine von drei Frauen im Alter von 60 Jahren wird geschätzt, dass sie Blasenkontrollprobleme haben. Ein Grund, warum Frauen mehr betroffen sind, ist die Schwächung von Beckenbodenmuskeln durch Schwangerschaft. Männer Männer Männer neigen dazu, Inkontinenz weniger häufig als Frauen zu erleben, und die Struktur des männlichen Harnweges macht diesen Unterschied aus. Stressinkontinenz ist häufig nach Prostatakrebsbehandlungen. Während die urinäre Inkontinenz ältere Männer häufiger beeinflusst als jüngere Männer, kann der Beginn der Inkontinenz in jedem Alter geschehen. Schätzungen Mitte der 2000er Jahre schlugen vor, dass 17 Prozent der Männer über 60 Jahre, geschätzte 600.000 Männer, erlebte Harninkontinenz, wobei dieser Prozentsatz mit dem Alter zunimmt. Kinderkontinenz geschieht weniger oft nach 5 Jahren: Etwa 10 Prozent der 5-Jährigen, 5 Prozent der 10-Jährigen und 1 Prozent der 18-Jährigen erleben Inkontinenzfälle. Es ist doppelt so häufig bei Mädchen wie bei Jungen. Geschichte Das Management der Harninkontinenz mit Pads wird in dem frühesten medizinischen Buch genannt, das bekannt ist, der Ebers Papyrus (1500 BC). Inkontinenz war historisch ein Tabu-Thema in der westlichen Kultur. Diese Situation änderte sich jedoch einige, als Kimberly-Clark in den 1980er Jahren aggressiv erwachsene Windeln mit Schauspieler Juni Allyson als Sprecher vermarktete. Allyson war zunächst zögerlich, sich zu beteiligen, aber ihre Mutter, die Inkontinenz hatte, überzeugte sie, dass es ihre Pflicht angesichts ihrer erfolgreichen Karriere war. Das Produkt hat sich als Erfolg erwiesen. Forschung Die Wirksamkeit verschiedener therapeutischer Ansätze zur Behandlung von Harninkontinenz ist für einige medizinische Bedingungen nicht gut untersucht. Zum Beispiel für Menschen, die urinäre Inkontinenz durch Schlaganfall erleben, Behandlungsansätze wie körperliche Therapie, kognitive Therapie, Komplementärmedizin und spezialisierte Eingriffe mit erfahrenen Ärzten werden manchmal vorgeschlagen, aber es ist nicht klar, wie effektiv diese bei der Verbesserung der Inkontinenz sind und es gibt keine starken medizinischen Nachweise, um die klinische Praxis zu führen. Referenzen Externe Links Urinäre Inkontinenz bei Curlie Patientenzentrierte Informationen der European Urological AssociationLuneOS ist ein mobiles Betriebssystem (OS) basierend auf dem Linux-Kernel und derzeit von WebOS Ports Community entwickelt. Mit einer Benutzeroberfläche auf Basis direkter Manipulation ist LuneOS vor allem für Touchscreen-Mobilgeräte wie Smartphones und Tablet-Computer konzipiert. Das Betriebssystem verwendet Touch-Inputs, die lose den realen Aktionen entsprechen, wie Swiping, Tapping, Pinching und Reverse Pinching, um On-Screen-Objekte zu manipulieren, und eine virtuelle Tastatur. Lun OS ist der Open-Source-Nachfolger für Palm/HP webOS, wo die Benutzeroberfläche durch die neuesten verfügbaren Technologien wieder aufgebaut wird (Qt 5.15.0 / QML, Qt WebEngine, etc.). Es ist nicht beabsichtigt, mit iPhone oder Android auf Funktionen konkurrieren. Alle Geräte können einen LuneOS Port haben, wenn sie einen CyanogenMod / LineageOS ROM zur Verfügung haben, der funktioniert. LuneOS verwendet das minimale Android-System-Bild, das mit Halium erstellt wird, die wiederum auf CyanogenMod / LineageOS basiert. Derzeit ist das System noch in alpha, mit einigen internen Hardware nicht unterstützt und einige Anwendungen noch Buggy. Es kann ohne eine Neuinstallation aktualisiert werden. Es hat das Gefühl der WebOS, die früher auf Palm und HP Hardware verwendet wurde, einschließlich einer kartenbasierten Multitasking-System und Universal Search. Es wurde als "ein Nischen mobiles Betriebssystem, das von Enthusiasten gepflegt wird" beschrieben. Siehe auch Enyo Access Linux Platform Ubuntu Touch - Linux Ubuntu für Smartphones und Tablets. Referenzen Externe Links Offizielle Website LuneOS Forums