Horace Bénédict de Saussure (17. Februar 1740 – 22 Januar 1799) war ein Genfer Geologe, Meteorologen, Berger und Alpenforscher, häufig als Gründer von Alpen und modernen Meteorologie bezeichnet und als erste Person für den Bau eines erfolgreichen Solarofens angesehen. Lebens- und Arbeit Horace Bénédict de Saussure wurde am 17. Februar 1740 in Conches, in der Nähe von Genf (heute in der Schweiz, aber dann eine unabhängige Republik), geboren und starb am 22. Januar 1799. Saussures Familie waren Genfer Kinder. Sein Vater, Nicolas de Saussure, war agriculturist und Autor. Da seine Mutter krank war, wurde Saussure durch die Schwester seiner Mutter und ihren Ehemann, den Genfer Naturist Charles Bonnet, der das frühe Interesse von Horace-Bénédict an Botany geweckt hat. Nach seinem Besuch in Collège hat er seine Studien in der Genfer Akademie 1759 mit einer Studie über Wärme (Dissertatio physica de igne) abgeschlossen. 1760 machte er die ersten zahlreichen Reisen in das Piemonte-Tal zum Fuß von Mont Blanc, um Pflanzenproben für die genannten Schweizer Aatomisten, Physiologisten und Botanist Albrecht von Haller zu sammeln. Saussure bot dem ersten Mann eine Belohnung an, um den Gipfel von Mont Blanc zu erreichen. Charles Bonnet, der junge Saussure, hat auch Forschung über die Physiologie von Pflanzen und veröffentlichte Beobachtungen sur l'écorce des feuilles et des pétales (1762) durchgeführt. Im gleichen Jahr wurde er zum Professor für Philosophie in der Akademie der Genf gewählt, wo er ein Jahr an der Physik und an Logik und Metaphysik teilnahm. Er unterrichtete ihn bis 1786, gelegentlich auch über Geographie, Geologie, Chemie und sogar Astronomie. Saussures frühes Interesse an botanischen Studien und Gletschern hat ihn in Kürze dazu geführt, andere Fahrten über die Alpen durchzuführen. 1767 beendete seine erste Reise von Mont-Blanc, eine Reise, die die Topographie der Schneeanteile der Alpen von Piemont deutlich machte. Er führte auch Experimente in den Bereichen Wärme und Kälte, zum Gewicht der Atmosphäre und zum Thema Elektrizität und Magnetismus. In diesem Zusammenhang erläuterte er, was zu den ersten Elektrometern wurde. Andere Reisen führten ihn nach Italien, wo er t. Etna und andere Vulkane (1772–73) sowie zum Aussterben von Vulkanen der Auvergne in Frankreich studierte. Obwohl ein pädiatrischer Saussure liberale Ansichten hatte, die ihn in 1774 einen Plan für die Entwicklung der wissenschaftlichen Bildung in der Genfer Akademie vorstellen, der allen Bürgern offensteht, aber dieser Versuch scheiterte. Er war erfolgreicher bei der Schaffung der "Société des Arts" (1776), die von der London Society zur Verbesserung der Kunst inspiriert wurde. Saussure versuchte, den Gipfel von Mont-Blanc auf der Seite Val Veny (jetzt Italien) zu erreichen, begleitet von der Courmayeur Alpine Guide Jean-Laurent Jordaney auf dem Miage Gletscher und auf Mont Crammont. 1776 rangierte er den Buet (3,096 m). Er erreichte den Crammont 1774 und wieder in 1778, in dem er auch den Valsorey Gletscher nahe der Great St Bernard untersuchte. 1780 erreichte er den Roche Michel, über dem Mont Cenis Pass. 1785 machte er einen erfolgreichen Versuch auf Mont-Blanc durch die Aiguille du Goûter-Route. Zwei Rassen Männer, Michel Paccard und Jacques Balmat erreichten den Gipfel in 1786 mit Hilfe der Grands Mulets und 1787 Saussure selbst den dritten Berg. Seine Errungenschaften waren sehr gut, um Touristen an Orten wie z. Obsessiert durch die Messung meteorologischer Phänomene, die Saussure entwickelte und verbesserte viele Arten von Geräten, einschließlich des Magnetometers, des Zyometers für die Abschätzung der Blaukeit des Luftraums, des Diaphanometers zur Klärung der Atmosphäre, des Anemometers und des Bergeudiometers. Insbesondere war ein Haar hygrometer, den er für eine Reihe von Untersuchungen über atmosphärische Luftfeuchtigkeit, Verdampfung, Wolken, Nebel und Regen (Essais sur l'Hygrométrie, 1783) entwickelt und verwendet hat. Dieses Instrument hat mit Jean-André Deluc, der einen Walegrometer entwickelt hatte, eine bittere Kontroverse ausgelöst. Saussure verbracht 17 Tage lang Meteorologische Beobachtungen und physikalische Messungen am Col du Géant (3,371 m). Saussure hat 1789 das Pizzo Bianco in der Nähe von Macugnaga, um die östliche Mauer von Monte Rosa zu beobachten, und überquerte die Theodulpass (3,32 m) nach Zermatt, die er als erster Reiseveranstalter war. An dieser Gelegenheit hat er von der Übernahme des Klein-Blachs (3,883 m), während er in 1792 drei Tagen mit Beobachtungen auf dem gleichen Pass ohne absteigend zu Zermatt verbracht hatte und dann den Theodulhorn (3,472 m) besucht. Alle Beobachtungen und Versuche von Saussure aus sieben Alpenfahrten wurden in vier Steinbrüchen zusammengefasst und veröffentlicht, unter dem allgemeinen Titel von Voyages dans les Alpes (1779 – 1796)(Es war ein Kausalum in acht Mengen von 1780 bis 1796). Die nicht wissenschaftlichen Teile der Arbeit wurden erstmals 1834 veröffentlicht, und oft seit, als Stichtoresque des ouvrages de M. de Saussure. Zeichen Die Alpen waren der Schwerpunkt der Untersuchungen von Saussure. Er sah sie als der große Schlüssel zur wahren Theorie der Erde und gab ihm die Gelegenheit, die Geologie in einer Weise zu studieren, die nie zuvor versucht hatte. Saussure untersuchte die Neigung der Strata, die Natur des Gesteins, die fossilen und die Mineralien. Saussure hatte ein umfassendes Wissen über die Chemie des Tages und hat es auf die Untersuchung von Mineralien, Wasser und Luft angewendet. Seine geologischen Beobachtungen äußerten ihn in der Neptunian Theorie: Er vertrat alle Gesteinen und Mineralstoffe, die von einer.en Lösung oder Aussetzung hinterlegt wurden, und fügte der Untersuchung meteorologischer Bedingungen große Bedeutung bei. Seine Arbeit mit Gestein, Erosion und fossilen führte auch dazu, dass die Erde viel älter war als allgemein angenommen und Teil der Entwicklungspolitik von Darwin war. Saussure führte Barometer und Kochpunktthermometer an die Gipfel der höchsten Berge durch und schätzte die relative Luftfeuchtigkeit der Atmosphäre in verschiedenen Höhen, ihre Temperatur, die Stärke der Sonnenstrahlung, die Zusammensetzung der Luft und ihre Transparenz. Dann untersuchte er die Temperatur der Erde in allen Tiefen, zu denen er seine Thermometer-Skandalen und den Kurs, die Bedingungen und die Temperatur der Flüsse, Flüsse, Gletscher und Seen, selbst im Meer führen könnte. Saussure passte den Thermometer zu vielen Zwecken an: um die Temperatur der von ihm verwendeten Luft mit einer feinem Glühbirnen im Schatten oder Wittling durch eine Schale zu ermitteln, wird die letztere Form in einen Verdunstungsmesser umgewandelt, indem sie ihre Glühbirne in ein Stück feuchter Schwämme einführte und in einem Kreis des bekannten Radius revolvieren; für Versuche auf der Erde und in tiefen Wasser, die er mit großen Thermometern ausgestattet hat, die in unkonduktiven Beschichtungen um so um sie extrem schleppend zu machen, dass sie die Temperatur so lange stagnen. Mit diesen Instrumenten Saussure zeigte, dass das Grundwasser der tiefen Seen in allen Saisonen einheitlich kalt ist und dass saisonale Temperaturänderungen sechs Monate dauern, um in eine Tiefe von 30 Kilometern zu gelangen. Er erkannte die enormen Vorteile der Meteorologie von Hochrang-Beobachtungsstationen an, und wann immer es praktikabel war, war er für gleichzeitige Beobachtungen in verschiedenen Höhen so lange wie möglich vorgesehen. Saussure war besonders einflussreich als Geologen, und obwohl seine Ideen zu den zugrunde liegenden Prinzipien oft irrtümlich waren, war er maßgeblich bei der Weiterentwicklung dieser Wissenschaft. Er war ein frühzeitiger Nutzer der Begriffsgeologie“, siehe das "Discours préliminaire" in das Volumen I seiner Voyages, das in 1779 veröffentlicht wurde, obwohl das englische Wort, das in den 1680er Jahren verwendet wurde, und seine lateinamerikanische Gegenpartei Genologia während der letzten Jahrhunderte. Saussure hat 1767 den ersten bekannten westlichen Solarofen gebaut und versucht, vor der Bestimmung, dass eine gut ausgestattete Box mit drei Glasschichten zur Bestimmung der scheidenden thermischen Strahlung die meisten Wärme erzeugte. Die höchste Temperatur, die er erreicht hatte, lag bei 230 °F (110 °C), was er festgestellt hatte, dass die Box nicht signifikant variierte, wenn die Box von der Spitze der t. Crammont in den Schweizer Alpen bis hin zu den Malediven von Cournier durchgeführt wurde, 4,852 Fuß niedriger in Höhe und 34 °F (19 °C) erhitzt hat, wodurch die externe Temperatur in dieser Solarheizung keine bedeutende Rolle spielt. Saussure wurde 1784 zum ausländischen Mitglied der Königlichen Schwedischen Akademie der Wissenschaften gewählt; 1788, ein ausländisches Mitglied der Royal Society of London; 1791, assoziiertes ausländisches Mitglied der l'Académie des Sciences de Paris. Saussure starb in 1799 in Genf. Anerkennung Die Art der Pflanzen Saussurea, die teilweise auf den wachsenden extremen Hochalpinen Klima angepasst sind, wird nach ihm und seinem Pflanzenphysiologisten Sohn Nicolas-Théodore de Saussure genannt. The Alpine botanische Garden Saussurea, befindet sich im Pavillon du Mont Fréty, der erste Station für das Skyway Monte Bianco-Kabel, in Courmayeur, Aostatal, nach ihm. Seine Arbeit als Mineralogist wurde ebenfalls anerkannt. Saussurite wird nach ihm benannt. Der lunar Krassur ist auch nach ihm benannt. Saussure wurde ausgezeichnet durch die 20 Schweizer Franken-Banknoten vom sechsten Ausgabe der Schweizer Nationalbank (1979 bis 1995, als sie durch die achth Ausgabe ersetzt wurden; die Banknoten wurden im Jahr 2000 erinnert und werden am 1. Mai 2020 wertlos. Saussure's Sohn Nicolas-Théodore de Saussure war ein bekannter Fach in der Pflanzenchemie und ein frühes Pionier in der Photosyntheseforschung. Seine Tochter Albertine Halser de Saussure war ein Pionier bei der Bildung von Frauen. Sein großer Großraum Ferdinand de Saussure war ein wichtiger linguistischer und halbotischer Mann. Trivia Arthur Schoffenhauer umfasst in seiner vierfachen Grundlage des Prinzips des Sufigen Grunds, während er darüber diskutieren, wie Grund die Wahrnehmung der Entfernung betrifft, ein Ekdot, dass Saussure, "bei der Mont Blanc. sah so einen enormen Mondanstieg, dass er nicht erkennen konnte, was es war, er mit dem Terror verschwendet." Lesen Sie die Lives von J Senebier (Genva, 1801), von Cuvier in der Literatur und von A. P. de Candolle in Décade  philosophischen DeCandolle, A.P (1799). "XVII. Biographal memoirs of M. de Saussure".Reihen 1. 4 (13): 96-102.doi:10.1080/146449908677038.articles von E. Naville in the Bibliothèque Primae (März, April, Mai 1883) chaps.v.-v.-v.-iii von Ch.Durier's Le Mont-Blanc (Paris, Verschiedene Ausgaben zwischen 18 und 1987). Dieser Artikel enthält Text einer Veröffentlichung, die nun im öffentlichen Bereich veröffentlicht wurde: Chisholm, Hugh, ed.(1911). "Saussure, Horace Bénédict de".Encyclopædia Britannica.24 (11. Cambridge University Press.p 238.René Sigrist, Le capteur solaire de Horace-Bénédict de Saussure. Genèse d'une Science Empirique. Genf, Passé-Présent / Julilien, 1993. Albert V. Carozzi & Gerda Bouvier, Die wissenschaftliche Bibliothek von Horace-Bénédict de Saussure (1797): ein notierter Katalog eines 18. Jahrhunderts bibliografisch und historischer Schatz, Genf, 1994 (Mémoires de la SPHN, t. 46). René Sigrist (ed), H.-B de Saussure (1740-1799): Keine Aufmerksamkeit auf la terre. Genf, Georg, 2001. Externe Links Bilder und Texte von "Les Voyages dans les Alpes" von H. B. de Saussure finden Sie in der Datenbank VIATIMAGES. Horace-Benedict de Saussure und seine Hot Boxen der 1700s Horace-Bénédict de Saussure online (1796-1808) Voyages dans les Alpes, précédés d'un essai sur l'histoire Naturelle des plantrons le Genève, 4 vol.– Linda Hall Library (1796) "Agenda, Ou Tableau général des Beobachtungen et des recherches dont les résultats doivent servir de base à la théorie de la terre. " Journal des Mines, no. 20.Paris, a. 4 (1796); p. 1–70. Linda Hall Library