Ein DNA-Impfstoff ist eine Art Impfstoff, der eine bestimmte antigenkodierende DNA-Sequenz auf die Zellen einer immunisierten Spezies transfiziert. DNA-Impfstoffe arbeiten durch Injizieren von genetisch verändertem Plasmid, das die DNA-Sequenz enthält, die das Antigen(en) kodiert, gegen das eine Immunreaktion gesucht wird, so dass die Zellen direkt das Antigen erzeugen und so eine schützende immunologische Reaktion hervorrufen. DNA-Impfstoffe haben theoretische Vorteile gegenüber konventionellen Impfstoffen, einschließlich der "Fähigkeit, eine breitere Palette von Arten von Immunantwort zu induzieren". Mehrere DNA-Impfstoffe wurden auf den veterinärrechtlichen Gebrauch getestet. In einigen Fällen wurde der Schutz vor Krankheiten bei Tieren erhalten, in anderen nicht. Die Forschung läuft über den Ansatz für virale, bakterielle und parasitäre Erkrankungen beim Menschen sowie für Krebs. Im August 2021 gaben indische Behörden ZyCoV-D. Entwickelt von Cadila Healthcare, ist es der erste DNA-Impfstoff, der für den Menschen zugelassen wurde. Geschichts-DNA-Impfstoffe sind sogenannte "Dritt-Generation-Impfstoffe", die genetische Impfstoffe enthalten. "Seit über hundert Jahren ist die Impfung von einem von zwei Ansätzen betroffen: entweder die Einführung spezifischer Antigene, gegen die das Immunsystem direkt reagiert, oder die Einführung von lebensschwächlichen infektiösen Mitteln, die innerhalb des Wirtes replizieren, ohne Krankheit zu verursachen [und das kann] synthetisieren die Antigene, die anschließend das Immunsystem primieren." "Anfangs wurde ein radikal neuer Impfungsansatz entwickelt. " DNA-Impfstoffe enthalten DNA, die für bestimmte Proteine (Antigene) aus einem Erreger kodiert. Die DNA wird in den Körper eingespritzt und von Zellen aufgenommen, deren normale Stoffwechselprozesse Proteine auf Basis des genetischen Codes im Plasmid synthetisieren, das sie aufgenommen haben. Da diese Proteine Bereiche von Aminosäuresequenzen enthalten, die für Bakterien oder Viren charakteristisch sind, werden sie als fremd erkannt und werden von den Wirtszellen verarbeitet und auf ihrer Oberfläche angezeigt, wird das Immunsystem alarmiert, was dann Immunreaktionen auslöst. Alternativ kann die DNA in Protein gekapselt werden, um den Zelleintrag zu erleichtern. Wenn dieses Capsid-Protein in die DNA aufgenommen wird, kann der resultierende Impfstoff die Potenz eines Live-Impfstoffes ohne Reversionsrisiken kombinieren. Im Jahr 1983 haben Enzo Paoletti und Dennis Panicali am New Yorker Gesundheitsministerium eine Strategie entwickelt, um rekombinante DNA-Impfstoffe zu produzieren, indem Gentechnik verwendet wird, um den normalen Smallpox-Impfstoff in Impfstoffe zu verwandeln, die andere Krankheiten verhindern können. Sie veränderten die DNA des Cowpox-Virus, indem sie ein Gen aus anderen Viren einfügen (nämlich Herpes simplex Virus, Hepatitis B und Influenza). 1993 zeigten Jeffrey Ulmer und Mitarbeiter bei Merck Research Laboratories, dass die direkte Injektion von Mäusen mit Plasmid-DNA, die ein Grippe-Antigen kodiert, die Tiere vor anschließender experimenteller Infektion mit Influenza-Virus schützte. Im Jahr 2016 begann ein DNA-Impfstoff für das Zika-Virus beim Menschen an den National Institutes of Health. Die Studie soll bis zu 120 Fächer zwischen 18 und 35 Jahren umfassen. Getrennt begannen Inovio Pharmaceuticals und GeneOne Life Science Tests eines anderen DNA-Impfstoffs gegen Zika in Miami. Der NIH-Impfstoff wird unter hohem Druck in den oberen Arm eingespritzt. Die Herstellung der Impfstoffe im Volumen blieb ab August 2016 ungelöst. Klinische Versuche für DNA-Impfstoffe zur Prävention von HIV sind im Gange. Im August 2021 gaben indische Behörden ZyCoV-D. Entwickelt von Cadila Healthcare, ist es der erste DNA-Impfstoff gegen COVID-19. Anwendungen In den Vereinigten Staaten wurden keine DNA-Impfstoffe für den menschlichen Gebrauch zugelassen. Nur wenige experimentelle Versuche haben eine Reaktion hervorgebracht, die stark genug ist, um gegen die Krankheit zu schützen, und die Wirksamkeit der Technik bleibt bei Menschen zu beweisen. Es wurde ein veterinärer DNA-Impfstoff zum Schutz von Pferden vor dem West-Nil-Virus zugelassen. Die DNA-Immunisierung wird auch als Mittel zur Entwicklung von Antivenomseren untersucht. Die DNA-Immunisierung kann als Technologieplattform für monoklonale Antikörperinduktion verwendet werden. Vorteile Keine Infektionsgefahr Antigen-Präsentation sowohl von MHC-Klasse I als auch von Klasse II-Molekülen Polarisieren T-Zell-Antwort auf Typ 1 oder Typ 2 Immun-Antwort konzentriert auf das Antigen von Interesse Ease der Entwicklung und Produktion Stabilität für Lagerung und Versand Wirtschaftlichkeit Obviate Notwendigkeit für Peptidsynthese, Expression und Reinigung von rekombinanten Proteinen und Verwendung von toxischen Adjuvantien In vivo Expression sichert Protein enger ähnelt der normalen eukaryontischen Struktur, mit begleitenden posttranslationalen Modifikationen Nachteile beschränkt auf Protein-Immunogene (nicht nützlich für nicht-proteinbasierte Antigene wie Bakterienpolysaccharide) Potenzial zur atypischen Verarbeitung von Bakterien- und Parasitenproteinen Potential bei der Verwendung von Nasenspray-Administration von Plasmid-DNA-Nanopartikeln zur Transfektion von Nichtzielzellen, wie Gehirnzellen Kreuzkontamination bei der Herstellung verschiedener Arten von Live-Impfstoffen in derselben Anlage Plasmid-Vektor-Design DNA-Impfstoffe elicit die beste Immunantwort, wenn hochaktive Expressionsvektoren verwendet werden. Dies sind Plasmide, die in der Regel aus einem starken viralen Promotor bestehen, um die in vivo Transkription und Translation des interessierenden Gens (oder komplementäre DNA) zu treiben. Intron A kann manchmal enthalten sein, um die mRNA-Stabilität zu verbessern und damit die Proteinexpression zu erhöhen. Plasmide umfassen auch ein starkes Polyadenylierungs-/Transkriptionsabschlußsignal, wie Rinderwachstumshormon oder Kaninchen Beta-Globulin-Polyadenylierungssequenzen. Polycistronic-Vektoren (eine, die sich an mehreren Genomstandorten befinden) sind manchmal aufgebaut, um mehr als ein Immunogen auszudrücken oder ein Immunogen und ein Immunstimulationsprotein auszudrücken. Da das Plasmid das "Fahrzeug" ist, aus dem das Immunogen exprimiert wird, ist eine Optimierung des Vektordesigns für die maximale Proteinexpression unerlässlich. Eine Möglichkeit, die Proteinexpression zu verbessern, besteht darin, die Codon-Nutzung pathogener mRNAs für eukaryotische Zellen zu optimieren. Pathogene haben oft unterschiedliche AT-Gehalte als die Zielart, so dass eine Veränderung der Gensequenz des Immunogens zur Reflexion der in der Zielart häufiger verwendeten Codons ihre Expression verbessern kann. Eine weitere Betrachtung ist die Wahl des Promotors. Der SV40 Promotor wurde konventionell verwendet, bis die Forschung zeigte, dass Vektoren, die vom Rous Sarcoma Virus (RSV) Promotor angetrieben wurden, viel höhere Expressionsraten hatten. In letzter Zeit wurden Expression und Immunogenität durch die Verwendung des Cytomegalovirus (CMV) unmittelbarer Frühpromotor und eines retroviralen cis-wirkenden Transkriptionselements in Modellsystemen weiter erhöht. Weitere Modifikationen zur Verbesserung der Expressionsraten umfassen das Einfügen von Enhancer-Sequenzen, synthetischen Introns, Adenovirus-Triartitführer (TPL)-Sequenzen und Modifikationen an den Polyadenylierungs- und Transkriptionssequenzen. Ein Beispiel für DNA-Impfstoffplasmid ist pVAC, das SV40-Promotor verwendet. Strukturelle Instabilitätserscheinungen betreffen insbesondere die Plasmidherstellung, die DNA-Impfung und die Gentherapie. Zu den Plasmid-Rückgrat gehörende Nebengebiete können in eine Vielzahl von strukturellen Instabilitätserscheinungen eingreifen. Bekannte Katalysatoren der genetischen Instabilität sind direkte, invertierte und Tandem-Repeaten, die in vielen handelsüblichen Klonierungs- und Expressionsvektoren auffällig sind. Daher würde die Reduktion oder vollständige Beseitigung fremder nichtkodierender Rückgratsequenzen die Propensität für solche Ereignisse und damit das rekombinogene Potential des Gesamtplasmids augenblicklich verringern. Mechanismus der Plasmide Sobald sich das Plasmid in den transfizierten Zellkern einfügt, kodiert es für einen Peptidstring eines fremden Antigens. Auf seiner Oberfläche zeigt die Zelle das ausländische Antigen mit beiden Histokompatibilitätskomplex (MHC) Klassen I und Klassen II Molekülen. Die antigenpräsentierende Zelle gelangt dann zu den Lymphknoten und stellt das von T-Zelle signalisierte Antigenpeptid und kostimulatorisches Molekül vor, das die Immunantwort initiiert. Impfeinsatz-Design Immunogene können auf verschiedene zelluläre Fächer zur Verbesserung von Antikörper- oder cytotoxischen T-Zell-Antworten ausgerichtet werden. Geheime oder plasmamembrangebundene Antigene sind effektiver bei der Induktion von Antikörperantworten als cytosolische Antigene, während cytotoxische T-Zell-Antworten durch gezielte Antigene für cytoplasmatische Degradation und anschließende Einreise in den großen Histokompatibilitätskomplex (MHC) Klasse I Pathway verbessert werden können. Dies erfolgt üblicherweise durch den Zusatz von N-terminalen Ubiquitin-Signalen. Die Konformation des Proteins kann auch Antikörperreaktionen beeinflussen. „verordnete“ Strukturen (wie Viruspartikel) sind wirksamer als ungeordnete Strukturen. Strings von Minigenen (oder MHC-Klasse I-Epitope) aus verschiedenen Erregern erhöhen cytotoxische T-Zell-Antworten auf einige Erreger, insbesondere wenn ein TH-Epitop ebenfalls enthalten ist. Auslieferungs-DNA-Impfstoffe wurden durch mehrere Methoden in tierische Gewebe eingeführt. Die beiden beliebtesten Ansätze waren 1999 die Injektion von DNA in Saline: durch die Verwendung einer Standard-Hypodermnadel oder durch die Verwendung einer Genpistolen-Lieferung. In den zwischengeschalteten Jahren wurden mehrere andere Techniken dokumentiert. Die Saline-Injektion in Saline wird normalerweise intramuskulär (IM) im Skelettmuskel oder intradermal (ID) durchgeführt und liefert DNA in extrazelluläre Räume. Dies kann entweder 1) durch Elektroporation unterstützt werden; 2) durch vorübergehende Beschädigung von Muskelfasern mit Myotoxinen wie Bupivacain; oder 3) durch Verwendung hypertoner Lösungen von Saline oder Saccharose. Immunantworten auf dieses Verfahren können durch Faktoren wie Nadeltyp, Nadelausrichtung, Injektionsgeschwindigkeit, Injektionsvolumen, Muskeltyp und Alter, Geschlecht und physiologischen Zustand des Empfängers beeinflusst werden. Gene gun Gene gun Lieferung ballistisch beschleunigt Plasmid DNA (pDNA), die auf Gold oder Wolfram Mikropartikel in die Zielzellen aufgenommen wurde, mit komprimiertem Helium als Beschleuniger. Mucosal Oberfläche Lieferung Alternativen beinhalteten die Aerosol-Instillation von nackter DNA auf mukosalen Oberflächen, wie die Nasen- und Lungenschleimhaut, und topische Verabreichung von pDNA an das Auge und die vaginale Schleimhaut. Auch die Mukosal-Oberflächenabgabe wurde mit kationischen Liposomen-DNA-Präparationen, biologisch abbaubaren Mikrosphären, gedämpften Salmonalla-, Shigella- oder Listeria-Vektoren zur oralen Verabreichung an die Darmschleimhaut und rekombinante Adenovirenvektoren erreicht. Zur DNA-Impfstoffabgabe wurde ein Hybridfahrzeug aus Bakterienzelle und synthetischen Polymeren eingesetzt. Ein E. coli Innenkern und Poly(beta-Aminoester) Außenmantelfunktion synergistisch zur Steigerung der Effizienz durch Ansprechen von Barrieren, die mit antigenpräsentierenden Zellgen-Lieferung verbunden sind, die zelluläre Aufnahme und Internalisierung, phagosomale Flucht und intrazelluläre Ladungskonzentration umfassen. Getestet in Mäusen wurde der Hybridvektor gefunden, um Immunantwort zu induzieren. ELI Immunisierung Ein weiterer Ansatz zur DNA-Impfung ist die Expressionsbibliothek Immunisierung (ELI). Mit dieser Technik können potenziell alle Gene eines Erregers zu einem Zeitpunkt ausgeliefert werden, was für schwer zu dämpfende oder kultivierende Erreger nützlich sein kann. ELI kann verwendet werden, um herauszufinden, welche Gene eine Schutzreaktion hervorrufen. Dies wurde mit Mycoplasma pulmonis, einem murinen Lungenerreger mit einem relativ kleinen Genom getestet. Selbst Teilausdruckbibliotheken können Schutz vor einer späteren Herausforderung herbeiführen. Hilfreich tabellarischer Vergleich Dosierung Die Liefermethode bestimmt die zur Erhöhung einer wirksamen Immunantwort erforderliche Dosis. Saline Injektionen erfordern variable Mengen an DNA, von 10 μg bis 1 mg, während Genpistolenlieferungen 100 bis 1000 Mal weniger erfordern. Im allgemeinen werden 0,2 μg - 20 μg benötigt, obwohl Mengen bis zu 16 ng gemeldet wurden. Diese Mengen variieren je nach Art. Mäuse benötigen beispielsweise etwa 10 mal weniger DNA als Primate. Saline-Injektionen erfordern mehr DNA, weil die DNA an die extrazellulären Räume des Zielgewebes (normalerweise Muskeln) geliefert wird, wo sie physische Barrieren (wie die Basal-Lamina und große Mengen an Bindegewebe) überwinden muss, bevor sie von den Zellen aufgenommen wird, während Genpistolen die Antriebs-/Kraft-DNA direkt in die Zellen liefern, was weniger "wastage" zur Folge hat. Immunantwort Helfer T-Zell-Antworten DNA-Immunisierung kann mehrere TH-Antworten erhöhen, einschließlich Lymphproliferation und die Erzeugung einer Vielzahl von Zytokin-Profilen. Ein wesentlicher Vorteil von DNA-Impfstoffen ist die Leichtigkeit, mit der sie manipuliert werden können, um die Art der T-Zell-Hilfe einer TH1- oder TH2-Reaktion zu unterdrücken. Jede Art hat unverwechselbare Muster der Lymphokin- und Chemokin-Expression, spezifische Arten von Immunglobulinen, Muster des Lymphozytenhandels und Arten von angeborenen Immunreaktionen. Andere Arten von T-Zell-Hilfe Die Art der angehobenen T-Zell-Hilfe wird durch die Liefermethode und die Art des exprimierten Immunogens sowie das Targeting verschiedener Lymphoidfächer beeinflusst. In der Regel neigen Saline-Nadelinjektionen (entweder IM oder ID) dazu, TH1-Antworten zu induzieren, während Genpistolenlieferung TH2-Antworte erhöht. Dies gilt für intrazelluläre und plasmamembrangebundene Antigene, aber nicht für geheime Antigene, die scheinbar TH2 Reaktionen erzeugen, unabhängig von der Art der Lieferung. In der Regel ist die Art der T-Zell-Hilfe erhöht im Laufe der Zeit stabil und ändert sich nicht, wenn herausgefordert oder nach folgenden Immunisierungen, die normalerweise die entgegengesetzte Art der Reaktion in einem naiven Muster erhöht hätte. Aber Mor et al. (1995) immunisierte und verstärkte Mäuse mit pDNA, die das Umsporozoitprotein des Mausmalarialparasiten Plasmodium yoelii (PyCSP) kodierte und fand, dass sich die anfängliche TH2-Antwort nach dem Boosten auf eine TH1-Antwort änderte. Basis für verschiedene Arten von T-Zell-Hilfe Wie diese verschiedenen Methoden funktionieren, werden die Formen des Antigens exprimiert und die verschiedenen Profile der T-Zell-Hilfe nicht verstanden. Es wurde angenommen, dass die relativ großen Mengen an DNA, die in der IM-Injektion verwendet wurden, für die Induktion von TH1-Antworten verantwortlich waren. Allerdings zeigt der Nachweis keine dosisbedingten Unterschiede in TH-Typ. Die Art der angehobenen T-Zell-Hilfe wird durch den differenzierten Zustand der Antigen-Präsentationszellen bestimmt. Dendritische Zellen können unterscheiden, um IL-12 (die TH1 Zellentwicklung unterstützt) oder IL-4 (die TH2 Responses unterstützt) abzusondern. In die dendritische Zelle wird eine nadelinjizierte pDNA endocytosiert, die dann zur TH1-Cytokin-Produktion differenziert wird, während die Genpistole die DNA direkt in die Zelle bombardiert und so die TH1-Stimulation umgeht. Praktische Anwendungen der polarisierten T-Zell-Hilfe Polarisation in T-Zell-Hilfe ist nützlich bei der Beeinflussung allergischer Reaktionen und Autoimmunerkrankungen. Bei Autoimmunerkrankungen ist es das Ziel, die selbstzerstörerische TH1-Antwort (mit ihrer zugehörigen zytotoxischen T-Zellaktivität) auf eine zerstörungsfreie TH2-Antwort zu verschieben. Dies wurde erfolgreich in der Prädisease-Priming für die gewünschte Art der Reaktion in präklinischen Modellen angewendet und ist bei der Verschiebung der Reaktion auf eine etablierte Krankheit etwas erfolgreich. Zytotoxische T-Zell-Antworten Einer der Vorteile von DNA-Impfstoffen ist, dass sie in der Lage sind, cytotoxische T-Lymphozyten (CTL) ohne das inhärente Risiko mit lebenden Impfstoffen induzieren. CTL-Antworte können gegen immundominante und immunrezessive CTL-Epitope sowie subdominante CTL-Epitope in einer Art und Weise angehoben werden, die einer natürlichen Infektion nachahmt. Dies kann sich als nützliches Instrument bei der Beurteilung von CTL-Epitopen und ihrer Rolle bei der Immunität erweisen. Cytotoxisch T-Zellen erkennen kleine Peptide (8-10 Aminosäuren) komplexiert zu MHC Klasse I Molekülen. Diese Peptide stammen von endogenen cytosolischen Proteinen, die innerhalb des endoplasmischen Reticulums (ER) abgebaut und dem nascent MHC-Klasse-I-Molekül zugeführt werden. Zielgerichtete Genprodukte direkt an die ER (durch Zugabe einer aminoterminalen Insertionssequenz) sollten somit CTL-Antworte verbessern. Dies wurde mit rekombinanten Impfungsviren, die Influenza-Proteine ausdrücken, erfolgreich nachgewiesen, aber das Prinzip sollte auch auf DNA-Impfstoffe anwendbar sein. Zielgerichtete Antigene für den intrazellulären Abbau (und damit Eintritt in den MHC-Klasse-I-Weg) durch Zugabe von ubiquitinen Signalsequenzen oder Mutation anderer Signalsequenzen zeigten sich bei zunehmenden CTL-Antworten als wirksam. CTL-Antworten können durch Co-Inokulation mit kostimulierenden Molekülen wie B7-1 oder B7-2 für DNA-Impfstoffe gegen Influenza-Nukleoprotein oder GM-CSF für DNA-Impfstoffe gegen das murine Malaria-Modell P. yoelii erhöht werden. Die Co-Inokulation mit Plasmiden, die kostimulierende Moleküle IL-12 und TCA3 kodieren, wurde gezeigt, um die CTL-Aktivität gegen HIV-1 und Influenzanukleoprotein-Antigene zu erhöhen. Humorale (Antikörper-)Antwort Antikörper-Antworten, die durch DNA-Impfungen elicited werden durch mehrere Variablen beeinflusst, einschließlich Antigen-Typ; Antigen-Standort (d.h. intrazelluläre vs. sekreted); Anzahl, Häufigkeit und Immunisierung Dosis; Ort und Methode der Antigen-Lieferung. Kinetik von Antikörperantwort Humorale Reaktionen nach einer einzigen DNA-Injektion können viel längerlebig sein als nach einer einzigen Injektion mit einem rekombinanten Protein. Antikörperreaktionen gegen Hepatitis B Virus (HBV) Hüllprotein (HBsAg) wurden für bis zu 74 Wochen ohne Boost erhalten, während die lebenslange Wartung der Schutzreaktion auf Influenza haemagglutinin in Mäusen nach Genpistolenlieferung nachgewiesen wurde. Antikörper-zerstäubende Zellen wandern zum Knochenmark und Milz für die langfristige Antikörperproduktion und lokalisieren dort nach einem Jahr. Vergleiche von Antikörperantworten, die durch natürliche (virale) Infektion, Immunisierung mit rekombinanten Proteinen und Immunisierung mit pDNA erzeugt werden, werden in Tabelle 4 zusammengefasst. DNA-raised Antikörper-Antworten steigen viel langsamer als wenn natürliche Infektion oder rekombinante Protein-Immunisierung auftritt. So viele wie 12 Wochen können benötigt werden, um Spitzentiter in Mäusen zu erreichen, obwohl die Erhöhung kann das Intervall abnehmen. Diese Reaktion ist wahrscheinlich auf die niedrigen Antigenwerte zurückzuführen, die über mehrere Wochen exprimiert wurden, was sowohl primäre als auch sekundäre Phasen der Antikörperreaktion unterstützt. DNA-Impfstoff, der HBV-kleines und mittleres Hüllprotein exprimiert, wurde in Erwachsene mit chronischer Hepatitis injiziert. Der Impfstoff führte zu einer spezifischen Interferon-Gammazellenproduktion. Es wurden auch spezifische T-Zellen für mittlere Envelopproteine Antigene entwickelt. Die Immunantwort der Patienten war nicht robust genug, um die HBV-Infektion zu kontrollieren Zusätzlich sind die Titer spezifischer Antikörper, die durch DNA-Impfung erhöht werden, niedriger als die nach Impfung mit einem rekombinanten Protein erhalten. DNA immunisationsinduzierte Antikörper zeigen jedoch eine größere Affinität zu nativen Epitopen als rekombinante proteininduzierte Antikörper. Mit anderen Worten, DNA-Immunisierung induziert eine qualitativ überlegene Reaktion. Antikörper können nach einer Impfung mit DNA induziert werden, während rekombinante Proteinimpfungen in der Regel einen Schub erfordern. Die DNA-Immunisierung kann dazu verwendet werden, das TH-Profil der Immunantwort und damit den Antikörper-Isotyp, der bei einer natürlichen Infektion oder rekombinanten Protein-Immunisierung nicht möglich ist, zu belasten. Antikörperreaktionen, die durch DNA erzeugt werden, sind als präparatives Werkzeug nützlich. Beispielsweise können polyklonale und monoklonale Antikörper zur Verwendung als Reagenzien erzeugt werden. Mechanistische Grundlage für DNA-raised Immunantworten DNA Aufnahmemechanismus Als DNA-Aufnahme und anschließende Expression erstmals in vivo in Muskelzellen demonstriert wurde, wurden diese Zellen aufgrund ihres umfangreichen Netzwerks an T-Tubulen als einzigartig gedacht. Unter Verwendung der Elektronenmikroskopie wurde vorgeschlagen, dass die DNA-Aufnahme durch Kaolae (oder nicht-Kathrin beschichtete Gruben) erleichtert wurde. Nachfolgende Untersuchungen ergaben jedoch, dass andere Zellen (wie Keratinozyten, Fibroblasten und Epithel Langerhans-Zellen) auch die DNA verinnerlichen könnten. Der Mechanismus der DNA-Aufnahme ist nicht bekannt. Zwei Theorien dominieren – dass in vivo die Aufnahme von DNA unspezifisch, in einer Methode ähnlich der Pha- oder Pinocytose oder durch spezifische Rezeptoren erfolgt. Dies könnte eine 30k Da-Oberflächenrezeptor oder Makrophagenfängerrezeptoren. Der 30kDa-Oberflächenrezeptor bindet spezifisch an 4500-bp DNA-Fragmente (die dann interniert werden) und findet sich auf professionellen APCs und T-Zellen. Macrophage Scavenger-Rezeptoren binden an eine Vielzahl von Makromolekülen, einschließlich Polyribonucleotide und sind somit Kandidaten für die DNA-Aufnahme. Die Rezeptor-vermittelte DNA-Aufnahme könnte durch das Vorhandensein von Polyguanylatsequenzen erleichtert werden. Genpistolenliefersysteme, kationische Liposomenverpackungen und andere Liefermethoden umgehen diese Eingabemethode, aber das Verständnis kann nützlich sein, um Kosten zu reduzieren (z.B. durch die Reduzierung der Anforderungen an Cytofectine), die in der Tierhaltung von Bedeutung sein könnten. Antigen-Präsentation von Knochenmark-vererbten Zellen Studien mit chimären Mäusen haben gezeigt, dass Antigen von Knochenmark abgeleiteten Zellen präsentiert wird, die dendritische Zellen, Makrophagen und spezialisierte B-Zellen als professionelle Antigen darstellende Zellen (APC) umfassen. Nach Genpistolierung auf die Haut wandern transfizierte Langerhans-Zellen zum abfließenden Lymphknoten, um Antigene zu präsentieren. Nach IM- und ID-Injektionen haben sich im peripheren Blut Dendritische Zellen mit Antigen im abfließenden Lymphknoten und transfizierten Makrophagenen gefunden. Neben der direkten Transfektion von dendritischen Zellen oder Makrophagen kommt es nach IM-, ID- und Genpistolen-DNA-Lieferungen zu Kreuzpriming. Cross-Primierung tritt auf, wenn eine Knochenmark-derived Zelle Peptide aus Proteinen präsentiert, die in einer anderen Zelle im Rahmen der MHC-Klasse 1 synthetisiert werden. Dies kann zytotoxische T-Zell-Antworten und scheint für eine volle primäre Immunreaktion wichtig zu sein. Zielort Rolle IM und ID DNA-Lieferung initiieren Immunantworten anders. In der Haut nehmen Keratinozyten, Fibroblasten und Langerhans Zellen Antigene auf und exprimieren und sind für die Induktion einer primären Antikörperreaktion verantwortlich. Transfizierte Langerhans-Zellen wandern aus der Haut (innerhalb von 12 Stunden) zu dem abfließenden Lymphknoten, wo sie primäre sekundäre B- und T-Zell-Antworten. Bei Skelettmuskeln werden Muskelzellen am häufigsten transfiziert, scheinen aber bei Immunreaktion unwichtig zu sein. Stattdessen spült IM inokulierte DNA innerhalb von Minuten in den abfließenden Lymphknoten ein, wo distale dendritische Zellen transfiziert werden und dann eine Immunantwort initiieren. Transfizierte Myozyten scheinen als „Reservoir“ von Antigen für Menschenhandel professionelle APCs zu fungieren. Die Wartung der Immunantwort-DNA-Impfung erzeugt einen effektiven Immunspeicher über die Anzeige von Antigen-Antikörper-Komplexen auf follikulären dendritischen Zellen (FDC), die potente B-Zell-Stimulatoren sind. T-Zellen können durch ähnliche, keimzentrumdendritische Zellen stimuliert werden. FDC sind in der Lage, einen Immunspeicher zu erzeugen, weil Antikörper Produktion "Überlaps" langfristige Expression von Antigen, so dass Antigen-Antikörper-Immunkomplexe zu bilden und von FDC angezeigt werden. Interferons Sowohl Helfer als auch zytotoxische T-Zellen können Virusinfektionen durch Sekret von Interferonen kontrollieren. Cytotoxisch T-Zellen töten in der Regel viral infizierte Zellen. Sie können aber auch stimuliert werden, um antivirale Cytokine wie IFN-γ und TNF-α zu sekretieren, die die Zelle nicht töten, sondern die Virusinfektion durch eine Nachregulierung der Expression viraler Komponenten begrenzen. DNA-Impfungen können verwendet werden, um virale Infektionen durch zerstörerische IFN-vermittelte Kontrolle zu heilen. Dies hat sich gezeigt, dass Hepatitis B. IFN-γ bei der Bekämpfung von Malariainfektionen von entscheidender Bedeutung ist und für antimalariale DNA-Impfstoffe Berücksichtigung findet. Immunantwortmodulation Zytokin-Modulation Ein wirksamer Impfstoff muss eine geeignete Immunreaktion für einen bestimmten Erreger hervorrufen. DNA-Impfstoffe können T-Zell-Hilfe zu TH1- oder TH2-Profilen polarisieren und bei Bedarf CTL und/oder Antikörper erzeugen. Dies kann durch Modifikationen an der Form des Antigens, ausgedrückt (d.h. intrazellulär vs. sekretiert), der Methode und dem Weg der Abgabe oder der Dosis erfolgen. Es kann auch durch die Co-Administration von Plasmid-DNA erreicht werden, die immunregulatorische Moleküle, d.h. Zytokine, Lymphokine oder kostimulatorische Moleküle, kodiert. Diese "genetischen Adjuvantien" können als a: Mischung aus 2 Plasmiden, eine Kodierung des Immunogens und die andere Kodierung des Cytokin-Einzel- oder Polycistronenvektors, getrennt durch Abstandsbereiche Plasmid-codierte Chimera, oder Fusionsprotein verabreicht werden. Generell erhöhen die Koadministration von pro-inflammatorischen Mitteln (wie verschiedene Interleukine, Tumornekrosisfaktor und GM-CSF) plus TH2-induzierende Cytokine Antikörperreaktionen, während pro-inflammatorische Mittel und TH1-induzierende Cytokine humorale Reaktionen verringern und cytotoxische Reaktionen erhöhen (wichtiger im viralen Schutz). Manchmal werden Co-stimulatorische Moleküle wie B7-1, B7-2 und CD40L verwendet. Dieses Konzept wurde in der topischen Verabreichung der pDNA-Codierung IL-10 angewendet. Plasmid-Encoding B7-1 (ein Ligand auf APCs) hat die Immunantwort in Tumormodellen erfolgreich verbessert. Das Mischen von Plasmiden, die GM-CSF und das Umsporozoitprotein von P. yoelii (PyCSP) kodieren, verbessert den Schutz vor einer späteren Herausforderung (wobei Plasmid-codierte PyCSP allein nicht). Es wurde vorgeschlagen, dass GM-CSF dendritische Zellen verursachte, um Antigen effizienter zu präsentieren und die IL-2 Produktion und TH-Zellaktivierung zu verbessern und so die erhöhte Immunantwort zu treiben. Dies kann durch erstes Priming mit einem pPyCSP- und pGM-CSF-Gemisch, gefolgt von einer Verstärkung mit einem rekombinanten Poxvirus, das PyCSP exprimiert, weiter verbessert werden. Die Mitinjektion von Plasmiden, die GM-CSF (bzw. IFN-γ, oder IL-2) und ein Fusionsprotein von P. chabaudi merozoit Oberflächenprotein 1 (C-terminus)-hepatitis B Virus Oberflächenprotein (PcMSP1-HBs) kodieren, hat jedoch den Schutz vor Herausforderungen abgeschafft, verglichen mit dem Schutz, der durch die Lieferung von pPcMSP1-HBs alleine gewonnen wurde. Die Vorteile genetischer Hilfsstoffe sind ihre niedrigen Kosten und einfache Verabreichung sowie die Vermeidung von instabilen rekombinanten Cytokinen und potenziell giftigen, "konventionellen" Hilfsstoffen (wie Alum, Calciumphosphat, Monophosphoryllipid A, Cholera-Toxin, kationische und mannanbeschichtete Liposomen, QS21, Carboxymethylcellulose und Ubenimix). Die potenzielle Toxizität der verlängerten Cytokin-Expression ist jedoch nicht festgelegt. In vielen kommerziell wichtigen Tierarten wurden Cytokin-Gene nicht identifiziert und isoliert. Darüber hinaus modulieren verschiedene plasmidcodierte Cytokine das Immunsystem je nach Lieferzeit unterschiedlich. Beispielsweise werden einige Cytokin-Plasmid-DNAs nach Immunogen pDNA am besten geliefert, da Vor- oder Co-Lieferung spezifische Reaktionen abnehmen und unspezifische Reaktionen erhöhen kann. Immunstimulatorische CpG-Motive Plasmid DNA selbst scheint eine adjuvante Wirkung auf das Immunsystem zu haben. Bacterially abgeleitete DNA kann angeborene Immunabwehrmechanismen, die Aktivierung von dendritischen Zellen und die Produktion von TH1 Zytokinen auslösen. Dies liegt an der Erkennung bestimmter CpG-Dinukleotidsequenzen, die immunstimulierend sind. CpG-stimulatorische (CpG-S) Sequenzen treten zwanzigmal häufiger in bakterly-derived DNA als in Eukaryoten auf. Denn Eukaryonten zeigen "CpG-Unterdrückung" – d.h. CpG-Dinukleotidpaare treten viel seltener auf als erwartet. Zusätzlich werden CpG-S-Sequenzen hypomethyliert. Dies tritt häufig in bakteriellen DNA auf, während bei Eukaryoten auftretende CpG-Motive am Cytosin-Nukleotid methyliert werden. Im Gegensatz dazu sind Nukleotidsequenzen, die die Aktivierung einer Immunantwort hemmen (vermittelte CpG Neutralisation oder CpG-N) in eukaryontischen Genomen über repräsentiert. Die optimale immunstimulatorische Sequenz ist ein unmethyliertes CpG-Dinukleotid, das von zwei 5’ Purinen und zwei 3’ Pyrimidinen flankiert wird. Zusätzlich müssen flankierende Bereiche außerhalb dieses immunstimulierenden Hexamers Guaninreich sein, um die Bindung und Aufnahme in Zielzellen zu gewährleisten. Das angeborene System arbeitet mit dem adaptiven Immunsystem, um eine Reaktion gegen das DNA kodierte Protein zu montieren. CpG-S Sequenzen induzieren polyklonale B-Zell-Aktivierung und die Upregulation von Zytokin-Expression und Sekretion. Stimulierte Makrophagen sekretieren IL-12, IL-18, TNF-α, IFN-α, IFN-β und IFN-γ, während stimulierte B-Zellen sekretieren IL-6 und einige IL-12. Die Manipulation von CpG-S und CpG-N-Sequenzen im Plasmid-Rückgrat von DNA-Impfstoffen kann den Erfolg der Immunantwort auf das kodierte Antigen gewährleisten und die Immunantwort auf einen TH1-Phenotyp treiben. Dies ist nützlich, wenn ein Erreger eine TH-Reaktion zum Schutz benötigt. CpG-S-Sequenzen wurden auch als externe Adjuvantien für DNA und rekombinante Proteinimpfung mit variablen Erfolgsraten eingesetzt. Andere Organismen mit hypomethylierten CpG-Motiven haben die Stimulation der polyklonalen B-Zell-Erweiterung gezeigt. Der Mechanismus dahinter kann komplizierter sein als einfache Methylierung – hypomethylierte murine DNA wurde nicht gefunden, um eine Immunreaktion zu montieren. Die meisten Nachweise für immunstimulierende CpG-Sequenzen stammen aus murine Studien. Die Extrapolation dieser Daten an andere Arten erfordert Vorsicht – einzelne Arten können unterschiedliche flankierende Sequenzen erfordern, da Bindungsspezifitäten von Scavenger-Rezeptoren über Arten variieren. Darüber hinaus können Arten wie Wiederkäuer aufgrund ihrer großen gastrointestinalen Belastung gegen immunstimulierende Sequenzen unempfindlich sein. Alternative steigert DNA-primierte Immunreaktionen können durch die Verabreichung von rekombinanten Proteinen oder rekombinanten Poxviren erhöht werden. Prime-Boost-Strategien mit rekombinanten Proteinen haben sowohl die Neutralisation von Antikörpertiter als auch Antikörper-Avidität und Persistenz für schwache Immunogene wie HIV-1 Hüllprotein erfolgreich erhöht. Rekombinante Virus-Boosts wurden gezeigt, um sehr effizient bei der Steigerung von DNA-primed CTL-Antworten. Die Priming mit DNA konzentriert die Immunantwort auf das erforderliche Immunogen, während die Steigerung mit dem rekombinanten Virus eine größere Menge an exprimiertem Antigen bietet, was zu einer großen Zunahme spezifischer CTL-Antworten führt. Prime-Boost-Strategien haben in einer Reihe von Studien erfolgreich den Schutz gegen Fehlbeschwerden induziert. Primed Mäuse mit Plasmid DNA kodierend Plasmodium yoelii cisporozoite Oberflächenprotein (PyCSP,) dann mit einem rekombinanten Vaccinia-Virus, das das gleiche Protein exprimiert, hatte deutlich höhere Gehalte an Antikörper, CTL-Aktivität und IFN-γ und damit höhere Schutzniveaus, als Mäuse immunisiert und mit Plasmid DNA allein gesteigert. Dies kann durch Grundierung mit einer Mischung von Plasmiden, die PyCSP und murine GM-CSF kodieren, noch vor der Steigerung mit rekombinanten Vaccinia-Virus verbessert werden. Auch eine effektive Prime-Boost-Strategie für das Simian Malarialmodell P. knowlesi wurde demonstriert. Rhesus-Affen wurden mit einem mehrkomponentigen, mehrstufigen DNA-Impfstoff, der zwei Leber-Stufen-Antigene kodierte, grundiert – das Umstandsporozoit-Oberflächenprotein (PkCSP) und Sporozoit-Oberflächenprotein 2 (PkSSP2) – und zwei Blutstadien-Antigene – das apical merozoite Oberflächenprotein 1 (P42) und merozoite. Sie wurden dann mit einem rekombinanten Canarypox Virus kodiert alle vier Antigene (ALVAC-4). Immunisierte Affen entwickelten Antikörper gegen Sporozoite und infizierte Erythrozyten und IFN-γ-sektierende T-Zellreaktionen gegen Peptide von PkCSP. Der partielle Schutz vor sporozoitischer Herausforderung wurde erreicht, und die mittlere Parasitämie wurde im Vergleich zu Kontrollaffen deutlich reduziert. Diese Modelle, obwohl nicht ideal für die Extrapolation zu P. falciparum bei Menschen, werden in vorklinischen Versuchen wichtig sein. Immunantworten stärken DNA Die Effizienz der DNA-Immunisierung kann verbessert werden, indem DNA gegen Abbau stabilisiert wird und die Effizienz der DNA-Lieferung in antigenpräsentierende Zellen erhöht wird. Dies hat sich gezeigt, indem mit Cetyltrimethylammoniumbromid formulierte biodegradierbare kationische Mikropartikel (wie Poly(lactid-co-glykolid) mit DNA beschichtet werden. Solche DNA-beschichteten Mikropartikel können bei der Anhebung von CTL als rekombinante Viren, insbesondere bei der Mischung mit Alum, ebenso wirksam sein. Partikel 300 nm im Durchmesser scheinen für die Aufnahme durch Antigen darstellende Zellen am effizientesten zu sein. Alphavirenvektoren Rekombinante alphavirenbasierte Vektoren wurden verwendet, um die DNA-Impfungseffizienz zu verbessern. Das Gen, das das Antigen von Interesse kodiert, wird in das alphavirus replicon eingefügt, ersetzt strukturelle Gene, lässt aber nicht-strukturelle Replikse-Gene intakt. Das Sindbis Virus und Semliki Forest Virus wurden verwendet, um rekombinante alphavirus-Replicons zu bauen. Im Gegensatz zu herkömmlichen DNA-Impfungen töten Alphavirenvektoren transfizierte Zellen und werden nur transient exprimiert. Neben dem Impfstoffeinsatz werden Alphavirus-Replikatoren exprimiert. Es ist nicht klar, wie Alphaviren-Replikate eine Immunantwort erhöhen, aber es kann aufgrund der hohen Proteingehalte, die durch diesen Vektor exprimiert werden, replicon-induzierte Cytokin-Antworte oder replicon-induzierte Apoptose, die zu einer verstärkten Antigenaufnahme durch dendritische Zellen führt. Siehe auch Vector DNA HIV Impfstoff Gene Therapie RNA Impfstoff Referenzen === Weiter lesen ===