Lewis Mumford Oktober 1895 – Januar 26, 1990) war ein US-amerikanischer Schriftsteller, Sociologe, Philosoph der Technologie und Literaturkritiker. Insbesondere für seine Studie über Städte und städtische Architektur hatte er eine breite Karriere als Schriftsteller. Mumford leistete Signalbeiträge zur sozialen Philosophie, zur amerikanischen Literatur- und Kulturgeschichte und zur Technologiegeschichte. Er war durch die Arbeit des schottischen Amtsträgers Sir Patrick Geddes beeinflusst und arbeitete eng mit seinem assoziierten britischen Sociologen Victor Branford zusammen. Mumford war auch ein zeitgenössischer und Freund von Frank Lloyd Wright, Joe Stein, Frederic Osborn, Edmund N. Bacon und Vannevar Bush. Life Mumford wurde in Flushing, Queens, New York geboren und von der Stuyvesant High School im Jahr 1937 abgestuft. Er studierte an der City College of New York und der New School for Social Research, wurde jedoch mit Tuberkulose krank und war nie abgeschlossen. Im Jahr 1918 trat er der Marine bei, um im Weltkrieg I zu dienen und wurde als Radio-Elektronisch bezeichnet. Er wurde im Jahr 1919 entsendet und wurde Mitglied der Zeitung The Dial, einem einflussreichen modernen Literaturmagazin. Er arbeitete später für The New Yorker, wo er die architektonische Kritik und Kommentare zu städtischen Fragen schrieb. Mumfords frühe Bücher im Bereich der Literaturkritik haben einen dauerhaften Einfluss auf zeitgenössische amerikanische Literaturkritik. Im Goldenen Tag (1926) sprach er für einen Mitte des 19. Jahrhunderts American Liter canon aus Herman Melville, Ralph Waldo Emerson, Henry David Thoreau, Nathaniel Hacke und Walt Whitman, von denen er die amerikanische Kultur des Zeitraums widerspiegelte, die bald vom amerikanischen Bürgerkrieg und Ende des 19. Jahrhunderts zerstört würde. Herman Melville (1929), der ein Konto des Lebens von Melville mit einer dolmetschenden Diskussion seiner Arbeit kombinierte, war ein wichtiger Bestandteil der Belville-Neubelebung. Kurz nach dem Buch The Brown Decades begann, sich als Autorität in der amerikanischen Architektur und dem städtischen Leben zu etablieren, die er in einem sozialen Kontext interpretierte. Mumford war ein enger Freund des Psychologen Henry Murray, mit dem er von 1929 bis zu den 1960er Jahren in Themen wie Herman Melville, Psychologie, amerikanische Werte und Kultur und die Natur der Selbst. In seinem frühen Schreiben zum städtischen Leben war Mumford optimistisch über menschliche Fähigkeiten und schrieb, dass die menschliche Rasse Strom und Massenkommunikation nutzen würde, um eine bessere Welt für alle Menschen zu schaffen. später würde er eine pessimistische Haltung einnehmen. Seine frühe architektonische Kritik trug auch dazu bei, die öffentliche Anerkennung für die Arbeit von Henry Hobson Richardson, Louis Sullivan und Frank Lloyd Wright zu erweitern. Im Jahr 1963 erhielt Mumford den Frank Jewett Mather Preis für Kunstkritik vom College Art Association. Mumford erhielt 1964 die Präsidialmedaille der Freiheit. 1975 wurde Mumford ein Ehrendoktor des britischen Reichs (KBE). 1976 erhielt er den Preis mondial Cino Del Duca. 1986 erhielt er die Nationale Kunstmedaille. Er war seit über 30 Jahren als architektonischer Kritiker für das Magazin New Yorker. His 1961 Buch, The City in History, erhielt den National Book Award. Lewis Mumford starb im Alter von 94 Jahren in Amenia, New York, am 26. Januar 1990. neun Jahre später wurde das Haus im Nationalregister der historischen Orte aufgelistet. Seine Frau Sophia starb 1997 im Alter von 97 Jahren. Ideen In seinem Buch The Zustand of Man, veröffentlicht 1944, hat Mumford seine Ausrichtung auf die Studie der Menschheit als "ökologischer Humanismus" bezeichnet. Der Begriff ist ein wichtiger Faktor, weil er Grenzen für menschliche Möglichkeiten, Grenzen legt, die mit der Natur des menschlichen Körpers in Einklang stehen. Mumford hat nie die Bedeutung der Luftqualität, der Nahrungsmittelverfügbarkeit, der Wasserqualität oder des Komforts von Räumen, da alle diese Dinge eingehalten werden müssen, wenn die Menschen gedeihen. Technologie und Fortschritt könnten nie zu einem Zug in seinem Grund werden, solange organischer Humanismus als Bremse wirken würde. Mumford betrachtete nämlich das menschliche Gehirn aus dieser Perspektive als Hyperaktiv, ein gutes, was es der Menschheit erlaubte, viele der Bedrohungen der Natur zu erobern, aber möglicherweise eine schlechte Sache, wenn sie nicht in sinnvollen Weise besetzt wurde. Mumfords Achtung der menschlichen Natur, d. h. die natürlichen Merkmale des Menschen, sofern er eine Plattform für die Bewertung von Technologien und Dienstleistungen im Allgemeinen bietet. Seine Kritik und Beratung in Bezug auf die Stadt und in Bezug auf die Umsetzung der Technologie wurden daher grundsätzlich rund um den organischen Humanismus organisiert, dem er verschrieben hat. Man war aus der Perspektive des organischen Humanismus, dass Mumford schließlich eine kritische Bewertung von Marshall McLuhan eingeleitet hat, die argumentierte, dass die Technologie, nicht die natürliche Umwelt, letztendlich die Natur der Menschheit prägen würde, eine Möglichkeit, die Mumford erkannte, aber nur als Nachttraum-Szenario. Mumford war der Ansicht, dass die definierte Menschheit, was Menschen mit Ausnahme anderer Tiere, nicht in erster Linie unsere Verwendung von Werkzeugen (Technologie) sondern unsere Verwendung von Sprache (Logos) war. Er war davon überzeugt, dass der Austausch von Informationen und Ideen unter den Teilnehmern von Gesellschaften mit geringer Größe ganz natürlicher Natur für die frühste Menschheit war und offensichtlich die Grundlage der Gesellschaft war, da sie anspruchsvoller und komplexer geworden ist. Er hatte die Hoffnung, dass dieser Prozess der Informationsaustausch in der Welt fortgesetzt wird, da die Menschheit in die Zukunft gelangte. Mumfords Wahl des Wortes in seiner gesamten Arbeit war bewusst. Für Mumford ist die Technologie ein Teil der Technik. Nutzung der allgemeinen Definition des griechischen tekhnehne, die nicht nur Technologie, sondern auch Kunst, Fähigkeiten und Dexterity bedeutet, bezieht sich auf das Zusammenspiel von sozialer milieu und technologischer Innovation – die „Waffen, Gewohnheiten, Ideen, Ziele“ sowie „industrielle Prozesse“ einer Gesellschaft. Da Mumford zu Beginn von Technics und Zivilisation schreibt, „andere Zivilisationen haben einen hohen Grad an technischer Kompetenz erreicht, ohne offensichtlich stark von den Methoden und Zielen der Technik beeinflusst zu werden“. Megatechniks In The Myth of the Maschinen Vol II: Das Arsenal of Power (Kapitel 12):20, Mumford kritisiert den modernen Trend der Technologie, der eine konstante, unbeschränkte Expansion, Produktion und Ersatz unterstreicht. Er vertritt die Auffassung, dass diese Ziele gegen die technische Leistungsfähigkeit, die Haltbarkeit, die soziale Effizienz und die allgemeine menschliche Zufriedenheit arbeiten. moderne Technologie, die er als Megatechnik bezeichnete, produziert keine dauerhaften Qualitätsprodukte, indem sie Geräte wie Verbraucherkredite, Installierungskäufe, nicht funktionierende und fehlerhafte Designs, geplante Obsoleszenz und häufige oberflächliche Modeveränderungen verwendet. "Mit ständiger Werbeeinführung" schreibt er, "die Produktion würde sich verlangsamen und auf dem Niveau der normalen Ersatznachfrage ablaufen. Andernfalls könnten viele Produkte ein hohes Qualitätsdesign erreichen, das nur minimale Veränderungen von Jahr zu Jahr erfordern würde. "He nutzt seinen eigenen Kühlschrank als Beispiel und berichtet, dass er "sich seit neun Jahren in Betrieb war, mit nur einer kleinen Reparatur: eine bewunderliche Aufgabe. Sowohl automatische Kühlschränke für den täglichen Gebrauch als auch für die tiefgefrorene Konservierung sind Erfindungen von Dauerwert. [.O]ne kann kaum bezweifeln, dass, wenn biotechnische Kriterien erfüllt wurden, statt der Marktanalysten und Modeexperten, ein gleichermaßen gutes Produkt aus den Vereinigten Staaten von Amerika kommen könnte, mit einer gleichermaßen langen Aussicht auf eine weitere Verwendung. Biotechniks Mumford war tief besorgt über die Beziehung zwischen technik und bioviability. Letzterer Begriff, der nicht von Mumford verwendet wird, ist die Fähigkeit eines Gebiets, das Leben durch seine Komplexität zu unterstützen. Vor der Einführung der Technologie waren die meisten Gebiete des Planeten auf irgendeiner Ebene oder auf anderer Ebene bioviierbar; wenn bestimmte Formen der Technologie rasch voranschreiten, verringert sich die biologische Lebensfähigkeit drastisch. Slag heaps, vergiftete Gewässer, Parkplätze und konkrete Städte, beispielsweise in Bezug auf ihre biologische Lebensfähigkeit, sind äußerst begrenzt. Nicht-Bioviable Regionen sind im Kino in Form von Dystopen (z.B. wettgemacht). Mumford war nicht der Ansicht, dass es notwendig sei, als techniker fortgeschritten zu kollidieren, weil er es möglich hielt, Technologien zu schaffen, die ökologisch verantwortungsbewusst funktionieren, und er rief dazu auf, die Art von Technologiebiotechniken zu schaffen. Mumford glaubte, dass das biotechnische Bewusstsein (und möglicherweise sogar die Gemeinschaft) zu einem späteren Zeitpunkt in der Entwicklung des wissenschaftlichen Denkens über die Natur des menschlichen Lebens geworden ist. Er vertrat die Auffassung, dass dies die Art der Technik sei, die erforderlich sei, um die Suizidantriebskraft der Megatechniken zu erschweren. " Mumford erkannte zwar ein ökologisches Bewusstsein an, dass Spuren in die frühesten Gemeinschaften zurückkommen, er betrachtete aufstrebende Biotechniken als ein Produkt des neo-Darwinianischen Bewusstseins als eine postindustrielle Denkform, die weigert, sich von der gegenseitigen Grippebeziehung zwischen dem Zustand des lebenden Organismus und dem Zustand seiner Umwelt abzuwenden. In den Köpfen von Mumford würde die Gesellschaft rund um Biotechniken ihre Technologie im Sinne dieser integralen Beziehung einschränken. Mit dem Verständnis von Mumford haben die verschiedenen Technologien, die im Megatechnik-Kontext entstanden sind, unbeabsichtigte und schädliche Nebenwirkungen sowie die offensichtlichen Vorteile, die sie uns zu uns bringen haben, ausgelöst. Er weist z.B. darauf hin, dass die Entwicklung von Geld (als Technologie) als Nebeneffekt einen Kontext für die irrationale Anhäufung von Überschüssen geschaffen hat, weil sie die aufwändigen Aspekte von Objekt-Wealth durch die Gewinnung von Wohlstand beseitigt. In diesen Zeitaltern, in denen der Reichtum nicht abstrakt war, war die Bonität als das Organisationsprinzip für den Erwerb (d. h. den Reichtum, gemessen an Getreide, Landen, Tieren, an dem Punkt, dass er zufrieden ist, aber nicht mit ihm). Geld, die den Wohlstand als reine Menge anstelle von Qualität ermöglichen, ist ein Beispiel für Megatechniken, die aus der Kontrolle ziehen können. Wenn Mumford in dieser Konzeption richtig ist, sollten die Historiker und Ökonomen in der Lage sein, eine Beziehung zwischen der immer noch stärkeren Gewinnung von Wohlstand und radikalen Transformationen in Bezug auf die Verteilung und Rolle des Wohlstands zu finden. In der Tat scheint es zu sehen, dass neben den vielen Vorteilen die Bewegung auf elektronisches Geld wirtschaftliche Stress und Ausbeutung stimuliert hat, die noch nicht vollständig verstanden wurden und noch nicht zu ihrem Abschluss gekommen sind. Eine Technologie für die Verteilung von Ressourcen, die weniger auf abstraktes Hemmnen gelegt wurden, wäre besser geeignet für eine biotechnische Lebenskonzeption. Mumford argumentierte daher, dass die biotechnologische Gesellschaft nicht in die Megatechniken münden würde, die Technologie unnachlässig zu erweitern, ihre eigene Macht zu vergrößern und zu zerstören, um die Rentabilität zu schaffen und zu erhalten. "Rather als die Megatechnik-Eigenschaft würde die biotechnische Gesellschaft weitergehen, was die Mumford-Anrufe plenituden; dies ist eine homöopathische Beziehung zwischen Ressourcen und Bedürfnissen. Dieser Begriff der Multienitude wird klarer, wenn wir vorschlagen, dass die Biotechnik sich auf ihre Technologie in der Weise beziehen würde, dass ein Tier auf verfügbare Lebensmittel – unter natürlichen Bedingungen – bezieht, dass die Fortsetzung des technologischen Fortschritts nicht nur aus eigenem Interesse fortsetzen würde. Neben der begrenzten Wirkung der Zufriedenheit wäre die Fortsetzung des technologischen Fortschritts auch durch seine potenziell negativen Auswirkungen auf den Organismus beschränkt. In einer biotechnischen Gesellschaft, der Luftqualität, der Qualität der Lebensmittel, der Wasserqualität, würden dies alle erhebliche Bedenken haben, die jeglichen technischen Ambitionen, die sie bedrohen könnten, einschränken könnten. Der erwartete negative Wert von Lärm, Strahlung, Smog, schädlichen Chemikalien und anderen technischen Nebenprodukten würde die Einführung neuer technischer Innovationen erheblich behindern. In den Worten von Mumford würde sich eine biotechnologische Gesellschaft direkt auf "qualitative Reichtum, Amplitude, Großzügigkeit und Freiheit von quantitativem Druck und Verdrängung". Selbstregulierung, Selbstkorrektion und Selbstverteidigung sind ebenso ein integraler Bestandteil von Organismen wie Ernährung, Reproduktion, Wachstum und Reparatur. Die biotechnische Gesellschaft würde Balance, Vollständigkeit und Vollständigkeit verfolgen, und dies ist, was die Menschen, die Biotechnik betreiben, auch tun würden. Mumfords Kritik an der Stadt und seiner Vision von Städten, die rund um die Natur menschlicher Einrichtungen organisiert sind, so dass sie für alle Arbeiten von Mumford im Stadtleben und im Stadtdesign unerlässlich sind, ist in einem Empfängerbegriff von Biotechniken verankert: Ruhebarkeit, ein Begriff, den Mumford von seinem Mentor, Patrick Geddes, erhielt. Mumford nutzte den Begriff Biotechniken in den späteren Abschnitten des Gesetzes von Power im Jahr 1970. Mit seiner frühen Charakterisierung von "ökologischem Humanismus" stellt Biotechniken die konkrete Form der Technik dar, die einem organischen Humanisten appelliert. Wenn Mumford beschriebene Biotechniken beschrieben hat, hatten die Automobil- und Industrieverschmutzung beherrschende technologische Bedenken, ebenso wie die Angst vor nuklearer Annihilation. Mumford erkannte jedoch an, dass die Technologie noch früher eine Vielzahl von Gefahren hervorgebracht hatte und dass sie dies in die Zukunft tun würde. Für Mumford sind die menschlichen Gefahren in einer kraftorientierten Technologie verankert, die nicht ausreichend beachtet und der grundlegenden Art der Menschheit Rechnung trägt. Mumford stellt implizit dar, da andere später ausdrücklich angeben würden, dass das in seinem ökologischen Sinne verstandene zeitgenössische menschliche Leben aus Gleichgewicht ist, da die technischen Teile seiner Ökologie (Rücken, Bomben, Autos, Drogen) von der Kontrolle geflohen sind, die von den eigenverantwortlichen Kräften angetrieben wurden, anstatt durch die von ihnen geschaffenen Arten eingeschränkt zu werden. Er vertrat die Auffassung, dass Biotechniken die neue Antwort und die einzige Hoffnung seien, die gegen das Problem der Megatechniken vorgebracht werden könnten. Er glaubte, daß er sich schon in seiner Zeit behaupten werde. Man ist wahr, dass die Begriffe Biotechnik mehr als die "Biotechnik" von Mumford schreiben. " Der Grund ist klar in der letzten Machtstrafe, in der er schreibt, "für diejenigen, die den Mythos der Maschine entworfen haben, ist der nächste Schritt unseres: für die Tore des Technokratischen Gefängnisses wird sich trotz ihrer krebserzeugenden alten Dränge automatisch öffnen, sobald wir uns dafür entscheiden, zu gehen. " Mumford glaubte, dass die biotechnische Gesellschaft ein Desideratum war – eine, die seine Vorüberschreitungen leiten sollte, da sie die Türen ihrer Megatechnik-Beschlagten (auch ruft sie coffins). Er endet daher, wie er zu Beginn eines anderen Wortes gut verstanden hat: die mögliche Revolution, die zu einer biotechnischen Gesellschaft führt, eine ruhige Revolution, für Mumford, eine, die aus dem biotechnischen Bewusstsein und den Maßnahmen des Einzelnen hervorgehen würde. Mumford war ein Buch von Alfred North Whiteheads Philosophie des Organismus. Polytechniken gegenüber Monotechniken Eine wichtige Idee, die in Technics und Zivilisation (1934) eingeführt wurde, war die Technologie doppelt: Polytechnik, die viele unterschiedliche Technologiearten enthält, bietet einen komplexen Rahmen zur Lösung menschlicher Probleme. Monotechnik, die nur für eigene Zwecke Technologie ist, die die Menschheit hört, da sie sich in ihrem eigenen Trajekt bewegt. Mumford kritisierte häufig moderne amerikanische Verkehrsnetze als Monotechnik in ihrer Abhängigkeit von Autos. Kraftfahrzeuge werden Hindernisse für andere Verkehrsträger wie Fußgänger, Fahrrad und öffentliches Transit, weil die Straßen, die sie nutzen, so viel Raum verbrauchen und eine solche Gefahr für die Menschen darstellen. Mumford erklärt, dass die Tausende von Maimeden, die jedes Jahr aufgrund von Autounfällen verschleppt werden, ein "rituales Opfer" sind, das die amerikanische Gesellschaft aufgrund ihrer extremen Abhängigkeit vom Straßenverkehr macht. Drei Zivilisationen diskutierten auch über die Länge in Technics und Zivilisation ist die Teilung der menschlichen Zivilisation von Mumford in drei unterschiedliche Zeiten (nach Konzepten von Patrick Geddes): Eotechnik (das mittlere Alter)Paleotechnik (die Zeit der industriellen Revolution) und Neotechnik (laer, Gegenwart) Megamaschinens Mumford verweist auch auf große hierarchische Organisationen als Megamaschinen – eine Maschine, die den Menschen als Komponenten nutzt. Diese Organisationen beschreiben die Geschichte von Mumford. Die neueste Mega-Maschine zeigt sich nach Mumford in modernen Technokratischen Kernkompetenzen –Mumford nutzte die Beispiele der Stromkomplexe der Sowjetunion und der Vereinigten Staaten, die durch das Kremlin und das Arsenal vertreten sind. Die Bauherren der Pyramiden, des Romans und der Armies der Weltkriege sind Beispiele. Er erklärt, dass mir die buchungs- und Standardisierung sowie die Erhöhung der militärischen Führer auf den divineen Status spontane Merkmale von Megamaschinen in der gesamten Geschichte sind. Er verdeutlicht Beispiele wie die wiederholte Natur ägyptischer Gemälde, die erweiterte Pharaohs und die öffentliche Anzeige der erweiterten Porträts von kommunistischen Führern wie Mao Zedong und Joseph XI. Er verdeutlicht auch die überwältigende Prävalenz quantitativer Buchführungsaufzeichnungen zwischen überlebenden historischen Fragmenten, von alten Ägypten bis Nazi Deutschland. Notwendig für den Bau dieser Megamaschinen ist ein enormer Bürokratieaufwand für Menschen, die als Antriebe wirken und ohne ethische Beteiligung arbeiten. Laut Mumford können technologische Verbesserungen wie die Montagelinie oder die sofortige, globale, drahtlose, Kommunikation und Fernkontrolle die perennialen psychologischen Barrieren für bestimmte Arten von fragwürdigen Maßnahmen leicht abschwächen. Beispiel hierfür ist das von Adolf Eichmann, dem Nazi-Beamten, der Logistik zur Unterstützung des Holocaust organisiert. Mumford kollektiv bezieht sich auf Personen, die bereit sind, plazitive Ziele dieser Megamaschinen wie Eichmanns zu verfolgen. Die Uhr als Herald der Industrial Revolution Eines der besser bekannten Studien von Mumford ist der Weg, die mechanische Uhr wurde von den Mönchen im Mittelalter entwickelt und anschließend von der übrigen Gesellschaft angenommen. Er betrachtete dieses Gerät als die wichtigste Erfindung der gesamten industriellen Revolution, im Gegensatz zu dem gemeinsamen Standpunkt des Dampfmotors, der die Hauptposition hält, schriftlich: "Die Uhr, nicht der Dampfmotor, ist die Schlüsselmaschine des modernen Industriealters. Die Uhr ... ist ein Stück Power-Maschinen, deren Produkt Sekunden und Minuten ist ....“ Urban Zivilisation The City in Geschichte gewann den US-amerikanischen Buchpreis für Non-Fiction 1962. In diesem einflussreichen Buch Mumford untersuchte die Entwicklung städtischer Zivilisationen. Harshly kritisch von urbaner Sprawl argumentiert Mumford, dass die Struktur moderner Städte teilweise für viele soziale Probleme in der westlichen Gesellschaft verantwortlich ist. Obwohl es pessimistisch in Ton ist, argumentiert Mumford, dass die Stadtplanung eine ökologische Beziehung zwischen Menschen und ihren Lebensräumen hervorheben sollte. Mumford nutzt das Beispiel der mittelalterlichen Stadt als Grundlage für die "ideale Stadt" und behauptet, dass die moderne Stadt zu nahe der römischen Stadt (die Zersiedelung von Megalopolis) ist, die im Zusammenbruch ende; wenn die moderne Stadt in derselben Richtung führt, wird Mumford das gleiche Schicksal wie die römische Stadt treffen. Mumford schrieb kritisch von der Stadtkultur, dass die Stadt ein "Produkt der Erde" ist, das die Natur... die Art des Ausdrucks. Mumford erkannte zudem die Krisen an, mit denen die städtische Kultur konfrontiert ist, die sich der wachsenden Finanzbranche, der politischen Strukturen, schwinde, dass eine Kultur der lokalen Gemeinschaft nicht von diesen Institutionen gefördert wird. Mumford befürchtete „Stadtpolitan-Finanzierung,“ Urbanisierung, Politik und Entfremdung. Mumford schrieb: „Die physische Gestaltung der Städte und ihre wirtschaftlichen Funktionen sind auf ihre Beziehung zur natürlichen Umwelt und zu den geistigen Werten der menschlichen Gemeinschaft zurückzuführen. Suburbs Suburbia entwarf nicht die Kritik von Mumford: In den Vororten könnte man leben und sterben, ohne das Bild einer unschuldigen Welt zu zerschlagen, außer wenn ein gewisser Schatten des Übels in der Zeitung fiel. So war die Stadt als Asyl für die Erhaltung der Illusion. Hier könnte die Inländerität gedeihen, die über die provasive Behandlung hinausgehen.Das war nicht nur ein kinderorientiertes Umfeld; es stützte sich auf einen kinderseitigen Blick der Welt, in dem die Realität dem Freudesprinzip geopfert wurde. Religion und geistige Vielfalt Mumford gehört auch zu den ersten Stadtplanern, die der Religion im Planungsbereich besondere Aufmerksamkeit schenken. In einem seiner am wenigsten bekannten Bücher, der Religion für das Leben (1940, S. 216), argumentiert Mumford: Die Segregation des geistigen Lebens aus dem praktischen Leben ist ein Schrecken, der auf beiden Seiten unseres Bestehens unparteiisch ist. Einfluss auf das Interesse von Mumford an der Geschichte der Technologie und seiner Erklärung von Polytechnikern, zusammen mit seinem allgemeinen philosophischen Ant, war ein wichtiger Einfluss auf eine Reihe neuerer Denker, die sich darauf beziehen, dass die Technologie den Menschen so weit wie möglich dient. Manche Autoren – wie Jacques Ellul, Witold Rybczynski, Richard Gregg, Amory Lovins, J. Kirk, E. F. Schumacher, Herbert Marcuse, Erich Fromm, Murray Bookchin, Thomas Merton, Marshall McLuhan, Colin Ward und Kevin Lawrence – sind Intellektuelle und Personen, die direkt an der technologischen Entwicklung und den Entscheidungen über den Einsatz von Technologie beteiligt sind. Mumford hatte auch Einfluss auf die amerikanische Umweltbewegung, wobei Denker wie Barry Gemeinsamer und Buchchin von seinen Ideen zu Städten, Ökologie und Technologie beeinflusst werden. Ramachandra Guha stellte fest, dass seine Arbeit "eins der frühesten und besten Überlegungen über Bioregionalismus, Antinuklearismus, biologische Vielfalt, alternative Energiewege, ökologische Stadtplanung und geeignete Technologie umfasst. " Mumfords Einfluss ist auch in der Arbeit einiger Künstler, darunter die Fotos von New York City in den späten 1930er Jahren. Mumford war eine Inspiration für Ellsworth Toohey, den Antagonisten in Ayn Rands Roman Die Brunnen (1943). Hinweise zur weiteren Lesung Lasch, Christopher. "Lewis Mumford und die Mythen der Maschine" Salmagundi, Nr. 49, Sommer 1980. Miller, Donald L. (1989). Lewis Mumford: ein Leben. New York: Grünfeld & NicolsonISBNcad555842444. Blake, Casey Nelson (1990). Belo Gemeinschaft: The Cultural Criticism of RandolphIMA, Van Wyck Brooks, Waldo Frank & Lewis Mumford. College Hill: University of North Carolina Press.ISBN 0-8078-1935-2.Hughes, Thomas P; Hughes, Agatha C. eds. (1990). Lewis Mumford: Public Intellekt. New York: Oxford University Press. Fotos von Werken von Lewis Mumford an Open Library Works by Lewis Mumford an der University of University of New York University of New York virtuellen Lewis Mumford Bibliothek- Mumford Archiv an der Monmouth University Lifetime Awards – Nationalmedaille für Kunstarbeiten von Lewis Mumford an Open Library Works by Lewis Mumford in Unz.org Lewis Mumford Papers, Kislak Center for Spezialsammlungen, Seltene Bücher und Komponisten, University of Pennsylvania