Religiöse Texte sind Texte im Zusammenhang mit einer religiösen Tradition. Sie unterscheiden sich von literarischen Texten, indem sie eine Zusammenstellung oder Diskussion von Überzeugungen, Mythologien, Ritualpraktiken, Geboten oder Gesetzen, ethischem Verhalten, spirituellen Bestrebungen und zur Schaffung oder Förderung einer religiösen Gemeinschaft sind. Die relative Autorität von religiösen Texten entwickelt sich im Laufe der Zeit und leitet sich von der Ratifizierung, Durchsetzung und deren Nutzung über Generationen hinweg ab. Einige religiöse Texte werden akzeptiert oder kategorisiert als kanonisch, einige nicht-kanonisch, und andere außerkanonisch, semi-kanonisch, deutero-kanonisch, vorkanonisch oder nachkanonisch. Eine Schrift ist eine Untergruppe von religiösen Texten, die als "besonders autoritativ" angesehen werden, revered und "holy writ", "sacred, canonical", oder von "supreme Authority, special status" einer religiösen Gemeinschaft. Die Begriffe heiliger Text und religiöser Text sind nicht notwendigerweise austauschbar darin, dass einige religiöse Texte geglaubt werden, heilig zu sein, weil der Glaube an einige theistische Religionen, wie die Abrahamischen Religionen, dass der Text göttlich oder übernatürlich offenbart oder göttlich inspiriert ist, oder in nicht-theistischen Religionen wie einigen indischen Religionen gelten sie als die zentralen Tenets ihres ewigen Dharmas. Viele religiöse Texte hingegen sind einfach Erzählungen oder Diskussionen zu den allgemeinen Themen, Interpretationen, Praktiken oder wichtigen Figuren der spezifischen Religion. In anderen (Christianität,) enthalten die kanonischen Texte einen bestimmten Text (Bible), aber ist "eine unbesetzte Frage", so Eugene Nida. In noch anderen (Hinduismus, Buddhismus), dort "ist nie ein endgültiger Kanon gewesen". Während der Begriff der Schrift von der lateinischen Schrift abgeleitet wird, was das Schreiben bedeutet, waren die meisten heiligen Schriften der wichtigsten Religionen der Welt ursprünglich ein Teil ihrer mündlichen Tradition und wurden "durch die Erinnerung von Generation zu Generation, bis sie schließlich zum Schreiben verpflichtet waren", so die Encyclopaedia Britannica. Religiöse Texte dienen auch einer zeremonialen und liturgischen Rolle, insbesondere in Bezug auf die heilige Zeit, das liturgische Jahr, die göttliche Wirksamkeit und anschließende heilige Dienstleistung; in einem allgemeineren Sinne, seine Leistung. Etymologie und Nomenklatur Nach Peter Beal bedeutete der Begriff Schrift – abgeleitet von scriptura (Latin) – "Schriften [Manuskripte] im Allgemeinen" vor der mittelalterlichen Ära, dann wurde "vorgehalten, die Texte des Alten und Neuen Testaments der Bibel zu bezeichnen". Jenseits des Christentums, nach der Oxford World Enzyklopädie, hat der Begriff Schrift auf einen Text verwiesen, der akzeptiert wird, um die "sauberen Schriften einer Religion" zu enthalten, während The Concise Oxford Dictionary of World Religions sagt, es bezieht sich auf einen Text "haben [religiöse] Autorität und oft in einen akzeptierten Kanon gesammelt". In der modernen Zeit ist diese Gleichung des geschriebenen Wortes mit religiösen Texten insbesondere der englischen Sprache und wird nicht in den meisten anderen Sprachen gehalten, die in der Regel eine Adjektiv wie heilig hinzufügen, um religiöse Texte zu bezeichnen. Einige religiöse Texte sind kategorisiert als kanonisch, einige nicht-kanonisch, und andere außerkanonisch, semi-kanonisch, deutero-kanonisch, vorkanonisch oder nachkanonisch. Der Begriff canon wird aus dem griechischen Wort κανών, "a cane used as a Messgerät" abgeleitet. Es stellt den Sinn von "Messe, Standard, Norm, Regel" dar. In der modernen Nutzung bezieht sich ein religiöser Kanon auf einen "Katalog der heiligen Schriften", der weithin akzeptiert wird, "die Regel oder den Kanon eines bestimmten Glaubens zu beachten und zu vereinbaren", sagt Juan Widow. Die verwandten Begriffe wie nicht-kanonisch, extrakanonisch, deuterocanonisch und andere vermuten und stammen von canon". Diese abgeleiteten Begriffe unterscheiden einen Korpus religiöser Texte aus der kanonischen Literatur. Diese Differenzierung spiegelt an ihrer Wurzel die Sekten und Konflikte wider, die sich im Laufe der Zeit entwickelt und abgezweigt haben, die wettbewerbsfähige Akzeptanz eines gemeinsamen Minimums im Laufe der Zeit und die Ablehnung von Interpretationen, Überzeugungen, Regeln oder Praktiken durch eine Gruppe einer anderen verwandten sozio-religiösen Gruppe. Der früheste Hinweis auf den Begriff Kanon im Kontext der "Sammlung der heiligen Schrift" ist auf den 4. Jahrhundert CE nachvollziehbar. Die frühen Verweise, wie die Synode von Laodicea, erwähnen sowohl die Begriffe kanonisch als auch nicht kanonisch im Kontext religiöser Texte. Geschichte religiöser Texte Einer der ältesten bekannten religiösen Texte ist der Kesh-Tempel Hymn des alten Sumer, eine Reihe von beschrifteten Tontabletten, die Gelehrte typischerweise um 2600 v. Chr. Das Epic of Gilgamesh von Sumer, obwohl nur von einigen Gelehrten als religiösen Text betrachtet, hat Ursprünge bereits 2150 v. Chr. und steht als eines der frühesten literarischen Werke, die verschiedene mythologische Figuren und Themen der Interaktion mit dem Göttlichen umfasst. Die „Rigveda“ – eine Schrift des Hinduismus – wird zwischen 1500–1200 v. Chr. datiert. Es ist einer der ältesten bekannten vollständigen religiösen Texte, die in das moderne Zeitalter überlebt haben. Es gibt viele mögliche Termine, die den ersten Schriften gegeben werden können, die mit talmudischen und biblischen Traditionen verbunden werden können, deren frühestes in sribaler Dokumentation des 8. Jahrhunderts v. Chr. gefunden wird, gefolgt von administrativen Dokumentationen aus Tempeln des 5. und 6. Jahrhunderts v. Chr., wobei ein weiteres gemeinsames Datum die 2. Jahrhundert v. Chr. ist. Obwohl ein bedeutender Text in der Geschichte des religiösen Textes wegen seiner weit verbreiteten Verwendung unter religiösen Konfessionen und seiner fortgesetzten Nutzung in der gesamten Geschichte, sind die Texte der Abrahamischen Traditionen ein gutes Beispiel für die fehlende Gewissheit umliegende Termine und Definitionen von religiösen Texten. Erst nach der Erfindung der Druckmaschine im Jahre 1440 begannen hohe Mengen an Massenproduktion und -verteilung religiöser Texte, vor denen alle religiösen Texte handschriftliche Kopien waren, von denen es relativ begrenzte Mengen im Umlauf gab. Heilige Texte verschiedener Religionen Nachfolgend eine nicht erschöpfende Liste von Links zu bestimmten religiösen Texten, die für eine weitere, eingehendere Studie verwendet werden können. Bronzezeit Antike Ägyptische Religion Pyramide Texte CoffinTexte Buch des Toten Buches der Kavernen Buch der Tore Amduat Buch der himmlischen Kuh Litany des Atenismus: Großer Hymn zur aten Sumerischen Religion Hymn zu Enlil Kesh Temple Hymn Song of the hoe Innattagi Abstieg zur Underworld Epic of Gilgame Arnotar Enmerkar Die goldenen Verse von Pythagoras Delphic maxims Theogony Works and Days Epic Cycle Theban Cycle Hermeticism Hermetica Kybalion Emerald Tablet Mandaeanism Das Ginza Rba Qolusta Buch von Johannes der Täufer Taufe von Hibil Ziwa Haran Gawaita Manichaeismus Evangelium von Mani Schatz des Lebens Pragmatien (Griechenland: πραγματεία) Das Buch von Giants Fundamental Epistle Manichaean Psalter Shabuhragan Arzhang Kephalaia (griechisch: Κεφάλαια,) in koptischer Übersetzung gefunden. Orphism Orphic Poems East Asian Religions Confucianism The Four Books and Five Classics The Five Classics (I Ching, Book of Documents, Classic of Poetry, Book of Rites, Spring and Autumn Annals)The Four Books (Great Learning, Doctrine of the Mean, Analects, Mencius)The Thirteen Classics Tao Te Ching Zhuangzi (Buch) Liezi Qingjing Jing Taiping Jing Sanhuangjing Huangdi Yinfujing Xishengjing Huahujing Baopuzi Liste der Lingbao-Texte Xiang's ZuowanglunYunji QiqianWuzhen pian Shinto Die Kojiki Das Rikkokushi, das den Nihon Shoki und den Shoku NihongiThe Fudoki The Jinnō Shōtōki umfasst Die Kujiki iranischen Religionen Zoroastrianismus Primäre religiöse Texte, d.h. die Avesta Sammlung: Die Yasna, die primäre liturgische Sammlung, umfasst die Gathas. Die Visperad, eine Sammlung von Ergänzungen zur Yasna. Die Yashts, Hymnen zu Ehren der Göttlichkeiten. Der Vendidad beschreibt die verschiedenen Formen böser Geister und Wege, sie zu begründen. kürzere Texte und Gebete, die Yashts die fünf Nyaishes ("Werbung, Lob"), der Sirozeh und die Afringaner (Segnungen). Es gibt etwa 60 sekundäre religiöse Texte, von denen keiner als Schrift gilt. Die wichtigsten davon sind: The Denkard (Mitte Persisch, 'Akte der Religion') Der Bundahishn (Mitte Persisch, 'Primordial Creation')The Menog-i Khrad, (Mitte Persisch, 'Spirit of Wisdom') Die Arda Viraf Namak (Middle Persian, 'The Book of Arda Viraf')The Sad-dar (moderne persische, 'Hundred Doors' oder 'Hundred Chapters')The Rivayats, 15.-18. Jahrhundert Korrespondenz zu religiösen Fragen Für den allgemeinen Gebrauch durch die Laien: The Zend (Lit.commentaries,) verschiedene Kommentare und Übersetzungen der Avesta. Das Khordeh Avesta, Zoroastrian Gebetsbuch für Laien aus der Avesta. Yarsanism Kalâm-e Saranjâm Yazidi Die wahren Kerntexte der heute existierenden Yazidi-Religion sind die Hymnen, die als Qawls bekannt sind. Akilam zwei Akilam drei Akilam vier fünf Akilam fünfzehn Akilam siebzehn Akilam sechzehn Akilam ArulNoolUkappadippu Pothippu Ucchippadippu Saattu Neettolai Nadutheervai Ula Panchadevar Urppatthi Patthiram Sivakanta Athikarappatthiram Thingal patham Saptha Kannimar Padal Kalyana Vazhthu Buddhism Theravada Buddhism Der Tipitaka oder Pāli Canon Vinaya Pitaka Suttavibhaṅga: Pāṭimokkhat und kommentant Mahāvibhaṅga: Regeln für Mönche Bhikkhunīvibhaṅga: Regeln für Nonnen Khandhaka: 22 Kapitel zu verschiedenen Themen Parivāra: Analysen von Regeln aus verschiedenen Blickwinkeln Sutta Pitaka Digha Nikaya, die langen Diskurse Abhidhamma Pitaka Dhammasaṅganī (-saṅgaṇi oder -saṅgaṇī)Vibhaṅga (vibhaṅga) Dhātukathā (dhātukathā)Puggalapaññatti (-pañatti) Kathāvatthu (kathā-)Yamaka Paṭhāna (paţāna) Die chinesischen buddhistischen Mahayana Sutras, einschließlich Diamond Sutra und das Herz Sutra Shurangama Sutra und seine Shurangama Mantra Great Compassion Mantra Pure Land Buddhism Infinite Life Sutra Amitabha Sutra Contemplation Sutra andere reine Land Sutras Tiantai, Tendai und Nichiren Lotus Sutra Shingon Mahavairocana Sutra Vajrasekhara Sutra Kanubeti Buddhism Die vier Vedas Rig Veda Sam Vegetation Yajur Veda Atharva Veda Samhitas (Mantras, Gebete)Brahmanas (Kommentare, Anleitungen) Aranyakas (Meditation, Rituale) Upanishads (Essenz, Weisheit)SmritiItihāsas Mahābhārata (einschließlich der Bhagavad Gita) Bhagavad Gita Ramayana Puranas (List)Bhagavata Purana Tantras Sutras (List)Stotras Ashtavakra Gita Gherand Samhita Gita Govinda Das ist ein Traum Praktiker Yoga Vasistha In Purva Mimamsa Purva MimamsaSutras In Vedanta (Uttar Mimamsa)Brahma Sutras von VyasaIn Yoga Yoga Sutras von PatanjaliIn Samkhya Samkhya Sutras von Kapila In NyayaNyāya Sūtras von GautamaIn Vaisheshika Visheshika Sutras von KanadaIn Vaishnavism Vaikhanasa Samhitas Pancaratra Samhitas Divyaprabandha In Saktismus Sakta Tantras In Kashmir Saivism64 Bhairavagamas 28 Shaiva Agamas Shiva Sutras von Vasugupta Vijnana Bhairava Tantra In Pashupata ShaivismPashupata Sutras von Lakulish Panchartha-bhashya von Kaundinya (ein Kommentar zu den Pashupata Sutras)Ganakarika Ratnatika von Bhasarvajna In Shaiva Siddhanta28 Saiva Agamas Tirumurai (kanon von 12 Werken) Meykandar Shastras (kanon von 14works)In Gaudiya Vaishnavism Brahma Samhita Jayadeva's Gita GovindaKrishna-karnamritaChaitanya Bhagavata Chaitanya Charitamrita Prema-bhakti-candrikaHari-bhakti-vilasa In Lingayatismus Siddhanta Shikhamani Vachana sahitya Mantra Gopya Shoonya Sampadane 28 Agamas Karana Hasuge Basava purana In Kabir Panthpoems von KabirIn Dadu Panthpoems von Dadu Jainism Svetambara11 Angas Secondary 12 Upangas, 4 Mula-sutras, 6 Cheda-sutras, 2 Culika-sutras, 10 PrakirnakasDigambaraSamaysara Pravachanasara Niyamsara Pancastikayasara Karmaprabhrita, auch SatkhandagamaKashayaprabhritaNonsektarisch/NonspezifischeJina genannt Vijaya Tattvartha Sutra Gandha Hasti Mahabhashya (autoritativer und ältester Kommentar zum Tattvartha Sutra)Four Anuyogas (sie nennen sie, die vier Veden des Jainismus) Ravidassia Amritbani Guru Ravidasss Ji, das heilige Buch enthält folgende Hymnen: Raga – Siri (1,) Gauri (5,) Asa (6,) Gujari (1,) Sorath (7,) Dhanasari (3,) Jaitsari (1,) Suhi (3,) Bilaval (2,) Gaund (2,) Ramkali (1,) Maru (2,) Kedara (1,) Bhairau (1,) Basant (1,) und Malhar (3). Das Buch enthält 140 Shabads, 40 Pade und 231 Salok. Es gibt 177 Seiten in allen Büchern. Amrit Bani mit 240 Hymnen von Guru Ravidas SikhismThe Guru Granth Sahib Die Dasam Granth Satpanth Ginans (die Schriften, die das innere Wissen von Quran und Atharva Veda enthält, die in der ursprünglichen Form der beiden Schriften verloren hatte, die auch beschädigt waren) Dua (Gebet) Abrahamische Religionen Bahá'í Faith Writings of the Báb Persian Bayán Arabic Bayán Writings of the Báb Writings of Bahá’u’lláh, Kitáb-i-Aqdas – The Most Holy Book Kitáb-i-Íqán – The Book of Certitude The Hidden Words Days of Remembrance Epistle to the Son of the Wolf Der Kanon von Trent definiert eine kanonische Liste von Büchern der katholischen Bibel, die das ganze 73-Buch Kanon von der katholischen Kirche anerkannt, einschließlich der deuterocanonischen Bücher. (In Versionen des Latin Vulgate, 3 Esdras, 4 Esdras und das Gebet von Manasseh sind in einem Anhang enthalten, aber als nicht-kanonisch betrachtet). Die meisten Protestanten Bibeln sind die 24 Bücher der hebräischen Bibel (die protokanonischen Bücher) unterschiedlich geteilt (in 39 Bücher) und das 27-Buch Neues Testament für insgesamt 66 Bücher. Einige Konfessionen (z.B. Anglikanismus) umfassen auch die 15 Bücher des biblischen Apocryphas zwischen dem Alten Testament und dem Neuen Testament, insgesamt 81 Bücher. Die griechischen und ostorthodoxen Bibeln umfassen die Anagignoskomena, die aus dem katholischen Deuterocanon bestehen, plus 3 Maccabees, Psalm 151, das Gebet von Manasse und 3 Esdras; das vierte Buch von Maccabees gilt als kanonisch von der georgisch-orthodoxen Kirche. Der Septuagint, die griechische Übersetzung des Alten Testaments, ist maßgeblich. Die Ostkirche umfasst die meisten deuterokanonischen Bücher des Alten Testaments, die in der Peshitta (Die syrische Version der Bibel) gefunden werden. Das Neue Testament in modernen Versionen enthält die 5 bestrittenen Bücher (2 Peter, 2 Johannes, 3 Johannes, Jude und Offenbarung), die ursprünglich ausgeschlossen waren. In der orientalischen Orthodoxie unterscheidet sich der biblische Kanon in jedem Patriarchat. Der armenische Apostolische Orthodoxe Die Kirche hat zu verschiedenen Zeiten eine Vielzahl von Büchern im Neuen Testament enthalten, die nicht in den Kanonen anderer Traditionen enthalten sind. Die äthiopisch-orthodoxe Tewahedo-Kirche (und ihre Tochter, die eritrean-orthodoxe Kirche) akzeptieren verschiedene Bücher nach dem Narrower oder den Broader-Kanonen, umfassen aber immer die gesamte katholische Deuterocanon, das Gebet Manasses, 3 Ezra, 4 Ezra und das Buch Josippon. Sie können auch das Buch der Jubiläumen, Buch der Henoch, 1 Baruch, 4 Baruch, sowie 1, 2, und 3 Meqabyan (keine Beziehung zu den Büchern von Maccabees). Das Neue Testament enthält die Sinodos, die Bücher des Bundes, die Siedlung und die Didascalia. Einige syrische Kirchen, unabhängig davon, ob sie ostkatholisch, Nestorisch, orientalisch oder ostorthodox sind, akzeptieren den Brief von Baruch als Schrift. Einige frühen Quakers enthielten auch den Brief an die Laodiceans. Latter Day Saint Bewegung Die Bibel Die Kirche Jesu Christi der Latter-Tage Heiligen (LDS-Kirche) verwendet die LDS-Ausgabe der King James Bible für englischsprachige Mitglieder; andere Versionen werden in nicht-englischsprachigen Ländern verwendet. Die Gemeinschaft Christi (RLDS) nutzt die Joseph Smith Translation, die sie als inspirierte Version bezeichnet, sowie aktualisierte moderne Übersetzungen. Das Buch Mormon Die Doktrin und Covenants. Es gibt erhebliche Unterschiede in der Inhalts- und Abschnittsnummerierung zwischen der Lehre und den Bund, die von der Gemeinschaft Christi (RLDS) und der LDS-Kirche verwendet werden. Die Perle des großen Preises ist in der LDS-Kirche maßgeblich, die von der Gemeinschaft Christi abgelehnt wird. Andere kleinere Zweige der Heiligen des Latter-Tages umfassen andere Schriften wie: Das Buch des Gesetzes des Herrn verwendet von der Kirche Jesu Christi der Heiligen des Latter-Tages (Strangite) Das Wort des Herrn und das Wort des Herrn von einem Engel verwendet von (Fettingite) Zweigen der Menschheit. Zusätzliche und alternative Schriften Einige christliche Konfessionen haben zusätzliche oder alternative heilige Schriften, einige mit der Berechtigung ähnlich dem Alten Testament und Neuen Testament. Die Einheitskirche umfasst das Göttliche Prinzip in seinen heiligen Schriften. Gnostisches Christentum lehnte die Erzählung im christlichen Paulus ab, dass die Ankunft Jesu mit der Vergebung der Sünden zu tun hatte, und stattdessen mit Illusion und Erleuchtung beschäftigt waren. Gnostische Texte umfassen Gnostische Evangelien über das Leben Jesu, Bücher, die auf verschiedene Apostel, apokalyptische Schriften und philosophische Werke zurückzuführen sind. Obwohl es einige Überschneidungen mit einigen Neuen Testamentsarbeiten gibt, wurde der Rest schließlich von der christlichen Orthodoxy als erblich betrachtet. Gnostiker waren im Allgemeinen nicht das Alte Testament als Kanon. Sie glaubten an zwei Götter, von denen einer der Herr war (im Allgemeinen als böse angesehen), der Autor der hebräischen Bibel und Gott der Juden, getrennt von einem Höchsten Gott, der Jesus sandte. Marcions Kanon umfasste nur das Marcion-Evangelium und eine Reihe von Paulin-Episteln, die sich mit dem Kanon des orthodoxen Paulinischen Christentums überschneiden. Sein Evangelium war eine Version des Lukasevangeliums, die keine Hinweise auf das Alte Testament enthielt. Die Kainiter benutzten offenbar das Evangelium von Judas. Liturgische BücherLiturgische Bücher werden verwendet, um Anbetung zu führen oder Skript, und viele sind spezifisch für eine Konfession. Katholische Liturgiebücher Bücher des Klerus Der römische Missal (Pope, Erzbischof, Bischöfe, Priester und Diakone-Ausgaben) Das Buch der Evangelien (evangeliary/evangelion) Das Heiligtum (für Bischöfe und Priester) Päpstliche (für Bischöfe)Cæremoniale Episcoporum (für Bischöfe)Breviary (Büro der Heiligen/Göttin)Gradual (Roman schrittweise, antiphonal, cantatory) Liber Usualis (Buch des allgemeinen Gebrauchs/Gregorian chants) Römisches Ritual (Taufe, Benedikt, Segen, Begräbnisse, Exorzismen usw.) Römische Märtyrologie (Gesegnete) Bücher von Kirchenbesuchern: Missal (Pew zyklische Ausgaben)Missalette(Pew saisonale Ausgaben) Hymnal (pew hymnbook editions)evangelische Liturgische Bücher Anglicanism Book of Common Prayer (BCP) 1549Lutheranism Evangelisches Lutherisches Hymn-Book (ELHB) 1912Lutherisches Hymnal (TLH) 1941Lutherisches Buch des Gebets (LBP) 1941Lutherisches Servicebuch und Hymnal (SBH) 1958Lutheran Book of Worship 2006 Methodism The Sunday Service of the Methodists Book of Worship for Church and Home (1965)The Book of Hymns The United Methodist Hymnal (United Methodist Church)The United Methodist Book of Worship (1992) (United Methodist Church) Book of Discipline (United Methodist) (John Wesley-1784, United Methodist Church-2016) Zahlreiche hymne, service und führerbücher (varianten nach kirche) Southern Baptists Baptist Hymnal Zahlreiche Hymne, Dienstleistungen und Führung Bücher (Varien nach Kirche) Lehren und Gesetze Verschiedene christliche Konfessionen haben Texte, die die Lehren der Gruppe definieren oder Gesetze, die als verbindlich gelten. Die Gruppen betrachten diese in der Permanenz von unerbittlichen Interpretationen göttlicher Offenbarungen bis hin zu menschlichen Entscheidungen, die für Bequemlichkeit oder Aufklärung getroffen werden, die einer Überlegung unterliegen. Lehren wie die Dreifaltigkeit, die Neugeborene und Sühne Die Zehn Gebote (Hebräisch: `````````````````````````````````````````````````````, die auch im Christentum als Decalogue bekannt sind, sind eine Reihe von biblischen Prinzipien in Bezug auf Ethik und Anbetung. Das Christian Science Lehrbuch Wissenschaft und Gesundheit mit Schlüssel zu den Schriften von Mary Baker Eddy, zusammen mit der Bibel, dient als permanenter "unpersönlicher Pastor" der Kirche Christi, Wissenschaftler. Die siebten Adventisten halten die Schriften von Ellen White auf einen erhöhten Status, obwohl sie nicht gleich der Bibel ist, da sie als inspirierte Prophetin angesehen wird. Schwedenborgianismus wird durch die biblischen Interpretationen von Emanuel Swedenborg definiert, beginnend mit Arcana Cœlestia H. Emilie Cadys 1896 Lektionen in Wahrheit, Ein Kurs von zwölf Lektionen im praktischen Christentum gilt als Kerntext der Einheitskirche. Im Katholizismus behält sich das Konzept des Magisteriums die religiöse Interpretation der Kirche vor, mit verschiedenen Unfehlbarkeitsstufen in verschiedenen Dokumenten. Unfehlbarkeit der Kirche gilt: In der katholischen Kirche, päpstliche Unfehlbarkeit einer sehr kleinen Anzahl von päpstlichen Dekreten. Die meisten Dokumente des Papstes, einschließlich des Katechismus der katholischen Kirche, gelten als überarbeitet. Für die Entscheidungen der ökumenischen Räte in katholischen, einigen orthodoxen und einigen protestantischen Konfessionen, obwohl die nicht-katholischen Konfessionen nur bestimmte Räte als wirklich ökumenisch akzeptieren. Das Heilsarmee Handbuch der Lehre Transsubstantiation und Marian Lehren in der römisch-katholischen Theologie. Die Abteilung der römischen Kurie, die sich mit Fragen der Lehre befasst, wird die Kongregation für die Glaubenslehre genannt. Die unverwechselbare kalvinistische Doktrin der Doppelprädestination Die Methodistische Kirche Großbritanniens bezieht sich auf die "Doktrinen, auf die die Prediger der Methodistischen Kirche gepfändet werden" als doktrinale Standards Druze Rasa'il al-hikmah (Epistles of Wisdom) Islam Fünf allgemein anerkannte Boten sind Abraham, Moses, David, Jesus und Muhammad, jeder glaubte, mit einer Schrift geschickt worden zu sein. Muslime glauben, David (Dāwūd) erhielt Psalmen (vgl. Q38:28;) Jesus (Isā) das Evangelium; Muhammad erhielt den Koran; Abraham (Ibrahim) die Schriftrollen Abrahams; und Moses (Mūsā) die Tora. Tawrat (erneut nach Musa), Zabur (erneut nach Dawud) und Injil (erneut nach Isa) Sunni Islam Quran Hadith Bücher (Kutub al-Sittah): Andere Hadith Bücher Shia Islam Quran Hadith Bücher (Die vier Bücher): Kitab al-Kafi, Man La Yahduruhu al-Faqih Tahdhib al-Ahkam, Al-Istibsar. Andere Hadith-Bücher (Diskurse des Propheten Muhammad und seines Haushalts), wie Bihar al-Anwar, Awalim al-Ulum; und Tafsirs, wie Tafsir al-Burhan Gebetsbücher und Ziyarat wie Mafateh al Jinan und Kamel al Ziyarat. Bücher über die Biographie des Propheten Muhammad. Es gibt Tausende von Biographien geschrieben, obwohl sie im Gegensatz zu den Hadith-Sammlungen in der Regel nicht als kanonische religiöse Texte akzeptiert werden. Einige der authentischeren und berühmteren von ihnen sind: Alawites Quran Kitab al MajmuOther 114 kanonische Schriften wie (Kitab ul Asus von einem alten Propheten) und die anderen 113 Schriften wurden von Imam Ali, Imam Ja'far al-Sadiq, dem 11.Bab Ibn Nusayr und den mittelalterlichen Weisen der Sekte wie Al-Khasibi. Ahmadiyya Quran Avesta Vedas Alevism Quran Nahj al-Balagha Buyruks Makalat Vilayetname Akhiratnama Mevlevi Bestellen Quran Masnavi Fihi Ma Fihi Diwan-eShams-e Tabrizi Judentum Rabbinischer Judentum Die Tanakh i.e hebräische Bibel Tora (Lehrungen) Nevi'im (prophets) Ketuvim (Schreiben) Das Talmud Mishnah Gemara The Midrash Hasidic Judaism Frühtexte: Noam Elimelech (Elimelech von Lizhensk)Kedushat Levi (Levi Yitzchok von Berditchev)Stiftungstexte verschiedener Hasidischer Sekten: Likutei Moharan (Breslov) Me'or Einayim (Chernobyl)Mei Hashiloach (Izhbitza – Radzin)Tanya (Chabad) Vayoel Moshe(Satmar) Haymanot Der Tanakh mit mehreren jüdischen Apocrypha Kabbalism Kabbalah: Primärtexte Zohar Nicht-rabbinischer Judentum Karaite Judentum Die Tanakh Jüdische Wissenschaft Die Tanakh Jüdische Wissenschaft: Göttliche Heilung im Judentum Rastafari Bewegung Die Bibel (Ethiopischer orthodoxer Kanon) der Heilige Piby des Kebra Nagast Die Reden und Schriften von Haile Selassie I (einschließlich seiner Autobiographie My Life und Äthiopiens Fortschritt)Royal Parchment Scroll of Black Supremacy Samaritanism Samaritanism Samaritan Torah Pre-Columbian Americas Aztec Religion The Borgia Group codices Maya Religion The Popol Vuh the Dresden Codex the Madrid Codex the Paris Codex Ethnic Religions The Mundhum of the Limbu ethnische group Shabakism Buyruk (Shabak) Qizilbash Buyruks of Qizilbash Fetevatnameh Yorùbá Odù Ifá Jaap Verduijn's Odu Ifa Collection Neue religiöse Bewegungen Ayyavazhi Die Akilathirattu AmmanaiThe Arul Nool The ACIMMovementA Kurs in Miracles Die Schriften von Franklin Albert Jones a.k.a.Adi Da Love-Ananda Samraj Aletheon The Companions of the True Dawn Horse Das Dawn Horse Testament Gnosticon Das Herz der Adi Dam Offenbarung Nicht-Zwei IS Friede Pneumaton Transzendental Realismus Aetherius Gesellschaft Die Neun Freiheiten Ásatrú Eddur Caodaism Kinh Thiên đãoVà Thÿe (Prayers of the Heavenly and the Earthly Way) Pháp Chánh Truyprinzipien (Die religiöse Verfassung des Kaodaismus)Tân Luật (Die kanonischen Codes)Thánh Ngôn Hiquip Tuynn (Compilation of Divine Messages) Cheondoismus Die Donghak Schrift Die Lieder von Yongdam Die Predigten des Meisters Haeweol Die Predigten des verehrten Lehrers Euiam Kreativitätsbewegung Die Schriften von Ben Klassen: Nature's Eternal Religion White Man's Bible Salubrious Living Discordianism The Principia Discordia Dudeism The Dude De Ching Duderonomy Jediism Aionomica Rammahgon Konkokyo Oshirase-Goto Obobe-Chō Konko Daijin Oboegaki GorikaiI Gorikai II Gorikai III Meher Baba God spricht Diskurse Meivazhi Die vier Veden von Meivazhi Āti mey utaya pūrana veētāntam Āntavarkal mānmiyam Eman pātar atipatu tiru meyññanak koral Eman pātar atipatu kotāyūtak kūr Oahspe Faithism Oahspe: Eine neue Bibel Pastafarianism Das Evangelium des fliegenden Spaghetti-Monster-Raëlismus Die Schriften von Raël aka Claude Vorilhon: Intelligentes Design: Botschaft der Designer Sensual Meditation Ja zu menschlichem Klonen RavidassiaDie Amritbani Guru Ravidass Ji Religious ScienceThe Science of Mind by Ernest Holmes Scientology Dianetics: Die moderne Wissenschaft der Geisteswissenschaften Liste der Scientology Texte SpiritismThe Spirits Book Das Buch über MediumsDas EvangeliumNach dem Geistismus Himmel und Hölle Die GenesisNach dem Geistismus Tenrikyo The OfudesakiThe Mikagura-uta Die Osashizu Thelema Die Heiligen Bücher von Thelema, vor allem das Buch des Gesetzes Unarius Akademie der WissenschaftDie Puls der Schöpfung Serie Das unendliche Konzept der kosmischen Schöpfung Urantianismus Das Urantia Buch Wicca Buch der Schatten Aufladung der Göttin Dreifaches Gesetz Wiccan Rede Referenzen Externe Links The British Library: Discovering Sacred Text Religious full text online libraryMessianic bibles Ancient texts library Internet Sacred Text Archive Die buddhistischen Schriften im Vergleich zum Bibelarchiv 2007-11-29 bei der Wayback Machine von Robert H. Krueger.