Therapeutische Lebensmittel sind Lebensmittel, die für bestimmte, in der Regel ernährungsphysiologische, therapeutische Zwecke als Form von Nahrungsergänzungsmittel konzipiert sind. Die wichtigsten Beispiele für therapeutische Lebensmittel werden für die Notfütterung von unterhaltsberechtigten Kindern verwendet oder um die Ernährung von Personen mit besonderen Ernährungsanforderungen, wie zum Beispiel älteren Menschen, zu ergänzen. Für flüssige Ernährungsprodukte, die über Rohrfütterung zugeführt werden, siehe Medizinprodukte. Fertig therapeutische Lebensmittel Zusammensetzung therapeutische Lebensmittel werden in der Regel aus einer Mischung von Protein, Kohlenhydrat, Lipid und Vitaminen und Mineralien hergestellt. Therapeutische Lebensmittel werden in der Regel durch Vermahlen aller Zutaten zusammen und Vermischen hergestellt. " Durch den Mischvorgang können die Protein- und Kohlenhydratkomponenten der Lebensmittel in die Lipidmatrix eingebettet werden. Die Größe der Partikel im Gemisch muss für das Gemisch unter 200 μm liegen, um seine Konsistenz zu erhalten. Mit dieser Methode wird die therapeutische Nahrung ohne Verwendung von Wasser hergestellt und verpackt, was das Problem der Verderbung beseitigen würde. Einige therapeutische Lebensmittel erfordern die Zugabe von Wasser vor der Verabreichung, während andere as-is konsumiert werden können. Therapeutische Lebensmittel werden entwickelt und hergestellt, um sicherzustellen, dass sie bereit sind, direkt aus der Verpackung zu essen. Diese Lebensmittel widerstehen bakteriellen Verunreinigungen und erfordern keine Kochung. Eine Teilmenge an therapeutischen Lebensmitteln, gebrauchsfertige therapeutische Lebensmittel (RUTFs) sind energiedichte, mikronährstoffangereicherte Pasten, die ein Nährprofil ähnlich der herkömmlichen F-100 Milch-basierten Ernährung in stationären therapeutischen Futtermitteln haben und oft aus Erdnüssen, Öl, Zucker und Milchpulver hergestellt werden. RUTFs sind eine "homogene Mischung aus lipidreichen und wasserlöslichen Lebensmitteln. " Die bei der Formulierung von RUTFs verwendeten Lipide liegen in viskoser flüssiger Form vor. Die anderen Inhaltsstoffe sind in kleinen Partikeln und werden durch das Lipid vermischt. Die anderen Zutaten sind Protein, Kohlenhydrat, Vitamine und Mineralstoffe. Die Mischung muss homogen sein, damit sie effektiv verbraucht wird. Dazu wird ein bestimmter Mischvorgang benötigt. Die Fett/Lippe-Komponente des RUTF wird zunächst erhitzt und gerührt. Die Wärme sollte eingehalten werden, damit das Lipid in optimaler Form zum Mischen in den anderen Inhaltsstoffen verbleibt. Das pulverförmige Protein, Kohlenhydrat und Vitamine und Mineralien werden dann langsam und allmählich dem Lipid zugesetzt, während das Lipid kräftig gerührt wird. Nach Zugabe aller Zutaten und kräftigem Rühren wird das Gemisch dann mit mehr Geschwindigkeit und einige Minuten gerührt. Wenn die pulverförmigen Inhaltsstoffe eine Teilchengröße aufweisen, die größer als 200 μm ist, beginnt die Mischung zu trennen; die Teilchengröße muss bei weniger als 200 μm gehalten werden. Die häufigsten RUTFs bestehen aus vier Zutaten: Zucker, getrocknete Magermilch, Öl und Vitamin und Mineralergänzung (CMV). Andere Eigenschaften, die RUTFs sollten eine Textur enthalten, die weich oder zerbrechlich ist und einen Geschmack, der für junge Kinder akzeptabel und geeignet ist. RUTFs sollten bereit sein zu essen, ohne zu kochen. Ein sehr wichtiges Merkmal ist, dass die RUTFs eine lange Haltbarkeit haben und dass sie Mikroorganismen verunreinigt sind, ohne dass teure Verpackungen erforderlich sind. Da die Inhaltsstoffe in Flüssigkeit suspendiert werden müssen, muss die bei der Herstellung von RUTFs verwendete Flüssigkeit fett/lipid sein.50 % des Proteins, das RUTFs bildet, sollten aus Milchprodukten stammen. UNICEF-Spezifikationen für RUTFs sagen, dass die Vitamin- und Mineralvormischung von einem der folgenden Anbieter, die vom World Food Program genehmigt wurden, stammen muss: DSM Nutrition/Fortitech, Nicholas Piramal Healthcare Ltd (heute Piramal Group,) Hexagon Nutrition, BASF (SternVitamin,) und die GAIN-Vormischungsanlage. RUTFs werden von UNICEF Kid Power-Malnutrition-Programm verwendet, das Prominente verwendet, um auf "globale Missionen" zu gehen, um verarmte Gebiete in Afrika zu retten. Ernährungsweise Die Standardbehandlung der Kindermalnutrition wird in zwei Phasen verabreicht. Phase 1 beschäftigt sich in der Regel mit Kindern, die dadurch schwer und sehr krank sind. Bei der in dieser Phase verwendeten Therapie handelt es sich um F-75, ein flüssiges Lebensmittel auf Milchbasis, das bescheidene Mengen an Energie und Protein (75 kcal/100 mL und 0,9 g Protein/100 mL) und die Verabreichung von parenteralen Antibiotika enthält. Wenn eine Verbesserung des Appetits und des klinischen Zustands des Kindes beobachtet wird, wird das Kind in Phase zwei der Behandlung eingetragen. Diese Phase verwendet F-100.F-100 ist ein "besonders formuliertes, energiereiches, hochprotein (100 kcal/100 mL, 2,9 g Protein/100 mL) milchbasiertes flüssiges Lebensmittel". Das Kind ist in Phase zwei, bis er nicht mehr verschwendet ist [Gewichts-für-Höhe z Punktzahl (WHZ) 2]. Phase zwei beginnt, während das Kind im Krankenhaus ist, aber ist in der Regel abgeschlossen, nachdem das Kind nach Hause geht. Der Elternteil ist dann dafür verantwortlich, dem Kind eine Mehlzulage aus Getreide und Hülsenfrüchten als Ersatz für die in den Phasen ein und zwei verwendeten Milcherzeugnisse zuzuführen. Die Standards der Weltgesundheitsorganisation für die Behandlung von Unterernährung bei Kindern spezifizieren die Verwendung von zwei Formeln bei der Erstbehandlung, F-75 und F-100. Diese Formeln enthalten eine Mischung aus Milchpulver, Zucker und anderen Zutaten, die eine leicht absorbierte Mischung aus Kohlenhydraten und essentiellen Mikronährstoffen bieten. Sie werden im allgemeinen als Pulvermischungen bereitgestellt, die mit Wasser rekonstituiert werden. Die WHO empfiehlt die Verwendung dieser Formeln mit der schrittweisen Einführung anderer Lebensmittel, bis das Kind sich einem normalen Gewicht nähert. Effektivität Die Bereitschaft, therapeutische Nahrung innerhalb des eigenen Hauses für die Behandlung von schweren akuten Mangelernährung bei Kindern unter fünf Jahren zu verwenden, kann wirksam sein, um Gewichtszunahme und Erholung im Vergleich zu alternativen Ernährungsansätzen zu verbessern. Die Wirksamkeit von therapeutischen Lebensmitteln auf potenzielle Rückfälle oder auf Gesamtsterblichkeit ist nicht klar. Seit 2013 war Plumpy'nut verwendet worden, um Mangelernährung bei Tausenden von afrikanischen Kindern zu entlasten und als therapeutische Nahrung der Weltgesundheitsorganisation zu bewilligen. Beispiele K-Mix 2, eine von UNICEF in den 1960er Jahren entwickelt Zitadelle Spread, eine Paste von Erdnüssen, Öl, Zucker und Milchpulver in Gebrauch seit 1971Plumpy'nut, eine solide RUTF, in Frankreich seit 1996 für die Behandlung von schweren akuten Malnutrition Medika Mamba, eine angereicherte Erdnussbutter therapeutische Lebensmittel erstellt und vertrieben von Meds and Food for Kids in Haiti seit 2003 a Verhaltenskodex der Unternehmen Ein Verhaltenskodex der Unternehmen ist eine Reihe von Regeln, die für Mitarbeiter eines Unternehmens, die das Unternehmen schützt und die Mitarbeiter über die Erwartungen des Unternehmens informiert. Es ist auch für die kleinsten Unternehmen angebracht, ein Dokument zu erstellen, das wichtige Informationen über die Erwartungen der Arbeitnehmer enthält. Das Dokument muss nicht komplex sein oder aufwändige Politiken haben. Der Ausfall eines Mitarbeiters, der dem Verhaltenskodex eines Unternehmens folgt, kann negative Folgen haben. In Morgan Stanley v. Skowron, 989 F. Supp.2d 356 (S.D.N.Y 2013), die New Yorks gläubiger Dienerlehre anwenden, hat das Gericht festgestellt, dass ein Hedge Fonds Angestellter in Insiderhandel in Verletzung des Verhaltenskodex seines Unternehmens, der ihn auch zur Meldung seines Fehlverhaltens benötigte, seinen Arbeitgeber zu zahlen, die volle $31 Millionen sein Arbeitgeber bezahlte ihn als Entschädigung während seiner Periode. In der Praxis Ein Verhaltenskodex kann ein wichtiger Bestandteil bei der Schaffung einer inklusiven Kultur sein, aber es ist keine umfassende Lösung auf eigene Faust. Eine ethische Kultur wird von den Führern der Organisation geschaffen, die ihre Ethik in ihren Einstellungen und Verhalten manifestieren. Studien über Verhaltenskodizes im privaten Sektor zeigen, dass ihre effektive Umsetzung Teil eines Lernprozesses sein muss, der Schulungen, konsequente Durchsetzung und kontinuierliche Messung/Verbesserung erfordert. Einfach, dass Mitglieder den Code lesen müssen, reicht nicht aus, um sicherzustellen, dass sie ihn verstehen und sich an seinen Inhalt erinnern. Der Nachweis der Wirksamkeit ist, wenn Mitarbeiter/Mitglieder sich wohl genug fühlen, um Bedenken zu äußern und zu glauben, dass die Organisation mit angemessenen Maßnahmen reagieren wird. Der Verhaltenskodex der Buchhalter In seiner 2007 International Good Practice Guidance, "Defining and Developing an Effective Code of Conduct for Organizations", stellte die folgende Arbeitsdefinition vor: "Grundsätze, Werte, Standards oder Verhaltensregeln, die die Entscheidungen, Verfahren und Systeme einer Organisation in einer Weise führen, dass (a) zum Wohle ihrer wichtigsten Interessenvertreter beiträgt, und (b) die Rechte aller von ihrem Betrieb betroffenen Bestandteile respektiert." Beispiele Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Verhaltenskodexen bei Wikimedia Commons Zitate im Zusammenhang mit Verhaltenskodizes bei Wikiquote