Diese Seite ist ein Glossar der Architektur. Abacus Eine flache Platte, die das oberste Glied oder die Spaltung der Hauptstadt einer Spalte bildet. Accolad Eine skulpturale Verschönerung eines Bogens. Aisle Subsidiary Raum neben dem Körper eines Gebäudes, von ihm durch Säulen, Piers oder Pfosten getrennt. Ante-choirDer Raum, der in einer Kirche zwischen dem äußeren Tor oder Geländer des Rood-Bildschirms und der Tür des Bildschirms eingeschlossen ist. Schürze 1. erhöhte Platte unter einem Fenster oder Wanddenkmal oder Tablette. 2 einen offenen Teil eines Schiffsterminals unmittelbar benachbart zu einem Schiffsbecher, der bei der direkten Übergabe der Ladung zwischen dem Schiff und dem Terminal verwendet wird. 3 Betonplatte unmittelbar außerhalb einer Fahrzeugtür oder Durchfahrt, die zur Begrenzung des Verschleißes an Asphaltpflaster durch wiederholte Wendebewegungen oder schwere Lasten verwendet wird. Apse Gewölbtes halbkreisförmiges oder polygonales Ende eines Kanzlers oder einer Kapelle. Dieser Teil einer Kirche, in der Regel christlich, jenseits der Kreuzung und gegenüber dem Kirchenschiff. In einigen Kirchen sitzt der Chor in diesem Raum. Araeosystyle Ein architektonischer Begriff, der auf eine Kolonnade angewendet wird, in der die Interkolumniation abwechselnd breit und schmal ist. Arcade Passage oder Gehweg bedeckt durch eine Reihe von Bögen oder Gewölbe unterstützt von Säulen. Blinde Arcade oder Arcading: die gleiche auf die Wandoberfläche aufgebracht. Arch Eine gebogene Struktur in der Lage, einen Raum zu überspannen, während tragen erhebliches Gewicht. Architrave Formalized lintel, das niedrigste Mitglied der klassischen Entablature. Auch der geformte Rahmen einer Tür oder Fenster (oft das Profil eines klassischen Bogens ausleihen). Fläche oder Kellerfläche In der georgischen Architektur, der kleine gepflasterte Hof geben Eintritt, über "Flächenschritte", zum Kellergeschoss an der Vorderseite eines Reihenhauses. Arris Schärfenkante, bei der sich zwei Oberflächen unter einem Winkel wie der Ecke einer quadratischen Säule oder Welle treffen. Arrowslit Eine dünne vertikale Öffnung in einer Befestigung, durch die ein Bogenschütz Pfeile starten kann. Artikulation Artikulation ist die Art und Weise oder Methode der Verbindung von Teilen, so dass jeder Teil klar und deutlich gegenüber den anderen ist, obwohl verbunden. Ashlar Masonry von großen Blöcken geschnitten mit gleichmäßigen Gesichtern und quadratischen Kanten. Astragal Ein Formprofil aus einer halbrunden Oberfläche, umgeben von zwei flachen Ebenen (Füllplatten). Atlas Eine Unterstützung in Form eines Mannes, der die Stelle einer Spalte, eines Piers oder eines Pilasters sein kann. Atrium (Platural: atria) Innerer Hof eines römischen Hauses; in einem Mehrgeschoss-Gebäude, ein toplit überdachter Hof durch alle Geschichten. Attic Small Top Story innerhalb eines Dachs über der obersten Decke. Die Geschichte über der Hauptentabel einer klassischen Fassade. B Balconet Ein falscher Balkon oder Geländer an der Außenebene eines Fensters. Kugelblume Ein architektonisches Ornament in Form eines Balles, der in den Becher einer Blume eingefügt wurde, der in letzterem Teil des 13. Jahrhunderts in Gebrauch kam und im frühen Teil des 14. Jahrhunderts in großer Vogue war. Baluster Eine kleine geformte Welle, quadratisch oder kreisförmig, in Stein oder Holz, manchmal Metall, die das Kopieren eines Parapeters oder des Handlaufs einer Treppe unterstützen. Eine Reihe von Basteln, die einen Handlauf oder Kopieren unterstützen, wird als Balustrade bezeichnet. Barbecue Ein Konstruktionsglied mit unzureichender Kapazität für seine Last oder Spanne, das von einem oder zwei an jedem Lagerende an oder über dem Schwerpunkt des Trägers verankerten Stahlstäben verstärkt wird, um die Zugkräfte einzunehmen. Die Stange(n) verläuft nach unten und unterhalb des Trägers und stehen auf einer oder mehreren Streben, die an ihrer Unterseite am Träger verankert sind, vom Träger ab. Die Streben sind so dimensioniert, dass sie die ohne Biegung auferlegten Druckkräfte aufnehmen. Die Belastungsgrenze für dieses Glied ist die Krüppelkapazität (horizontaler Ausfall) des Trägers. Barcode Ein Brett, das an den vorspringenden Giebeln eines Daches befestigt ist. Barrel Gewölbe Ein architektonisches Element, gebildet durch die Extrusion einer einzigen Kurve (oder Kurvenpaar, bei einem spitzen Laufgewölbe) entlang einer bestimmten Strecke. Bartizan Ein überhängender, wandmontierter Revolver, der von den Wänden, in der Regel an den Ecken, von mittelalterlichen Festungen oder Kirchen vorsteht. Keller Niedrigste, untergeordnete Ablage des Gebäudes oft ganz oder teilweise unter der Bodenebene; der unterste Teil der klassischen Erhebung, unter dem Klavier Nobile. Basilika Ursprünglich errichtete eine römische, große überdachte Halle für das Umsetzen von Geschäften und die Verlegung von Rechtssachen. Später kam der Begriff, ein gelüftetes Gebäude mit einem Besteck zu beschreiben. Mittelalterliche Kathedrale Pläne waren eine Entwicklung der Basilika-Plan-Typ. Batement Lights (Architektur) Die Lichter im oberen Teil eines senkrechten Fensters, abgeschnitten, oder nur die halbe Breite der darunter. Batter (Wände) Nach oben rezitierende Neigung einer Wand oder Säule. Schlachtung Eine Parapete (d.h. eine defensive niedrige Wand zwischen Brusthöhe und Kopfhöhe), bei der in Abständen rechteckige Lücken oder Vertiefungen auftreten, um die Entladung von Pfeilen oder anderen Raketen zu ermöglichen. Buchten Interne Fächer eines Gebäudes, die jeweils durch subtile Mittel, wie die Grenzen, die durch in den Seitenwänden (Säulen, Pilaster usw.) oder die Decke (Bams, etc.) angedeutet sind, voneinander getrennt sind. Auch externe Abteilungen eines Gebäudes durch Fenestration (Fenster.) Buchtfenster Fenster eines oder mehrerer Stockwerke aus dem Gesicht eines Gebäudes. Geknüpft: mit einer geraden Vorderseite und abgewinkelten Seiten. Bogenfenster: gebogen. Oriel: ruht auf Korbeln oder Konsolen und beginnt über dem Boden; auch das Buchtfenster am dais Ende einer mittelalterlichen großen Halle. Belfry Kammer oder Bühne in einem Turm, wo Glocken hängen. Der Begriff wird auch verwendet, um die Art und Weise zu beschreiben, wie Steine in einer Wand verlegt werden, so dass sie verriegeln. Tisch Steinsitz, der um die Wände der großen Kirchen läuft, und manchmal rund um die Piers; es ist sehr allgemein in die Veranda platziert. Bond Brickwork mit überlappenden Ziegeln. Art der Bindung umfassen Stretcher, Englisch, Header, Flämische, Gartenwand, Herringbone, Korb, Amerikaner und Chinesisch. Boss. 1. Hart geschnittene Stein gesetzt in Platz für späteres Schnitzen.2 Eine ornamentale Projektion, ein geschnitzter Schlüsselstein eines gerippten Gewölbes an der Kreuzung der Okulare. Bossage Uncut Stein, der in einem Gebäude gelegt wird, nach außen aus dem Gebäude, um später in dekorative Formteile, Kapital, Arme, etc. geschnitzt werden. Bossages sind auch rustikale Arbeit, bestehend aus Steinen, die über die Oberfläche des Gebäudes hinausgehen scheinen, aufgrund von Indentures, oder Kanälen, die in den Fügen verbleiben; hauptsächlich in den Ecken der Gebäude verwendet, und genannt rustikale Quotien. Die Kavität oder Indenture kann rund, quadratisch, abgeschrägt, abgeschrägt, diamantförmig, oder mit einem Höhlen- oder Listel eingeschlossen sein. Boutant Art der Unterstützung. Ein bogenförmiger oder fliegender Buttres dient der Aufrechterhaltung eines Gewölbes und wird von einer starken Wand oder massiven Arbeit selbst getragen. Ein Säulenboutant ist eine große Kette oder ein Grab aus Stein, um eine Wand, Terrasse oder Gewölbe zu unterstützen. Das Wort ist Französisch, und kommt vom Verb-Bouter, "zu Butt" oder Amb. Klammer (siehe auch Korbel)Gewichtsträger aus Holz, Stein oder Metall, die eine Wand überragt. Bressummer (literal "Bruststrahl") – Großer, horizontaler Balken, der die Wand oben trägt, vor allem in einem bestrahlten Gebäude. Brise Sohleil Projektionsflossen oder Baldachin, die Fenster von direktem Sonnenlicht schattieren. Bullseye Fenster Kann entweder ein kleines ovales Fenster oder eine frühe Art von Fensterglas bedeuten. Bulwark Barricade von Balken und Boden verwendet in Festungen aus dem 15. und 16. Jahrhundert entworfen, um Artillerie zu montieren. An Bord von Schiffen bezieht sich der Begriff auf das Holzwerk rund um das Schiff über der Ebene des Decks. Es bedeutet, dass alles als Verteidigung dient. Niederländisches Darlehenswort; Bolwerk Buttress Vertikales Mitglied, das von einer Wand projiziert wird, um es zu stabilisieren oder dem seitlichen Schub eines Bogens, Dachs oder Gewölbes zu widerstehen. Ein fliegender Buttress überträgt den Schub auf ein schweres Widerlager mittels eines Bogens oder Halbarchats. C Cancellus (plural: Cancelli) Barrieren, die dem modernen Balustrade oder Geländer entsprechen, insbesondere der Bildschirm, der den Körper einer Kirche von dem Teil trennt, der von den Ministern besetzt ist, also zufällig. Die Römer beschäftigten stoli, um Teile der Gerichte des Gesetzes zu trennen. Cant Eine abgewinkelte (oblique) Linie oder Oberfläche, insbesondere eine, die eine Ecke abschneidet. Cantiles Ein ununterstützter Überhang, der als Hebel wirkt, wie ein Fahnenpol, der aus der Wandseite herausragt. Kapital Das oberste Glied einer Spalte (oder Pilaster.) Caryatid Eine skulptierte weibliche Figur, die als architektonische Unterstützung dient, die den Platz einer Säule oder einer Säule bildet, die eine Entablatur auf ihrem Kopf unterstützt. Gehäusefenster vertikal aufgehängt, eine Seite angelenkt, so dass es nach innen oder außen schwenkt. Cauliculus oder Caulicole Stalks (acht in der Zahl) mit zwei Blättern, von denen die Helices oder Spiral Scrolls der korinthischen Hauptstadt erhöhen, um den Abacus zu unterstützen. Cella Die innere Kammer eines Tempels in der klassischen Architektur. Chalcidicum In der römischen Architektur, der Vestibule oder Portikus eines öffentlichen Gebäudes, das auf dem Forum eröffnet wird, wie in der Basilika Eumachia in Pompeii und der Basilika Constantine in Rom, wo es an einem Ende platziert wurde. Siehe: Lacunar. Kanzler (auch Presbytery) In der Kirchenarchitektur, der Raum um den Altar am östlichen Ende eines traditionellen christlichen Kirchengebäudes, einschließlich Chor und Heiligtum. Chandrashala Der Rund- oder Hufeisenbogen, der viele indische Höhlentempel und Schreine schmückt. Chimera Chimera bedeutet als architektonisches Merkmal eine fantastische, mythische oder groteske Figur, die für dekorative Zwecke verwendet wird. Chimney Eine Struktur, die Lüftung bietet. Chresmographionskammer zwischen den Pronaos und der Cella in griechischen Tempeln, wo Orakel geliefert wurden. Cincture Ring, Liste oder Filet oben und unten einer Spalte, die den Schaft von der Hauptstadt und Basis trennt. Cinquecento Stil, die in Italien im Jahrhundert vorherrschte nach 1500, jetzt in der Regel genannt 16. Jahrhundert Arbeit. Es war das Ergebnis der Wiederbelebung der klassischen Architektur, die als Renaissance bekannt war, aber die Veränderung hatte bereits ein Jahrhundert früher begonnen, in den Werken von Ghiberti und Donatello in Skulptur, und von Brunelleschi und Alberti in der Architektur. Cippus (Platural: cippi) Ein kleiner, runder oder rechteckiger Sockel, der von den Römern für militärische Zwecke wie einen Meilenstein oder einen Grenzposten eingerichtet wurde. Die Inschriften auf irgendeiner Fcippi im British Museum zeigen, dass sie gelegentlich als Beerdigungsdenkmal verwendet wurden. Zirkulation Beschreibt den Fluss der Menschen in einem Gebäude. Cleithral Term bezog sich auf einen überdachten griechischen Tempel, im Gegensatz zu Hypaethral, der eine bezeichnet, die freigelegt ist; das Dach eines Kleithraltempels bedeckt es vollständig. Sachgebiet Oberer Teil der Bucht einer großen Kirche, die eine Reihe von Fenstern enthält. Uhr gable Eine Giebel oder Fassade mit einer dekorativen Form charakteristisch für traditionelle niederländische Architektur. Die Spitze des Gibels ist wie eine Kirchenglocke geformt. Koffer Ein Puffer in der Architektur ist ein versenktes Paneel in Form eines quadratischen, rechteckigen oder achteckigen, das als dekoratives Gerät dient, in der Regel in einer Decke oder einem Gewölbe. Auch Caissons oder Lacunar genannt. Colarin oder Hypotrachelium (auch Colarino, Kragenino oder Hypotrachelium) Die kleine Friese der Hauptstadt der toskanischen und Dorischen Spalte zwischen dem Astragal und den Ringen. Es wurde Hypotrachelium von Vitruvius genannt. Spalte Ein Strukturelement, das durch Verdichtung das Gewicht der Struktur oben auf andere Strukturelemente weitergibt. Compluvium lateinischer Begriff für den offenen Raum links im Dach des Vorhofs eines römischen Hauses (Haus) für die Beleuchtung und die Zimmer rund. Bearbeitung Die Kappe oder Abdeckung einer Wand. Korbel Ein Strukturstück aus Stein, Holz oder Metall, das von einer Wand ausgeht, um ein überragendes Gewicht zu tragen. Korinthischer Auftrag Eines der drei Ordnungen oder Organisationssysteme der antiken griechischen oder klassischen Architektur, gekennzeichnet durch Säulen, die auf dem flachen Pflaster eines Tempels mit einer Basis stand, ihre vertikalen Wellen mit parallelen konkaven Rillen überragt von einer mit Acanthus Blättern dekorierten Hauptstadt, die von der Säule geflogen, um einen Abacus mit konkaven Seiten an der Kreuzung mit dem horizontalen Balken, den sie trugen. Mais Oberer Teil einer Verglasung, ein überstehendes Regal entlang der Oberseite einer Wand, die oft von Klammern oder Korbeln getragen wird. Kreieren Sie Ornament entlang des Dachrückens. Cross Springer Block, aus dem die schrägen Rippen einer Gewölbefeder oder beginnen. Die Oberseite des Springers ist als Skewback bekannt. Cross-Wing Wing an einem Haupt- oder ursprünglichen Hausblock befestigt, seine Achse rechtwinklig zum ursprünglichen Block, und oft gedrungen. Krypt Steinkammer unter dem Boden einer Kirche oder anderen Gebäude. Es enthält in der Regel Sarkophagi, oder religiöse Reliquien. Cryptoportic Verdeckter oder überdachter Durchgang, in der Regel unter Tage, jedoch von der offenen Luft beleuchtet und belüftet. Eines der bekanntesten Beispiele ist der Kryptoportikus unter den Palästen der Caesars in Rom. In der Villa Hadrians in Rom bildeten sie die private Hauptverbindung zwischen den verschiedenen Gebäuden. Cuneus Eine keilförmige Teilung des römischen Theaters trennte sich von der Skala oder Treppe. Diese Form fand auch in der mittelalterlichen Architektur statt. Cupola Eine kleine, meist kuppelartige Struktur auf einem Gebäude. Cyrto-Stil Ein kreisförmiger Projektionsportik mit Säulen. D Dichte (Architektur) Fein gezahnt oder eingekerbt; mit Düngen (eine Dünge ist eine von einer Reihe von kleinen rechteckigen Blöcken, die aus einem Formteil oder unter einer Hornhaut hervorstehen.) Diastil Begriff verwendet, um eine Zwischenspaltung von drei oder vier Durchmessern zu bezeichnen. Diaulos Peristyle um den großen Hof der Palaestra, beschrieben von Vitruvius, die zwei Stadien (1.200 ft.) in der Länge gemessen, auf der Südseite dieser Peristyle hatte zwei Reihen von Säulen, so dass bei stürmischem Wetter der Regen nicht in den inneren Teil getrieben werden konnte. Das Wort wurde auch im alten Griechenland für ein Fußrennen von zweimal der üblichen Länge verwendet. Diazoma Ein horizontaler Gang in einem alten griechischen Theater, das die unteren und oberen Ebenen der halbkreisförmigen Sitzgelegenheiten trennt und sich mit den vertikalen Inseln schneidet. Dikka islamischen architektonischen Begriff für den Tribünen auf Säulen, von denen der Koran rezitiert wird und die Gebete von dem Imam der Moschee. Tempel, die eine doppelte Reihe von Säulen im Peristyle haben, wie im Tempel von Diana bei Ephesus. Distyle in Antis mit zwei Säulen Ein architektonischer Begriff für einen Portikus mit zwei Säulen zwischen zwei anta Dodecastyle Tempel, wo der Portikus zwölf Säulen vorne hat, wie im Portikus zum Tempel von Demeter in Eleusis, entworfen von Philo, der Architekt von dem Arsenal am Peiraeus hinzugefügt. Dorische Ordnung Eines der drei Ordnungen oder Organisationssysteme der antiken griechischen oder klassischen Architektur, gekennzeichnet durch Säulen, die auf dem flachen Pflaster eines Tempels ohne Sockel stand, ihre vertikalen Wellen mit parallelen konkaven Rillen geflogen, die von einem glatten Kapital überdeckt wurden, das von der Säule geflogen wurde, um einen quadratischen Abacus an der Kreuzung mit dem horizontalen Balken zu treffen, den sie getragen haben. Dorsch Ein Strukturelement eines Gebäudes, das aus der Ebene einer schrägen Dachfläche herausragt. Dormers werden entweder im Originalbau oder als spätere Ergänzungen verwendet, um nutzbare Raum im Dach eines Gebäudes zu schaffen, indem man den Kopfraum und in der Regel auch durch die Hinzufügung von Fenstern ergänzt. Dosseret, oder impost block Cubical block of stone oberhalb der hauptstädte in einer byzantinischen kirche, verwendet, um die arche und vault, deren federung hatte eine oberflächliche fläche stark über der säule, die sie getragen. Doppelter Plan Ein Plan für eine Struktur, die zwei Räume tief, aber fehlt ein zentraler Korridor. Dromos Entrance Passage oder Straße führt zu einem Gebäude, Grab oder Durchgang. Diejenigen, die zu Bienenstöcken führen, sind zwischen Steinwänden eingeschlossen und manchmal zwischen aufeinanderfolgenden Verwendungen des Grabes gefüllt. Im alten Ägypten war die Dromos eine gerade, gepflasterte Straße, die von Sphinxen flankiert wurde. Niederländisches Gable Eine Giebel, deren Seiten eine Form aus einer oder mehreren Kurven aufweisen und oben ein Pediment aufweist. E Eave return Ein Element der klassischen Revival-Architektur in der amerikanischen Hausarchitektur. Einbruch Eine Überkonstruktion von Formteilen und Bändern, die horizontal über den Säulen liegen und auf ihren Hauptstädten ruhen. Entasis Die Anwendung einer konvexen Kurve auf eine Oberfläche für ästhetische Zwecke. Seine bekannteste Verwendung ist in bestimmten Ordnungen der klassischen Säulen, die leicht kurven, da ihr Durchmesser von unten nach oben verringert wird. Es kann auch eine technische Funktion in Bezug auf Stärke dienen. Ephebeum (Altgriechisch: Ephebion)Große Halle im alten Palaestra mit Sitzen ausgestattet, deren Länge ein Drittel größer als die Breite sein sollte. Es diente für die Übungen von Jugendlichen von sechzehn bis achtzehn Jahren. Epinaos Open Vestibule hinter der Bucht. Der Begriff findet sich nicht in einem klassischen Autor, sondern ist eine moderne Münze, die aus Deutschland stammt, um das Merkmal von den opisthodomos zu unterscheiden, die im Parthenon war eine geschlossene Kammer. Estrade Französischer Begriff für eine erhöhte Plattform oder Dais. Im Levant wird die Estrade eines Divans als Sopha bezeichnet, aus dem unser Wort-Sofa kommt. Die von Vitruvius definierte Eustyle-Interkolumniation als der beste Anteil, d.h. zwei und ein Vierteldurchmesser. F Facade Eine Außenseite eines Gebäudes, in der Regel die Vorderseite. Fanlight Window, halbkreisförmig oder halbelliptisch in Form, mit Verglasungsstäben oder Tracery-Sets, die wie ein offener Lüfter ausgestrahlt werden. Fascia Horizontale Platte am unteren Ende der Sparren an den Höhlen befestigt. Feretory Enclosure oder Kapelle, in der der fruchtbare Schrein oder Grab (wie in der Kapelle von Heinrich VII.) platziert wurde. Finanzierung Ein Element, das die Oberseite oder das Ende eines Objekts markiert, oft als dekoratives Merkmal ausgebildet. Flushing Die dekorative Kombination auf der gleichen flachen Ebene von Flut und Aschestein. Es ist charakteristisch für mittelalterliche Gebäude, die meisten der überlebenden Kirchen, in mehreren Gebieten von Süd-England, aber vor allem Ost-Anglia. Wenn der Stein aus einer flachen Flutwand herausragt, ist der Begriff stolz, denn der Stein steht stolz, anstatt mit der Wand zu spülen. Flying Buttress Eine Art Buttress, die den Schub über einen Halbarchen auf einen schweren Anschlag überträgt. Fliegende Rippe Ein freiliegender Bauträger über den obersten Teil eines Gebäudes, das an seinem höchsten Punkt nicht mit dem Gebäude verbunden ist. Ein Feature von H-Rahmen gebaut Betongebäude und einige moderne Wolkenkratzer. Folien Ein architektonisches Gerät auf der Grundlage einer symmetrischen Darstellung von Blattformen, definiert durch überlappende Kreise des gleichen Durchmessers, die eine Reihe von Quetschungen zu einem Webstuhl erzeugen. Typischerweise kann die Anzahl der Cusps drei (Trefoil,) vier (Quatrefoil,) fünf (Cinquefoil,) oder eine größere Zahl sein. Fußabdruck Der Bereich auf einer Ebene direkt unter einer Struktur, die den gleichen Umfang wie die Struktur hat. Fußstand Der untere Teil eines Piers in der Architektur. (Eine buchstäbliche Übersetzung des Sockels.) Ehemaliger französischer Begriff für den die Bahn tragenden Wandregal oder das Einfüllen eines Gewölbes. G Ein dreieckiger Teil einer Stirnwand zwischen den Rändern eines Schrägdaches. Gablets Triangular Kündigungen an Buttresses, viel im Gebrauch in den frühen englischen und dekorierten Perioden, danach die Buttresses in der Regel in Pinnacles beendet. Die frühen englischen Giebel sind in der Regel schlicht und sehr scharf. In der dekorierten Zeit werden sie oft mit Verkleidung und Crockets angereichert. Sie sind manchmal mit kleinen Kreuzen, aber häufiger mit Finials fertig. Gadrooning Carved oder gebogene Form in Architektur und Innenausführung als dekoratives Motiv verwendet, oft bestehend aus Flöten, die invertiert und gekrümmt sind. Beliebt während der italienischen Renaissance. Galletting (auch Garretting) Das Verfahren, bei dem die Gallets oder kleine Splitter aus Stein in die Fugen der groben Mauerwerk zum Schutz der Mörtelfugen eingesetzt werden. Sie stecken fest, während der Mörtel nass ist. Glücksspiel Ein symmetrisches zweiseitiges Dach mit zwei Hängen auf jeder Seite. Gargoyl Eine geschnitzte Stein groteske mit einem Auslauf, der Wasser von einem Dach zu fördern. Garret Ein bewohnbarer Dachboden an der Spitze eines größeren Gebäudes, in der Regel mit schrägen Wänden, und mit Oberlichtern oder Schlaffenstern. Bausteine (auch geriebene Ziegelwerke) Brickwork aus weichen Ziegeln gerieben, um eine feine glatte Oberfläche mit schmalen Fugen zwischen Kursen zu erreichen.Gazebo Eine freistehende Pavillonstruktur befindet sich oft in Parks, Gärten und öffentlichen Bereichen. Geison (Greek: γεύσον – oft austauschbar mit Cornice) der Teil der Entablature, der von der Spitze der Friese in Doric-Ordnung und von der Oberseite des Friesenverlaufs der ionischen und korinthischen Ordnungen nach außen ragt; es bildet die Außenkante des Daches auf den Seiten einer Struktur mit Schrägdach. Gorgerin Auf einigen Kapitalen, glatten oder mündlichen Teil über dem Astragalus einer Spalte platziert. Geodäsiekuppel Eine Struktur aus geradem Holz oder Metallgliedern zwischen Punkten (oder Knoten) auf einer Kreiskugel (oder einem Teil davon), die an jeder Verbindungsstelle an zwei oder mehr anderen Gliedern befestigt sind, die Belastungen auf die Struktur auf die Basis der Struktur übertragen. Die geometrischen Bereiche zwischen einzelnen Gliedern können eine Haut unterstützen, wenn die Struktur eingeschlossen werden soll. Eine regelmäßige geodätische Struktur hat Glieder gleicher Länge, aber die Stärken der Glieder können je nach Standort im geodätischen Raster variieren. Gruß Ein äußeres Unterwasserzimmer, das mit Landschaftsbau oder Kunst verziert ist, in dem kein äußerer Ausgang oder Eingang vorhanden ist. Man gelangt und verlässt nur durch das Gebäude. H Hüftdach Eine Art Dach, wo alle Seiten von der Bergrücke bis zu den Höhlen abfallen. Hyphen Möglicherweise aus einem älteren Begriff heifunon – ein struktureller Abschnitt, der den Hauptteil eines Gebäudes mit seinen projizierten Abhängigkeiten oder Flügeln verbindet. I Imperial Dachdekoration Eine Reihe von kleinen Figuren entlang der Gewerkschaften der Dächer der chinesischen offiziellen Gebäude. Interlaced arches Ein Schema der Dekoration in romanischen und gotischen Architektur, wo Bögen von alternativen Piers geworfen werden, interlacing oder schneiden einander. Im ersten Fall wird die erste Bogenform abwechselnd über und unter der zweiten geführt, in letzterer schneiden sich die Formkörper tatsächlich und stoppen einander. Ionische Ordnung Eines der drei Ordnungen oder Organisationssysteme der antiken griechischen oder klassischen Architektur, gekennzeichnet durch Säulen, die auf dem flachen Pflaster eines Tempels mit einer Basis standen, ihre vertikalen Wellen mit parallelen konkaven Rillen überragt von einer Hauptstadt mit Flöten, die von der Säule zu einem rechteckigen Abacus mit geschnitztem Ovolo-Form, an der Kreuzung mit dem horizontalen Strahl, den sie trugen. J Jagati Eine erhabene Oberfläche, Plattform oder Terrasse, auf der ein indischer Tempel platziert ist. Düsen Eine Bautechnik in mittelalterlichen Holzrahmengebäuden, in denen ein Obergeschoss über die Abmessungen des Bodens hinausragt. K Keystone Das architektonische Stück an der Krone eines Gewölbes oder Bogens und markiert seine Spitze, die anderen Stücke in Position. L Lacunar lateinischer Name in der Architektur für gepanzerte oder gepflasterte Decke, soffit, oder Gewölbe mit einem Muster von vertieften Platten geschmückt. Lattierung Ein ornamentales, gitterförmiges Gerüst, bestehend aus kleinen Streifen in einem durchkreuzten Muster. Licht Die Öffnung(en) in einem Fenster zwischen Muscheln und Muntinen, durch das Licht in einen Innenraum gelangt. Ein 6:6 Fenster ist ein Fenster, das sechs Lichter in der oberen Schärpe und sechs in der unteren Schärpe hat. Leuchtstab A Leiterstab(en) aus kupfer- oder zinkbeschichtetem Stahl, der auf dem Dach oder auf dem Dach oder auf dem Dach eines Gebäudes befestigt ist, das mit einem großen Kapazitätsleiter, in der Regel Kupfer, verbunden ist, zu einem in die Erde getriebenen Bodenstab(en) geleitet wird, um elektrische Ladungen, die durch einen Blitzschlag verursacht werden, sicher auf den Boden zu leiten, um Schäden oder Feuer an der Struktur zu vermeiden. Lintel Ein horizontaler Block, der den Raum zwischen zwei Stützen in der Regel über eine Öffnung wie Fenster oder Tür überspannt. Loculus Eine architektonische Nische, die einen Körper beherbergt, wie in einer Katakombe, Hypogeum, Mausoleum oder anderen Ort der Verarmung. Loggia Eine von einer Kolonnade gebildete Galerie auf einer oder mehreren Seiten offen. Der Raum befindet sich oft in einem Obergeschoss eines Gebäudes mit Blick auf einen offenen Hof oder Garten. Lunette Ein halbmondförmiger Raum, entweder Mauerwerk oder Hohlraum. M Mandapa In der indischen Architektur, einer Säulen-Außenhalle oder Pavillon für öffentliche Rituale. Maqsurah (maqsura) In der islamischen Architektur, dem Heiligtum oder Beten-Kammer in einer Moschee, manchmal eingeschlossen mit einem Bildschirm von Gitter-Arbeit; gelegentlich ein ähnliches Gehäuse rund um ein Grab. Mansard Dach (Französisches Dach) Ein Klappdach, in dem jedes Gesicht zwei Steigungen hat, der untere steiler als das obere; aus dem französischen Mansarde nach dem vollendeten Franzosen aus dem 17. Jahrhundert bemerkte der französische Architekt für die Verwendung (nicht erfinden) dieser Art, François Mansart, starb 1666. Ehestein Ein Stein Lintel, in der Regel geschnitzt, mit einem Ehedatum. Mascaron Ein Mascara-Ornament ist ein Gesicht, gewöhnlich menschlich, manchmal erschreckend oder chimär, als dekoratives Element verwendet. Meander Dekorative Grenze aus einem wiederholten linearen Motiv. Mihrab In der islamischen Architektur, eine halbkreisförmige Nische in der Wand einer Moschee, die die Richtung des Gebets anzeigt. Minaret In der islamischen Architektur, eine große Spitze mit einer konischen oder Zwiebel-förmigen Krone, auf oder in der Nähe einer Moschee, die von der Imam verwendet wird, um den Gebetsruf zu geben. Änderung Bereicherter Block oder horizontaler Bügel, der in der Regel unter der Hornhaut und oberhalb des Bettmottes der korinthischen Entablatur zu finden ist. Es wird wahrscheinlich wegen seiner Anordnung in geregelten Abständen so genannt. Formdekorativer Finishstreifen. Monotriglyph-Interval der Interkolumniation der Doric-Säule, die durch den Eingriff eines Triglyphens nur zwischen den Triglyphen beobachtet wird, die über die Achsen der Säulen kommen. Dies ist die übliche Anordnung, aber in der Propylaea in Athen gibt es zwei Triglyphen über die zentrale Zwischenspaltung, um eine erhöhte Breite auf die Straße zu geben, auf die Wagen und Tiere des Opfers aufgestiegen sind. Mullion Vertikale Stange aus Holz, Metall oder Stein, die zwei oder mehr Fenster in einer Serie trennt. Muntin Ein vertikales oder horizontales Stück, das eine Glasscheibe in zwei oder mehr Scheiben teilt oder in einem Fenster beleuchtet. Muqarnas Art der dekorativen Korbel in islamischer Architektur verwendet, die unter Umständen Stalaktiten ähnelt. Mutule Rechteckiger Block unter der Soffit der Maisice des griechischen Doric Tempels, der mit Darm verkleidet ist. Es soll das Holzstück darstellen, durch das die Holzzapfen getrieben wurden, um das Rafter in Position zu halten, und es folgt dem abfallenden Rake des Daches. In der römischen Dorischen Ordnung war die Mutule horizontal, mit manchmal einem krönenden Filet, so dass sie praktisch den Zweck der Modillion in der korinthischen Hornhaut erfüllte. N NarthexAn umschlossene Passage zwischen dem Haupteingang und dem Kirchenschiff. Nave Der Hauptkörper einer Kirche, in der die Gemeinden gewöhnlich sitzen. Es bietet den zentralen Zugang zum Hochaltar. Neuel Die zentrale Stützsäule einer Spiraltreppe. Es kann sich auch um einen aufrechten Pfosten handeln, der den Handlauf eines Treppengeländers unterstützt und den unteren, oberen oder einen Zwischenabschnitt eines Treppengeländers bildet, der üblicherweise an einer Landung liegt. Niche In der klassischen Architektur ist eine Exedra oder eine Apsis, die in der Größe reduziert wurde, halten die Halbdom-Position üblich für eine Apsis. Oculus Eine kreisförmige Öffnung in der Mitte einer Kuppel wie die im Dach des Pantheon in Rom oder in einer Wand. Oillets Pfeilschlitze in den Wänden der mittelalterlichen Befestigungen, aber strenger auf das Rundloch oder Kreis angewendet, mit dem die Öffnungen enden. Der gleiche Begriff wird auf die kleinen Kreise angewendet, die in den Tracery-Kopf der Fenster der dekorierten und perpendikulären Perioden, manchmal variiert mit Trefoils und Quatrefoils. Zwiebelkuppel Eine Kuppel, deren Form einer Zwiebel ähnelt. Ordnung Ein Begriff für eine Standard-Anordnung von architektonischen Merkmalen; am häufigsten bezieht sich auf die drei traditionellen klassischen Ordnungen der westlichen Architektur: die Doric-Ordnung, Ionische Ordnung und korinthische Ordnung, obwohl es andere gibt. Kann auch auf Formen, die am häufigsten in romanischen und gotischen Bögen gefunden werden. Orthostates (Griechisch: Þρθοστάτης, aufrecht stehend) – griechischer Architekturbegriff für den niedrigsten Maurergang der Außenwände des Naos oder Cella, bestehend aus vertikalen Platten aus Stein oder Marmor in Höhe von zwei oder drei der horizontalen Kurse, die den inneren Teil der Wand bilden. Orthostyle (Greek: ‡ρθος, gerade und στῦλος, eine Spalte) – eine Reihe von Spalten in einer geraden Reihe platziert, wie zum Beispiel die des Portico oder Flanken eines klassischen Tempels. P Paneling Ist ein Mauerbelag aus starren oder halbstarren Bauteilen. Das sind traditionell verzahntes Holz, könnte aber Kunststoff oder andere Materialien sein. Die Verkleidung wurde in der Antike entwickelt, um Räume in Steingebäuden komfortabler zu machen. Die Platten dienten dazu, den Raum aus dem kalten Stein zu isolieren. In moderneren Gebäuden wird diese Verkleidung oft für dekorative Zwecke installiert. Die Verkleidung, wie insbesondere das Wainscoting und die Boiserie, kann äußerst ornate sein und ist insbesondere mit dem Innendesign aus dem 17. und 18. Jahrhundert, der viktorianischen Architektur in Großbritannien und ihren internationalen Zeitgenossen verbunden. Parapet Eine niedrige Wand, die über dem Niveau eines Daches aufgebaut ist, um das Dach zu verbergen oder Schutz vor fallenden, und ähnliche Strukturen, die mit Balkonen, Brücken usw. verbunden sind. Parclose Bildschirm oder Geländer verwendet, um eine chantry Kapelle, Grab oder manorial Kapelle, in einer Kirche, und für den Raum so eingeschlossen. Pavillon Eine freistehende Struktur in der Nähe des Hauptgebäudes oder eine endende Struktur auf Bauflügeln. Pedestal (auch Plinth) Die Basis oder Stütze, auf der eine Statue, Obelisk oder Säule montiert ist. Ein Sockel ist ein unterer Endpunkt der Gesichtsverkleidung an einer Tür, die dicker und oft breiter ist als die Verkleidung, die es anzieht. Pediment (Gr. ἀετός, Lat. fastigium, Fr. ponton,) in der klassischen Architektur der dreieckige Teil der Wand über der Hornhaut, die den Abschluss des Daches dahinter bildete. Die projizierenden Formen der Maisice, die sie umgeben, umschließen das Tympanum, das manchmal mit Skulptur verziert ist. Pelmet Ein Rahmen über einem Fenster platziert. Pendentive dreidimensionale Spannzähne tragen das Gewicht einer Kuppel über einen quadratischen oder rechteckigen Grund. Peripteral Ein Tempel oder eine andere Struktur, die auf allen Seiten von Säulen umgeben ist, die im Abstand von einem oder zwei Zwischenwänden von den Wänden des Naos oder Cellas einen durchgehenden Portikus bilden. Fast alle griechischen Tempel waren peripteral, ob Doric, Ionic oder Corinthian. Peristasis Die Peristasis (Griechisch: Dερίστασις) war eine vierseitige Veranda oder eine Säulenhalle, die die Cella in einem antiken griechischen Peripteros Tempel umgeben (siehe auch Peristyle). In der kirchlichen Architektur wird es auch von dem Bereich zwischen dem Baluster einer katholischen Kirche und dem hohen Altar (was in der Regel als Heiligtum oder Kanzler bezeichnet wird) verwendet. Peristyle eine durchgehende Veranda von Säulen umgeben einen Innenhof oder Garten (siehe auch Peristasis). In der kirchlichen Architektur wird der Begriff Kreuzgang verwendet. Phiale Ein Gebäude oder eine säulenförmige Arkade um einen Brunnen. Klavier nobile Das Hauptgeschoss eines großen Hauses, im Stil der Renaissance-Architektur gebaut. Pier Eine aufrechte Unterstützung für eine Oberkonstruktion, wie einen Bogen oder eine Brücke. Pilger Eine leicht vorspringende Säule, die in das Gesicht einer Wand eingebaut oder aufgebracht wird. Planceer oder Planchier Bauelement verwendet manchmal im gleichen Sinne wie ein Soffit, aber korrekter auf die Soffit der Corona in einer Hornhaut angewendet. Plattenträger Ein Stahlträger aus einem vertikalen Mittelsteg aus Stahlblech mit Stahlwinkeln, die die oberen und unteren Flansche angeschweißt, verschraubt oder vernietet mit dem Steg bilden. Einige Tiefenträger können auch vertikale Versteifungen (Winkel) an der Bahn befestigt haben, um Krüppeln (horizontaler Ausfall) der Bahn zu widerstehen. Plin Die Basis oder Plattform, auf der eine Säule, Sockel, Statue, Denkmal oder Struktur ruht. Ein Sockel ist ein unterer Endpunkt der Gesichtsverkleidung an einer Tür, die dicker und oft breiter ist als die Verkleidung, die es erweitert Poppyheads Finials oder andere Ornamente, die die Oberseiten der Bank Enden beenden, entweder zu Pfoten oder Ständen. Sie sind manchmal kleine menschliche Köpfe, manchmal reich geschnitzte Bilder, Knoten von Laub oder Finials, und manchmal fleurs-de-lis einfach aus der Dicke des Bankendes geschnitten und angeschrägt. Der Begriff wird wahrscheinlich von der französischen Puppe oder Puppe abgeleitet, die auch in diesem Sinne verwendet wird, oder von der Blume, von einer Ähnlichkeit in Form. Portcullis Schweres Holz- oder Metallgitter vertikal nach unten und damit das Haupttor einer mittelalterlichen Burg oder Befestigung blockieren. Hafen Eine porch- oder portikoähnliche Struktur an einem Haupt- oder Nebeneingang eines Gebäudes, durch das ein Pferd und eine Kutsche (oder ein Kraftfahrzeug) durchfahren werden können, um die Insassen unter der Decke, vor dem Wetter geschützt, zu beleuchten. Portico Eine Reihe von Säulen oder Bögen vor einem Gebäude, in der Regel als überdachter Gehweg. Prick Post Alte architektonische Namen manchmal an die Königin Pfosten eines Daches gegeben, und manchmal an die Füllung in Quartier in Friaming. Prostyle Freistehende Säulen, die in einer Reihe weit voneinander beabstandet sind. Der Begriff wird oft als Adjektiv verwendet, wenn es sich um einen Portikus handelt, der von der Hauptstruktur ausgeht. Pseudodipteraltempel ähnlich einem Diktaturtempel, in dem die Säulen, die das Naos umgeben, zwischen ihnen Mauern gebaut haben, so dass sie verlobte Säulen werden, wie im großen Tempel in Agrigentum. In römischen Tempeln, um die Größe der Zöliakie zu erhöhen, wurden die Säulen auf beiden Seiten und auf der Rückseite verlobte Säulen, der Portikus nur mit isolierten Säulen. Pteroma In der klassischen Architektur, der umschlossene Raum eines Portikus, Peristyle oder Stuhls, in der Regel hinter einem Bildschirm von Spalten. Pycnostyle Von Vitruvius gegebene Begriff zur Zwischenkolumniation zwischen den Säulen eines Tempels, als dies gleich einem und einem halben Durchmesser war. Q Quadriporticus Auch bekannt als quadriportico – ein vierseitiges Portico. Die nächste moderne Parallele wäre ein besiedeltes Viereck. Quoin Die Ecksteine aus Stein oder Steinmauern. Quoins sind auch in einigen Backstein-Ecken üblich, die abwechselnd vertieft und exprimiert werden. Rake Die schräge Außenkante einer Giebel, manchmal genannt eine raking Cornice oder eine abfallende Hornhaut. Rake entspricht der Steigung, die das Verhältnis des Anstiegs zum Lauf des Daches ist. Hintere Tresor Tret der inneren Haube eines Türflügels oder Fensters, auf das ein Splay auf der Offenbarung gegeben ist, wird manchmal die Tretfläche durch eine kleine Rippe, die als Szinnsonrippe bekannt ist, beendet, und eine Weiterbildung wird durch Winkelschächte gegeben, die diese Rippe tragen, sogenannte Szinnsonschächte. Zurück zur Übersicht Hinterkante einer flachen Fläche. Auf einem flachen Schild beispielsweise ist der Rücklauf die Kante, die die Tiefe des Brettes ausmacht. Drehtür Eine Eingangstür zum Ausschluss von Entwürfen aus einem Gebäudeinneren. Eine umlaufende Tür besteht typischerweise aus drei oder vier Türen, die auf einer Mittelwelle hängen und um eine vertikale Achse innerhalb eines runden Gehäuses rotieren. Rib vault Die Kreuzung von zwei oder drei Laufgewölben. Ridge Board Ein Strukturelement, das die Länge des Kamms (hohe Spitze) auf einem geneigten Dach, an dem die oberen Enden der Rafter befestigt sind, verläuft. Dachkämme Die Struktur, die eine Pyramide in der monumentalen mesoamerikanischen Architektur (auch bekannt als dekorative Verschönerung auf dem Berg der Metalldächer von einigen inländischen gotischen Stil Architektur in Amerika im 19. Jahrhundert.) Rotunde Eine große und hohe kreisförmige Halle oder Zimmer in einem Gebäude, in der Regel aber nicht immer, von einer Kuppel überlagert. SSash Der horizontale und vertikale Rahmen, der die Verglasung eines Fensters umschließt. Eine Schärfe kann fest oder bedienbar sein und kann je nach Betrieb (d.h. Fall, Einzel- oder Doppelhack, Markisen, Trichter oder Gleiten) von mehreren verschiedenen Arten sein. Siebdurchgang Die Passage an einem Ende der Großen Halle eines englischen mittelalterlichen Hauses oder Schloss, und von ihm durch die Spere getrennt. Scroll Ornamental Element mit einer Sequenz von spiralförmigen, kreisförmigen oder herzförmigen Motiven. Es gibt unter anderem Blumenblätter, Blätter, Pflanzenblätter, Rebenblätter. Site-spezifische Architektur Architektur, die von seiner Zeit und von seinem Ort ist. Es ist darauf ausgelegt, sowohl auf seinen physischen Kontext zu reagieren, als auch auf den metaphysischen Kontext, in dem er konzipiert und ausgeführt wurde Skeiling Ein gerader Hangteil einer Decke, wie auf der Unterseite eines Dachs. Sommer oder Sommer Girder oder Haupt "Sommerbalken" eines Bodens: wenn auf zwei Stockwerken unterstützt und unten offen, auch als Brüste oder Brust-Sommer genannt. Oft in der Mitte des Hauses gefunden, um ein Ende eines Joisten zu unterstützen, und das Gewicht der Struktur oben tragen. Spandrel Der Raum zwischen zwei Bögen oder zwischen einem Bogen und einem rechteckigen Gehäuse. In einer Gebäudefassade, der Raum zwischen der Oberseite des Fensters in einer Geschichte und der Schwelle des Fensters in der Geschichte oben. Speren Die feste Struktur zwischen der großen Halle und den Bildschirmen Passage in einem englischen mittelalterlichen Holzhaus. Spione Eine konische oder pyramidenförmige Struktur auf der Oberseite eines Gebäudes. Frühling Der unterste Voussoir auf jeder Seite eines Bogens. SquinchA-Bauteil zum Einfüllen der oberen Winkel eines quadratischen Raumes verwendet, um eine richtige Basis zu bilden, um eine achteckige oder sphärische Kuppel zu erhalten. Quitten Eine Öffnung, oft gewölbt, durch eine Innenwand einer Kirche, die einen schrägen Blick auf den Altar bietet. Stoop Eine kleine Treppe endet in einer Plattform und führt zum Eingang eines Wohnungsgebäudes oder eines anderen Gebäudes. Sonnenburst Ein Design oder eine Figur, die häufig in architektonischen Ornamenten und Designmustern verwendet wird, einschließlich Jugendstil. Syrischer Bogen in amerikanischer Architektur, esp.Richardsonian Romanesque, dies bezieht sich auf einen Bogen, der am Boden beginnt, anstatt auf einen tragenden Sockel gesetzt. ( C.f Richardsonian Romanik: Syrischer Bogen ] Systyle in den klassischen Ordnungen, dies beschreibt Spalten ziemlich dick eingestellt, mit einer Zwischenkolumniation, denen zwei Durchmesser zugeordnet sind. T Throing Ist eine durchgehende Nut unter einem kopierten oder anderen vorspringenden Element, um zu verhindern, dass Wasser zurück auf die darunterliegende Wand läuft. Holzschaum Ist die Methode der Schaffung von Strukturen mit schweren Hölzern von gepflasterten Mortise und Tenon Gelenken verbunden. Trabeated Arch eine einfache Konstruktionsmethode mit einem Lintel, Header oder Architrave als horizontales Glied über einem Gebäude Leere unterstützt an seinen Enden durch zwei vertikale Säulen, Säulen oder Pfosten. Tracer Die Steinbauelemente, die das Glas in einem gotischen Fenster unterstützen. Transom (architectural) Fenster oder Element, fest oder bedienbar, über einer Tür, aber innerhalb ihres vertikalen Rahmens. Wahre Strukturbauteil aus geraden Holz- oder Metallelementen, meist dreieckig, mit gepinnten Anschlüssen an Ober- und Untergurten, die zur Unterstützung von strukturellen Belastungen verwendet werden, wie sie auf einem Boden, Dach oder Brücke liegen. Turm Ein kleiner Turm, der senkrecht von der Wand eines Gebäudes wie ein mittelalterliches Schloss ragt. Tympanum (Greek τύμπανον, from τύπτειν, to strike) den dreieckigen Raum zwischen der horizontalen Hornhaut der Entablature und der abfallenden Hornhaut des Pfands eingeschlossen. Obwohl es manchmal einfach ging, ist es oft dekoriert. U Undercroft Traditionell ein Keller oder Abstellraum. In der modernen Nutzung ist ein Bodenbereich, der relativ offen für die Seiten ist, aber durch das Gebäude oben abgedeckt. V Lüftungswelle Ein kleiner, vertikaler Raum innerhalb eines hohen Gebäudes, der die Belüftung des Gebäudes ermöglicht. Vierendeel truss Eine geradlinige, üblicherweise aus Stahl oder Beton mit horizontalen Ober- und Untergurten und vertikalen Stegen (keine Diagonalen), in denen die auf sie aufgezwungenen Lasten durch Biegekräfte in ihren Anschlüssen auf die Stützen übertragen werden. Volute Ein spiralförmiges, scrollenartiges Ornament, das die Grundlage der Ionischen Ordnung bildet. Voussoir Ein keilförmiger oder verjüngter Stein zwischen dem Springer und dem Schlüsselstein, der zur Konstruktion eines Bogens diente. W Wing 1. Ein seitlicher Teil oder Vorsprung eines Gebäudes oder Aufbaus wie eine Flügelwand.2 Ein untergeordneter Teil eines Gebäudes möglicherweise nicht mit dem Hauptgebäude verbunden.3 Die Seiten einer Bühne (Theater). Widows Spaziergang 1. Eine geschienene Dachplattform, die oft einen inneren Kuppel/Turret hat, findet häufig auf nordamerikanischen Küstenhäusern des 19. Jahrhunderts statt. Z Zaguan Passageway eines zentralen Durchgangsplanhauses, oder der Komplex als Ganzes, in Territorial oder Territorial Revival Architektur im amerikanischen Südwesten Ziggurat Ein Tempelturm des alten Mesopotamischen Tales, mit der Form einer Terrasse Pyramide von hintereinander rekrutieren Geschichten.Siehe auch Übersicht der Architektur Liste der klassischen Architektur Begriffe Klassische Ordnung Liste der architektonischen Gewölbe Liste der strukturellen Elemente Glossar der technischen Anmerkungen Referenzen Ching, Francis D.K (1995). Ein visuelles Wörterbuch der Architektur. New York: John Wiley und Sons.p 30.ISBN 0-471-28451-3.Deurer (2011). "Glossar der Ägyptischen Mythologie".Retrieved 2019-05-17.Table of content.1911Encyclopædia Britannica – via Wikisource. Seite hat Suchfeld.