Geschlechtsvarianz oder Geschlechtsunkonformität ist Verhalten oder Geschlechtsexpression durch eine Person, die nicht mit männlichen oder weiblichen Geschlechtsnormen übereinstimmt. Personen, die eine Geschlechtsvarianz aufweisen, können geschlechtsvariant, geschlechtsneutral, geschlechtsdivers oder geschlechtsatypisch genannt werden. Sie können Variante in ihrer Geschlechtsidentität sein, Transgender oder nicht-binär sein, oder sie können cisgender sein. Im Falle von transgenderen Menschen können sie sich vor dem Übergang als geschlechtsneutral wahrnehmen oder als solche wahrnehmen, können aber nach dem Übergang nicht als solche wahrgenommen werden. Transgender Erwachsene, die nach dem Übergang Gender-nonconforming erscheinen, sind wahrscheinlicher, transphobe Diskriminierung zu erleben. Einige Intersex-Leute können auch Geschlechtervarianz zeigen. Terminologie Die Begriffe Geschlechtsvarianz und Geschlechtsvariante werden von Gelehrten der Psychologie, Psychiatrie, Anthropologie und Geschlechtsforschung sowie von Interessengruppen von geschlechtsvarianten Menschen selbst verwendet. Der Begriff Gender-Variante ist bewusst breit, umfasst solche spezifischen Begriffe wie Transsexuelle, Butch und femme, Königin, Sissy, Tomboy, femboy, travesti, oder hijra. Das Wort transgender hat in der Regel eine engere Bedeutung und verschiedene Konnotationen, einschließlich einer Identifikation, die sich von dem bei der Geburt zugewiesenen Geschlecht unterscheidet. GLAAD (früher der Gay and Lesbian Alliance Against Defamation)'s Media Reference Guide definiert Transgender als "umbrella term for people, deren Geschlechtsidentität oder Geschlechtsexpression sich von dem Geschlecht unterscheidet, das sie bei der Geburt zugewiesen wurden." Nicht alle geschlechtsvarianten Menschen identifizieren sich als Transgender, und nicht alle Transgender identifizieren sich als geschlechtsvariant – viele identifizieren sich einfach als Männer oder Frauen. Geschlechtsidentität ist das innere Gefühl ihres eigenen Geschlechts; während die meisten Menschen eine Geschlechtsidentität eines Jungen oder eines Mannes haben, oder eines Mädchens oder einer Frau, Geschlechtsidentität für andere Menschen ist eine komplexere Erfahrung. Darüber hinaus ist Geschlechtsexpression die äußere Manifestation der Geschlechtsidentität, meist durch männliche, weibliche oder geschlechtsvariante Darstellung oder Verhalten. Australische Terminologie In Australien kann der Begriff Gender-Diverse oder historisch Sex und/oder Gender-Diverse anstelle von oder auch Transgender verwendet werden. Kulturspezifische geschlechtsspezifische unterschiedliche Begriffe umfassen Schwestergirls und Brüder, für Aboriginal und Torres Strait Islander Menschen. Mehrdeutigkeiten über die Aufnahme oder den Ausschluss von Intersex-Leute in Terminologie, wie Sex und/oder Geschlecht-Diverse, führten zu einem Rückgang der Nutzung der Begriffe Geschlecht und/oder Geschlecht-Diverse und Diverse Geschlechter und Geschlechter (DSG). Aktuelle Regelungen zur Anerkennung von Trans- und anderen Geschlechteridentitäten verwenden Begriffe wie Geschlechtsvielfalt und Transgender. Im Juli 2013 produzierte die Australian National LGBTI Health Alliance einen Leitfaden mit dem Titel "Inclusive Language Guide: Respecting people of intersex, trans and gender divers experience", der deutlich zwischen verschiedenen Körper- und Identitätsgruppen unterscheidet. In der Kindheit Mehrere Studien haben eine Korrelation zwischen Kindern vorgeschlagen, die Geschlecht Nichtkonformität ausdrücken und ihre schließlich als Homosexuell, Bisexuell oder Transgender herauskommen. In mehreren Studien, eine Mehrheit von denen, die als Homosexuell oder lesbische Selbst-Bericht Geschlecht Nichtkonformität als Kinder identifizieren. Allerdings wurde die Genauigkeit einiger dieser Studien in Frage gestellt. Die therapeutische Gemeinschaft ist derzeit auf die richtige Reaktion auf die Nichtkonformität der Geschlechter im Kindesalter aufgeteilt. Eine Studie deutete darauf hin, dass die Nichtkonformität der Geschlechter in der Kindheit heritierbar ist. Es wurden auch Studien über die Haltung der Erwachsenen gegenüber den Kindern durchgeführt. Es gibt angeblich keine signifikanten allgemeinen Auswirkungen (mit Ausnahme von wenigen Ausreißern) auf Einstellungen gegenüber Kindern, die in Geschlechterzügen, Interessen und Verhaltensweisen variieren. Kinder, die Geschlechtsvariante sind, können sich später im Leben anpassen. Da die Kinder älter werden und nicht für die Fehlanpassung zwischen ihren Köpfen und körperlicher Erscheinung behandelt werden, führt dies zu Unannehmlichkeiten und negativem Selbstbild und kann schließlich zu Depression, Selbstmord oder Selbstzweifel führen. Wenn ein Kind in einem sehr jungen Alter nicht informiert ist, ist es wichtig, Familienunterstützung für positive Auswirkungen auf Familie und Kind zu bieten. Kinder, die nicht vor dem Alter 11 entsprechen, neigen dazu, ein erhöhtes Risiko für Depression, Angst und Selbstmord als junger Erwachsener zu haben. Eine 2012 Studie ergab, dass beide Kinder, die heterosexuell sein werden, und Kinder, die eine Minderheit sexuelle Orientierung haben werden, die Geschlechter-Nichtkonformität vor dem Alter von 11 Jahren ausgedrückt, wahrscheinlicher waren, Missbrauch körperlich, sexuell und psychologisch zu erleben.Roberts et al.(2013) fand heraus, dass die Teilnehmer ihrer Studie im Alter zwischen 23 und 30 Jahren, 26% von denen, die Geschlechter nicht informiert waren, einige depressive Symptome erlebten, gegen 18% von denen waren Geschlechtsbildung. Die Behandlung von Geschlechtsidentitätsstörungen (GID) wie Geschlechtsvarianz ist seit drei Jahrzehnten ein Thema der Kontroverse. In den Arbeiten von Hill, Carfagnini und Willoughby (2007,) Bryant (2004) "vorschlägt, dass Behandlungsprotokolle für diese Kinder und Jugendliche, vor allem diejenigen, die auf der Umwandlung des Kindes zurück zu einer stereotypisch geschlechterten Jugend, machen Dinge schlimmer, wodurch sie ihre Not internieren." Die Behandlung von GID bei Kindern und Jugendlichen kann negative Folgen haben. Studien legen nahe, dass sich die Behandlung mehr auf die Unterstützung von Kindern und Jugendlichen konzentrieren sollte, die sich mit GID wohl fühlen. Es gibt ein Gefühl der Not, dass überwältigt ein Kind oder Jugendliche mit GID, die durch Geschlecht ausgedrückt wird. Hill et al.(2007) sagt: "Wenn diese Jugendlichen durch eine von der Gesellschaft als ungewollt betrachtete Bedingung beunruhigt sind, ist dieser Beweis einer Störung? "Bartlett und Kollegen (2000) weisen darauf hin, dass das Problem, das Distress bestimmt, in GID-Fällen verschärft wird, weil es in der Regel nicht klar ist, ob Distress im Kind auf Geschlechtsvarianz oder Sekundäreffekte zurückzuführen ist (z.B. durch Ostracisierung oder Stigmatisierung). Hill et al.(2007) schlägt vor, "ein weniger kontroverser Ansatz, Respekt vor zunehmender Geschlechterfreiheit in unserer Kultur und Sympathie für den Kampf eines Kindes mit Geschlecht wäre humaner." Sozialer Status für Männer gegen Frauen Geschlecht Nichtkonformität unter Menschen, die männlich bei der Geburt zugewiesen sind, ist in der Regel strenger und manchmal gewalttätig, im Westen als ist Geschlecht Nichtkonformität unter den Menschen zugeordnet weiblich bei der Geburt. Bei Jungen und Männern besteht jedoch ein Spektrum von Arten von Geschlechtsunkonformität. Einige Arten von Geschlechts-Nichtkonformität, wie ein Bleib-at-home Vater, kann ohne Kommentar passieren, während andere, wie Tragen Lippenstift und Röcke, kann Stars, Kritik oder Fragen anziehen. Einige geographische Regionen sind toleranter als andere dieser Unterschiede. Dies ist eine vergleichsweise jüngste Entwicklung in historischer Hinsicht, denn das Kleid und die Karriere von Frauen wurden immer noch in Ländern wie Iran und Saudi-Arabien (wo sie durch das Gesetz geregelt werden). Der Erfolg des Zweitwellen-Feminismus ist der Hauptgrund für die Freiheit der Frauen im Westen, traditionell-male Kleidung wie Hosen zu tragen oder traditionell-male Berufe wie Arzt, etc. aufzunehmen. Im übrigen haben einige kommunistische Regime, wie die Sowjetunion, einen Sinn gemacht, Frauen in traditionell männliche Berufe zu drängen, um die feministische Ideologie des Staates voranzubringen - zum Beispiel waren 58 % der sowjetischen Ingenieure im Jahre 1980 Frauen -, aber dieser Trend ging nach dem Zusammenbruch der Sowjetunion zurück, eine Umkehr, die ein gewisses Attribut für Frauen freier wurde, um ihren eigenen Interessen zu folgen. Geschlechtsfremde Transgender Menschen in den Vereinigten Staaten haben gezeigt, dass insgesamt schlechter gesundheitliche Ergebnisse als Transgender-Individuen, die als Männer oder Frauen identifizieren. Verein mit sexueller Orientierung Geschlechternormen variieren je nach Land und Kultur, sowie über historische Zeiträume in Kulturen. So halten beispielsweise in Pashtun Stämmen in Afghanistan erwachsene Männer oft Hände, ohne als schwul empfunden zu werden, während im Westen dieses Verhalten unter den meisten Umständen als Beweis für eine homosexuelle Beziehung betrachtet werden würde. In vielen Kulturen, Verhaltensweisen wie Schreien, Neigung zur Pflege und Pflege anderer auf emotional offene Weise, ein Interesse an häuslichen Chores außer Kochen, und Selbst-Grooming können alle als Aspekte der männlichen Geschlechts-Nichtkonformität betrachtet werden. Männer, die solche Tendenzen zeigen, sind oft als schwul. Studien fanden eine hohe Häufigkeit von Homosexuellen, die selbst Geschlecht-atypische Verhaltensweisen in der Kindheit, wie wenig Interesse an Leichtathletik und eine Präferenz für das Spielen mit Puppen. Die gleiche Studie fand, dass Mütter von Homosexuellen an solch atypisches Verhalten in ihren Söhnen mit viel größerer Frequenz als Mütter von heterosexuellen Männern erinnert. Für Frauen ist die Nichtkonformität des Geschlechts aufgrund der begrenzten Identitäten, mit denen Frauen im Erwachsenenalter konfrontiert sind, häufig mit Lesbismus verbunden. Notionen der heterosexuellen Frauenschaft erfordern oft eine Ablehnung von körperlich anspruchsvollen Aktivitäten, soziale Unterwerfung an eine männliche Figur (Mann oder Freund), ein Interesse an Reproduktion und Heimarbeit, und ein Interesse daran, sich selbst attraktiv für Männer mit entsprechender Kleidung, Make-up, Frisuren und Körperform aussehen.Lesbische und bisexuelle Frauen, die weniger mit der Anziehung von Männern beschäftigt sind, können es leichter finden, traditionelle Frauenideen abzulehnen, weil die soziale Bestrafung für solche Übertretungen nicht wirksam ist, oder zumindest nicht wirksamer als die Konsequenzen offen schwul oder bisexuell in einer heteronormativen Gesellschaft (die sie bereits erleben). Dies kann helfen, hohe Niveaus der Geschlechter-Nichtkonformität, die von Lesben selbst gemeldet werden. Gendertheoretiker Judith Butler, in ihrem Essay Performative Acts und Gender Constitution: Ein Essay in der Phänomenologie und feministischen Theorie, sagt: "Discrete Geschlechter sind Teil dessen, was Menschen in der zeitgenössischen Kultur humanisiert; in der Tat werden diejenigen, die ihr Geschlechtsrecht nicht tun, regelmäßig bestraft. Denn es gibt weder eine Essenz, die das Geschlecht ausdrückt, noch ein Ziel, das das Geschlecht anstrebt." Butler argumentiert, dass Geschlecht kein inhärenter Aspekt der Identität ist, weitere Angabe, "Man könnte versuchen, den geschlechtsspezifischen Körper als das Vermächtnis von sedimentierten Handlungen zu versöhnen anstatt einer vorbestimmten oder unentschlossenen Struktur, Essenz oder Tatsache, ob natürliche, kulturelle oder sprachliche". Forschung zu nichtbinären Geschlechtsidentitäten hat dies gefunden: Die überwältigende Mehrheit der nicht-binären Befragten ... identifiziert als mit einer sexuellen Minderheit sexuelle Orientierung, die auch mit Ergebnissen aus anderen Forschung. Diese wesentliche Überschneidung zwischen nicht-binärem Geschlecht und sexuellem Minderheitsstatus ist faszinierend und unterstützt die Konzeption, dass nicht-traditionelle Geschlechtsidentitäten (d.h. außerhalb der Geschlechts binär) und sexuelle Orientierung deutliche und dennoch zusammenhängende Konstrukte sind. Kleidung Unter Erwachsenen ist das Tragen von Frauenkleidung von Männern oft sozial stigmatisiert und fetischisiert, oder als sexuell abnormal angesehen. Cross-dressing kann jedoch eine Form der Geschlechterexpression sein und ist nicht notwendigerweise mit erotischen Aktivitäten verbunden, noch ist es indikativ für sexuelle Orientierung. Andere geschlechtsfremde Männer bevorzugen einfach modifizieren und stilisieren Männerkleidung als Ausdruck ihres Interesses an Aussehen und Mode. Gender-affirmative Praktiken Gender-affirmative Praktiken erkennen und unterstützen eine individuelle Geschlechterselbstidentifizierung und -expression. Gender-affirmative Praktiken werden in den psychischen und körperlichen Gesundheitsfeldern in Reaktion auf die Forschung immer breiter angenommen, dass klinische Praktiken, die Menschen ermutigen, eine bestimmte Geschlechtsidentität zu akzeptieren, psychologische Schäden verursachen können. Im Jahr 2015 veröffentlichte die American Psychological Association Gender-affirmative Praxis-Richtlinien für Kliniker, die mit Transgender und Gender-nonconforming people arbeiten. Vorläufige Untersuchungen zu geschlechtsbestätigenden Praktiken in den medizinischen und psychologischen Einstellungen haben vor allem positive Behandlungsergebnisse gezeigt. Da diese Praktiken breiter genutzt werden, sind langfristige Studien und Studien mit größeren Stichprobengrößen erforderlich, um diese Praktiken weiterhin zu bewerten. Die Forschung hat gezeigt, dass Jugendliche, die von ihren Eltern geschlechtsbestätigende Unterstützung erhalten, bessere psychische Gesundheitsergebnisse haben als ihre Kollegen, die es nicht tun. Gender-affirmative Praktiken betonen die Geschlechtergesundheit. Geschlechtsgesundheit ist die Fähigkeit eines Einzelnen, das Geschlecht(en) zu identifizieren und auszudrücken, das sich am bequemsten fühlt, ohne Angst vor Ablehnung. Gender-affirmative Praktiken werden von folgenden Räumen informiert: Geschlechtsvarianz ist keine psychische Störung oder psychische Krankheit Geschlechtsexpressionen variieren über Kulturen Geschlechtsexpressionen sind vielfältig und können nicht binäre Geschlechtsentwicklung von biologischen, entwicklungs- und kulturellen Faktoren beeinflusst werden, wenn Pathologie auftritt, ist es häufiger von kulturellen Reaktionen, anstatt von innerhalb der einzelnenMental-Gesundheit Praktizierende haben begonnen, das Gender-affirmative Modell in kognitive Verhaltenstherapie zu integrieren. Bei unterschiedlichen Ansätzen kann jede therapeutische Modalität für geschlechtsvariante Menschen, die sich selbsttätig machen wollen, mit Minderheitsstress umgehen oder persönliche, soziale und berufliche Probleme im gesamten Leben navigieren. Atypische Geschlechterrollen Geschlechtererererwartungen, wie andere soziale Normen, können von der Kultur sehr unterschiedlich sein. Eine Person kann als Ausdruck einer atypischen Geschlechterrolle angesehen werden, wenn ihre Geschlechterausdrücke und -aktivitäten von denen abweichen, die in dieser Kultur normalerweise erwartet werden. Was für eine Kultur typisch ist, kann für eine andere atypisch sein. Menschen aus Kulturen, die Gender als polare Gegensätze auf einer binären oder mit nur zwei Optionen konzeptualisieren, können Kulturen mit dritten Geschlechtern oder fließenden Geschlechterausdrücken und die Menschen, die in diesen Geschlechterrollen leben, als atypisch sehen.Geschlechtsausdrücke, die einige Kulturen atypisch betrachten könnten, könnten beinhalten: Househusbands: Männer aus patriarchalischen Kulturen, die zu Hause bleiben, um Kinder zu erziehen und sich um das Haus zu kümmern, während ihr Partner zur Arbeit geht. National Public Radio berichtete, dass dies bis 2015 auf 38% angestiegen sei. Dies wäre nur atypisch in einer Kultur, wo es die Norm für Frauen ist, zu Hause zu bleiben. Androgyner Menschen: eine Gender-Präsentation, die entweder gemischt oder neutral in einer Kultur, die Preise polarisierte (binäre) Präsentationen. Crossdresser: eine Person, die sich in der Kleidung von, und andernfalls annimmt, "das Aussehen, die Art und Weise oder Rollen traditionell mit Mitgliedern des gegenüberliegenden Geschlechts verbunden". Crossdresser können cisgender sein, oder sie können trans Menschen sein, die noch nicht übergegangen sind. Hijra: eine traditionelle dritte Person, die gelegentlich intersex ist, aber am häufigsten als männlich bei der Geburt. Viele der Hijra sind Eunuchse, die sich entschieden haben, in einer Widmungszeremonie rituell kastriert zu werden. Sie haben eine feierliche Rolle in mehreren traditionellen südasiatischen Kulturen, die oft Namenszeremonien und Segnungen ausüben. Sie kleiden sich in dem, was als Frauenkleidung für diese Kultur gilt, aber werden als weder Männer noch Frauen gesehen, sondern hijra. Khanith: ein schwuler Mann in der Omani-Kultur, der erlaubt ist, mit Frauen zu verbinden. Die Kleidung dieser Individuen muss zwischen der eines Mannes und einer Frau sein. Zweispirit: ein moderner, panindischer, von einigen indigenen Nordamerikanern benutzter Regenschirm, um Native Menschen in ihren Gemeinschaften zu beschreiben, die einen traditionellen dritten Gender (oder andere geschlechtsvariante) gesellschaftliche und zeremonielle Rolle in ihren Kulturen erfüllen. Der Begriff Zweigeist wurde 1990 bei der indigenen lesbischen und schwulen internationalen Versammlung in Winnipeg geschaffen und "spezifisch gewählt, um Native American/First Nations Menschen von nicht-Native Völkern zu unterscheiden und zu distanzieren". Male Spirit Mediums in Myanmar: Biologische Männer, die Geistmittel sind (nat kadaw) tragen Frauen Kleidung und Verschleiß Make-up während religiösen Zeremonien. Die Mehrheit der männlichen Geister lebt ihr Leben dauerhaft als Frauen. Siehe auch Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Geschlecht Nichtkonformität bei Wikimedia Commons