Die COVID-19-Pandemie hat die Politik sowohl auf internationaler als auch inländischer Ebene beeinflusst, indem sie die Leitungs- und Politiksysteme mehrerer Länder beeinträchtigt, die Aussetzung von Gesetzgebungstätigkeiten, Isolierung oder Tod mehrerer Politiker und Rescheduits der Wahlen verursacht, weil die Ausbreitung des Virus befürchtet. Die Pandemie hat breitere Debatten über politische Themen ausgelöst, wie z.B. die relativen Vorteile von Demokratie und Autokratie, die Reaktion der Staaten auf Krisen, die Politisierung der Überzeugungen über das Virus und die Angemessenheit der bestehenden Rahmen für die internationale Zusammenarbeit. Darüber hinaus hat die Pandemie in einigen Fällen mehrere Herausforderungen an die Demokratie gestellt, was sie untergraben und beschädigt hat. Allgemeine Auswirkungen Die Reaktion auf die Pandemie hat zur Einführung von Regierungsbefugnissen geführt. Generalanwältin der kleinen Regierung befürchtet, dass der Staat diese Macht zögern wird, sobald die Krise überwunden ist, wie es oft der Fall war. Leader Popularität Es gibt Beweise dafür, dass die Pandemie in vielen Ländern eine gestreifte Wirkung verursacht hat, wobei die staatlichen Genehmigungsbewertungen in Italien (+27 Prozentpunkte), Deutschland (+11), Frankreich (+11), und Vereinigtes Königreich steigen. Kommissionspräsident Donald Trump verzeichnete in den Vereinigten Staaten einen 6-Punkte-Rückgang, während die Staatsgouverneure für den New Yorker Gouverneur Cuomo, 31 Punkte für den Gouverneur Roy Cooper und 30 Punkte für den kanadischen Gouverneur Gretchen Whitmer einen Anstieg verzeichneten. Eine Überprüfung der Umfrage vor und ein Monat in die Pandemie deutet darauf hin, dass die etablierten Regierungen in der ganzen Welt im Durchschnitt 4,7 % bei den Stimmabgaben gewonnen haben, da die federführende Wirkung in Kraft getreten ist, wobei die Regierungen, die während der Pandemie wiedergewählt wurden, vor allem eine Verbesserung bis zur Wahl anstreben. Staaten von Notfällen Mindestens 84 Länder haben als Reaktion auf die Pandemie einen Notstand erklärt, was zu Angst vor Machtmissbrauch führt. Journalisten ohne Grenzen haben behauptet, dass 38 Länder die Pressefreiheit dadurch eingeschränkt haben. Andere Beispiele sind das Verbot von Massenprägungen, die Abschiebung von Wahlen oder die Abhaltung von Wahlen, während die Opposition keine wirksame Kampagne, selektive Durchsetzung der Schleusungsregeln für politische Gegner, die Abfederung von Soforthilfezahlungen an politische Anhänger oder die fortschreitenden Minderheiten treffen kann. Viele Länder haben auch umfangreiche Überwachungsprogramme für die Kontaktsuche vorgestellt, was zu Sorgen über ihre Auswirkungen auf die Privatsphäre führt. Menschenrechte und Freiheiten Obwohl die von den Regierungen getroffenen Soforthilfebefugnisse, um die Ausbreitung der Pandemie zu verhindern, in gutem Glauben zum Schutz der öffentlichen Gesundheit und zur Minimierung des Risikos für die Volkswirtschaften der Länder und wichtige Dienstleistungen, wie die Gesundheitsversorgung, in vielen Fällen unablänglich zu mehr Druck auf die Menschenrechte und die bürgerlichen Freiheiten geführt haben. Infolge von überlasteten Bürgern und außergerichtlichen Kräften, die von Regierungsvertretern wie Polizei- und Sicherheitskräfte getroffen wurden, erlebten viele Bevölkerungsgruppen unzumutbare und unverhältnismäßige Gewalt und Unterdrückung, wie die hochmilitärische Reaktion in den Philippinen, die zu gewalttätigen Deaktivierungskräften geführt haben, und sogar die Ermordung von Bürgerinnen und Bürgern, die restriktive Gesetze missachtet haben, und die Behörden verdächtigte oder weitreichende Gründe, ihre Handlungen zu rechtfertigen. In Ländern wie Griechenland, den Vereinigten Staaten und Deutschland wurden auch weniger Beispiele für gewaltsame Zusammenstöße zwischen Bürgern und bewaffneten Behörden gesehen. Menschenrechte und bürgerliche Freiheiten sind auch durch den unwiderruflichen und tiefgreifenden Missbrauch der digitalen Überwachungstechnik durch mehrere Regierungen bedroht, was die Menschenrechte in Bezug auf Privatsphäre, Freiheit, Ausdruck und Vereinigung verletzt. Die Regierung Ecuadors hat ein neues GPS-Überwachungssystem ohne jede Art von geeigneten Datenverarbeitungsgesetzen eingeführt, wodurch die Daten der Nutzer offengelegt und unsicher sind. In Südkorea haben die Gesundheitsbehörden eine Spur- und Rückverfolgungs-App gestartet, die die Nutzer aufgefordert hat, schwere Mengen personenbezogener Daten offenzulegen, was sowohl die Privatsphäre als auch das Diskriminierungspotenzial betrifft. Zudem wurde das Recht auf Freizügigkeit von vielen nationalen Regierungen während der Pandemie eingeschränkt, wobei 186 Länder Grenzbeschränkungen als Reaktion auf die Pandemie erlassen haben. Trotz der Forschungsergebnisse, die darauf hinweisen, dass Grenzkontrollen und Schließungen nicht ein wirksames Mittel zur Kontrolle von Pandemien sind, da sie sehr früh in der Pandemie umgesetzt werden müssen, oft vor verfügbaren Beweisen eindeutig eine Bedrohung. Demokratie Die COVID-19-Pandemie hat auch Lücken im Handeln der Demokratie eröffnet, vor allem aufgrund der schweren praktischen und logistischen Störungen des Virus und seiner anschließenden Lockerungsbeschränkungen. Weltweit haben sich die nationalen Regierungen ohne andere Wahl entschieden, aber zahlreiche demokratische Wahlen auf nationaler und subnationaler Ebene auszusetzen, zu annullieren oder zu verschieben. Dies ist eine große Störung der Demokratie, die ihre Natur anfechten und die Idee von festen Regierungsbedingungen widersprächen (die natürlich für echte Demokratien von entscheidender Bedeutung sind). Medien Medien Medien, in ihren vielen Formen, haben auch während der Pandemie COVID-19 stark gelitten. Mit der Ausbreitung des Virus und der anschließenden staatlichen Maßnahmen, die Unruhe in vielen Ländern betrafen, haben mehrere Regierungen neue Beschränkungen für die Medienmärkte eingeführt, um die Verbreitung von Fehlinformation, schlechte Vertretungen von Regierungen und ihren Nationen zu versuchen und in vielen Fällen die Wahrheit zu überwinden - von außen. Diese Beschränkungen erlaubten Medien- und Journalisten, sich leichter, oft unlauter und willkürlicher zu verurteilen und zu inhaftiert zu werden. Manche Regierungen haben sogar die Mediengeschäfte von Kritikern, einem Verstoß gegen die Meinungsfreiheit und Artikel 19 der UDHR gestoppt. Folgen für die internationalen Beziehungen der Europäischen Union Der spanische Premierminister Pedro Sánchez erklärte: "Wenn wir nicht jetzt eine einheitliche, wirksame und wirksame Reaktion auf diese Wirtschaftskrise vorschlagen, nicht nur die Auswirkungen werden harter, sondern ihre Auswirkungen werden länger dauern, und wir werden das gesamte europäische Projekt gefährden", sagte der italienische Premierminister Giuseppe Conte, dass "das ganze europäische Projekt seine raison d'être in den Augen unserer Bürger verlieren wird". Deutschland hat vom 4. bis 19. März die Ausfuhr persönlicher Schutzausrüstungen verboten, und Frankreich hat auch die Ausfuhr medizinischer Geräte eingeschränkt, was Kritik von EU-Beamten, die Solidarität gefordert haben. Mehr Schengen Länder, die ihre Grenzen geschlossen haben, um die Ausbreitung des Virus zu verhindern. Gemeinsam emigierte Schuldendebatte über die Reaktion auf die Epidemie und ihren wirtschaftlichen Abschwung haben eine Kluft zwischen nord- und südeuropäischen Mitgliedstaaten eröffnet, die an Debatten über die europäische Schuldenkrise 2010 erinnert. neun EU-Länder – Italien, Frankreich, Belgien, Griechenland, Portugal, Spanien, Irland, Slowenien und Luxemburg – bezeichnet für "Korona-Anleihen" (eine Art Eurobond), um ihren Ländern bei der Wiedereinziehung aus der Epidemie am 25. März zu helfen. Ihr Schreiben erklärte: "Der Fall eines solchen gemeinsamen Instruments ist stark, da wir alle mit asymmetrischen externen Schocks konfrontiert sind". Nordeuropäische Länder wie Deutschland, Österreich, Finnland und die Niederlande lehnen sich der Ausgabe gemeinsamer Schuld an und befürchteten, dass sie im Falle eines Ausfalls zurückzahlen müssen. stattdessen schlagen sie vor, dass die Länder Kredite aus dem Europäischen Stabilitätsmechanismus beantragen sollten. Zwangsanleihen wurden auf einer Tagung des Europäischen Rates vom 26. März 2020 erörtert, die wegen der emotionalen Reaktionen der Hauptminister Spaniens und Italiens für drei Stunden länger dauerte als erwartet. Kommissionspräsident Charles Michel und Leiter der Europäischen Zentralbank Christine Lagarde haben die EU dringend aufgefordert, die Ausgabe gemeinsamer Schulden zu erwägen. Anders als die europäische Schuldenkrise – teilweise verursacht durch die betroffenen Länder Südosteuropas verursachte die Koronavirus-Pandemie nicht, weshalb der Appell an die nationale Verantwortung aufgehoben wurde. Bürgerinnen und Bürger der Europäischen Union gaben eine Mitteilung an, dass bestimmte Sofortmaßnahmen, die von Ländern während der Koronavirus-Pandemie ausgestellt wurden, am 1. April die Grundsätze der Rechtsstaatlichkeit und der Demokratie untergraben könnten. Sie kündigten an, dass sie "die Initiative der Europäischen Kommission unterstützen, die Sofortmaßnahmen und ihre Anwendung zu überwachen, um die Grundwerte der Union zu wahren". Ungarn wird in der Erklärung nicht erwähnt, aber Beobachter sind der Ansicht, dass es implizit auf ein ungarisches Gesetz verweist, das der ungarischen Regierung während der Koronavirus-Pandemie eine Plenarmacht verleiht. Am folgenden Tag trat die ungarische Regierung der Erklärung bei. Am 30. März 2020 hat das ungarische Parlament das Gesetz verabschiedet, mit qualifizierter Mehrheit, 137 bis 53 Stimmen für die Regierung. János Áder, der Präsident Ungarns, teilte mit, dass er zu dem Schluss gekommen sei, dass der Zeitrahmen für die Genehmigung der Regierung definitiv sei und sein Geltungsbereich begrenzt werde. Ursula von der Leyen, der Präsident der Europäischen Kommission, erklärte, sie sei besorgt über die ungarischen Sofortmaßnahmen und sei darauf beschränkt, was notwendig sei, und der Staatsminister Michael Roth schlug vor, die wirtschaftlichen Sanktionen gegen Ungarn zu verwenden. Die Leiter der dreizehn Mitglieder der Europäischen Volkspartei (EPP) haben am 2. April einen Vorschlag unterbreitet, um die ungarische KPZ für die neue Gesetzgebung auszurufen. Viktor Orbán sagte in seinem Schreiben an den Generalsekretär von EPP Antonio López-Istúriz White, dass er bereit sei, alle Fragen im Zusammenhang mit der Mitgliedschaft von MTUz zu erörtern. Orbán stellte in Bezug auf den Vorschlag der dreizehn führenden Politiker auch fest, dass "Ich kann sich kaum vorstellen, dass jeder von uns Zeit für die Fans anderer Länder hat. Dies scheint ein kostspieliger Luxus dieser Tage. Bei einer Videokonferenz der Außenminister der Europäischen Union am 3. April 2020 forderte der ungarische Außenminister Péter Szijjártó die anderen Minister auf, die Rechtsvorschriften selbst nicht politisch motivierte Präsentationen in Zeitungen zu lesen, bevor sie zu diesem Thema Stellung nehmen. Moldau-Rumänien-Zusammenarbeit Japan-Südkorea Beziehungen Japan–Südkorea haben sich aufgrund der Pandemie verschlechtert. Nachdem Japan erklärt hatte, dass es beginnen würde, alle ankommenden Flüchtlinge aus Südkorea zu beschneiden, erläuterte die südkoreanische Regierung den Übergang als "unzumutbare, übermäßig und äußerst bedauerlich" und dass sie nicht "Hilfe, sondern Frage, ob Japan andere Motive hat als der Ausbruch. Manche südkoreanische Medien haben Stellungnahmen angeboten, um die Beziehungen zu Japan durch versteckte Hilfe für Japan zu verbessern. Darüber hinaus haben einige lokale Regierungen in Japan, die ihre Namen nicht offengelegt haben, ihre Absicht angekündigt, in Korea Masken zu kaufen. Wenn diese Tatsache bekannt geworden ist, gaben einige Online- Kommentatoren in Japan an, dass sie nie eine Maske erhalten würden, auch wenn sie aus Korea stammten, da sie nicht frei wären, da sie ein öffentlicher Druck für die japanische Regierung darstellen würden, wenn Südkorea Japan Masken gab. Jedoch hat die koreanische Regierung nie die Unterstützung von Masken nach Japan überprüft und bekundet, dass sie nach der öffentlichen Meinung der koreanischen Bevölkerung nur mit dem förmlichen Antrag der japanischen Regierung auf Versorgung wie Gesichtsmaske fortfahren würde. Im Gegenteil, in Japan wurde ein Redaktionspapier veröffentlicht, in dem festgestellt wurde, dass die koreanische Regierung medizinische Versorgung wie Gesichtsmasken verspüren sollte, und die japanische Regierung sollte sie nicht akzeptieren. China Die Vereinigten Staaten kritisierten die chinesische Regierung für ihren Umgang mit der Pandemie, die in der chinesischen Provinz Hubei begann. In Brasilien hat der Kongressman Eduardo Bolsonaro, Präsident Jair Bolsonaro, einen diplomatischen Streit mit China verursacht, wenn er eine Botschaft neu formulierte: "Die Schuld für die globale Koronavirus-Pandemie hat einen Namen und einen Namen: die chinesische kommunistische Partei. "Yang Wanming, Chinas oberster Diplomat in Brasilien, gab eine Botschaft heraus, die heißt: "Die Familie Bolsonaro ist die große Vergiftung dieses Landes. "Einige Kommentatoren sind der Ansicht, dass die staatliche Propaganda in China ein Konzept fördert, das das autoritäre System Chinas eindeutig in der Lage ist, das Korona-Virus einzudämmen und Kontraste, die mit der chaotischen Reaktion der westlichen Demokratien einhergehen. Leiter der Außenpolitik der Europäischen Union Josep Borrell sagte, dass "China die Botschaft, dass es im Gegensatz zu den USA ein verantwortungsbewusster und zuverlässiger Partner ist, aggressiver drückt." Das chinesische Ministerium für auswärtige Angelegenheiten hat behauptet, dass das Militär der Vereinigten Staaten hinter dem Virus steht. Australien schlug eine Untersuchung vor, um den Ursprung der Pandemie besser zu verstehen und die Weltgesundheitsorganisation zu untergraben, drohte der chinesische Botschafter mit wirtschaftlicher Vergeltung. Die chinesische Botschaft nach Frankreich hat wiederum behauptet, dass die französischen Pflegeheime "über Nacht ihre Posten verlassen ... und ihre Bewohner verlassen haben, um Hunger und Krankheit zu sterben". Die chinesische Regierung hat auch versucht, die Erklärungen anderer Regierungen direkt zu beeinflussen, um das Land in einem positiven Licht, auch in Deutschland und in der Schweiz, zu zeigen. China hat Hilfe an 82 Länder, die Weltgesundheitsorganisation und die Afrikanische Union gerichtet, die von einigen westlichen Medien als "gutes Bild in der frühen Phase der Pandemie" betrachtet wird. Laut Yangyang Cheng, einem postdoctoralen Forschungsverbund an der Cornell University, versucht die chinesische Regierung, die chinesische Staatsmacht über ihre Grenzen hinaus zu projizieren und China als globaler Marktführer zu etablieren, nicht dem, was die US-Regierung für den besseren Teil eines Jahrhunderts getan hat, und die Verteilung der medizinischen Hilfe ist Teil dieser Mission. " Borrell warnte davor, dass "ein geopolitisches Element, einschließlich eines Kampfes um Einfluss durch die Spinnerei und die "Politik der Genrosität" besteht. Handel mit medizinischer Versorgung zwischen den Vereinigten Staaten und China ist ebenfalls politisch kompliziert geworden. Ausfuhren von Gesichtsmasken und anderen medizinischen Geräten nach China aus den Vereinigten Staaten (und vielen anderen Ländern), die im Februar nach Statistiken des Trade Data Monitors aufgetaucht sind, führten zu Kritik von der Washington Post, dass die Regierung der Vereinigten Staaten die Inlandsanforderungen für diese Ausrüstung nicht vorhersagen konnte. In ähnlicher Weise äußerte sich der Wall Street Journal, der Trade Data Monitor, um zu zeigen, dass China die führende Quelle vieler wichtiger medizinischer Versorgung ist, besorgt darüber, dass die US-Zollsätze für Einfuhren aus China die Einfuhr von medizinischer Versorgung in die Vereinigten Staaten bedrohen. Vereinigte Staaten Anfang März verurteilten die Staats- und Regierungschefs der Europäischen Union die Entscheidung der Vereinigten Staaten, die Reise von Europa in die Vereinigten Staaten zu beschränken. Die U.S hat von Beamten aus anderen Ländern geprüft, um angeblich für andere Länder wichtige Lieferungen zu entführen. Jean Rottner, der Präsident des französischen Regionalrats von Grand Est, hat die Vereinigten Staaten von Amerika beschuldigt, Gesichtsmasken durch den Kauf in der letzten Minute zu stören. französische Beamte erklärten, dass die Amerikaner zum Flughafen tarmac kamen und mehrfach die französische Zahlung angeboten haben, da die Sendung für den Abflug nach Frankreich vorbereitet war. Justin Trudeau, der Premierminister Kanadas, bat Bill Blair, den Minister für öffentliche Sicherheit, und Marc Garneau, den Verkehrsminister, um die Behauptungen zu untersuchen, dass die ursprünglich für Kanada vorgesehenen medizinischen Lieferungen in die Vereinigten Staaten umgelenkt wurden. deutscher Politiker Andreas Geisel beklagte die Vereinigten Staaten von Amerika, "moderne Piraterie" nach Berichten zu verpflichten, dass 200.000 N95-Hygel für die deutsche Polizei während einer Streckenführung zwischen Flugzeugen in Thailand in die Vereinigten Staaten umgelenkt wurden, aber später änderte er seine Erklärung, nachdem er klarstellte, dass die Versteckungsaufträge über ein deutsches Unternehmen, nicht ein US-Unternehmen, wie früher gesagt, und die Fragen der Lieferkette überprüft wurden. Infolge des Mangels an Coronavirus-Tests hatte Maryland-Pregan seine Frau Yumi Hogan, die in Südkorea geboren wurde, um mit dem südkoreanischen Botschafter und anschließend mehreren südkoreanischen Unternehmen zu sprechen, dass sie Tests an Maryland schicken würden. Präsident Trump hat am 2. April 2020 das Verteidigungsproduktionsgesetz von 1950 in Anspruch genommen, um die Ausfuhren von Masken, die von 3M nach Kanada und Lateinamerika hergestellt wurden, zu stoppen. Kanada Premierminister Justin Trudeau sagte, dass es für beide Länder ein Fehler wäre, den Handel mit wichtigen Gütern oder Dienstleistungen, einschließlich medizinischer Versorgung und Fachkräfte, zu begrenzen und darauf hinzuweisen, dass dies in beiden Richtungen geschieht. Die kanadische Regierung hat sich zu China und anderen Orten für wichtige medizinische Versorgung entwickelt, während sie eine konstruktive Diskussion über das Thema mit der Trump-Verwaltung suchen. Bis zum 30. Dezember 2020 starben zwei Bundespolitiker, acht Staatspolitiker und fünf lokale Politiker von COVID-19. Die Pandemie wurde als einer der Hauptgründe für den Sieg von Trump im Jahr 2020 in der Präsidentschaftswahl der USA genannt. Trumps Nachfolger, Joe Biden, hat behauptet, dass seine Verwaltung "mehr als eine Priorität" darin besteht, die Auswirkungen der Pandemie abzuschwächen, die zur Umsetzung des amerikanischen Rettungsplan-Pakets führte. Weltgesundheitsorganisation Tedros Adhanom, der Leiter der Weltgesundheitsorganisation, behauptete, er sei "severely diskriminiert", und er habe Todesdrohungen und rassistische Insultationen erhalten und behauptete, "Dieser Angriff kam aus Taiwan. Das taiwanesische taiwanesische Ministerium hat diesen Vorwurf mit dem Titel "starke Unzufriedenheit und ein hohes Maß an Bedauern" und der taiwanesischen Bevölkerung "alle Formen von Diskriminierung und Ungerechtigkeit". April 2020 bedrohte der Präsident der Vereinigten Staaten Donald Trump die Finanzierung der WHO. Juli 2020 kündigte die Trump-Verwaltung an, dass die Vereinigten Staaten offiziell von der WHO zurückgezogen würden. Kommissionspräsident Joe Biden hat am 22. Januar 2021 die Vereinigten Staaten an die Weltgesundheitsorganisation weitergeleitet. Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung Der OECD-Generalsekretär Angel Gurría schrieb: "Dies ist der dritte und größte wirtschaftliche, finanzielle und soziale Schock des 21. Jahrhunderts, und er verlangt eine moderne, globale Anstrengung, die dem Marshall-Plan und New Deal des letzten Jahrhunderts entspricht. "COVID-19 hat eine starke regionale und globale Wirkung und ruft zu differenzierten Governance- und politischen Maßnahmen auf lokaler und internationaler Ebene auf. Eine koordinierte Reaktion aller Regierungsebenen kann Krisenmanagementausfälle minimieren. Internationaler GerichtshofThe International Court of Justice (ICJ) plant, im März 2020 den Grenzstreit zwischen Guayana und Venezuela über Guayana Esequiba zu erörtern. Der ICJ verzögerte auch öffentliche Anhörungen über Seegrenzstreitigkeiten zwischen Somalia und Kenia bis März 2021. Beide Anhörungen wurden aufgrund der Pandemie verschoben. Globale Waffenruhe Die Koronavirus-Pandemie scheint die Konfliktdynamik noch schlimmer zu haben; sie hat auch zu einer Resolution des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen geführt, die einen weltweiten Waffenstillstand verlangt. Am 23. März 2020 legte der Generalsekretär der Vereinten Nationen António Guterres im Rahmen der Reaktion der Vereinten Nationen auf die COVID-19-Coronavirus-Pandemie einen Appell für einen weltweiten Waffenstillstand vor. Juni 2020 unterzeichneten 170 UN-Mitgliedstaaten und Beobachter eine unverbindliche Erklärung zur Unterstützung des Rechtsmittels, die auf 172 Juni 2020 angestiegen ist. Juli 2020 verabschiedete der VN-Sicherheitsrat die Resolution S/RES/2532 (2020), in der er eine "allgemeine und sofortige Einstellung der Feindseligkeiten in allen Situationen auf seiner Agenda fordert", in der er "die Bemühungen des Generalsekretärs und seiner Sonderbeauftragten und Sonderbeauftragten in diesem Zusammenhang unterstützt," und fordert "alle bewaffneten Konfliktparteien auf, sich unverzüglich in einer dauerhaften humanitären Pause von mindestens 90 aufeinanderfolgenden Tagen zu engagieren und eine verstärkte internationale Zusammenarbeit zur Bekämpfung der Pandemie zu fordern. NATODie geplanten Militärübungen der NATO "Defender 2020" in Deutschland, Polen und den baltischen Staaten wurden in geringerem Umfang durchgeführt. Die Kampagne für die Generalsekretärin für nukleare Entwaffnung kritisierte Kate Hudson die Übung und stellte fest, dass "das Leben nicht nur der Truppen der USA und der vielen europäischen Länder gefährdet, sondern die Bewohner der Länder, in denen sie tätig sind.„Defender-Europa 21, einer der größten US-Armeien, NATO-geführte Militärübungen in Europa, begann Mitte März 2021 und dauerte bis Juni 2021. In Estland, Bulgarien, Rumänien, dem Kosovo und anderen Ländern umfasste das Programm „sehr gleichzeitige Operationen in mehr als 30 Ausbildungsbereichen“. Gen Christopher G. Cavoli, der Generalstaatsanwalt der Vereinigten Staaten von Amerika und Afrika, sagte: „Währen wir die COVID-Situation genau beobachten, haben wir bewiesen, dass wir trotz der Pandemie sicher sein können. Auswirkungen auf die nationale Politik ArgentinienDie Proteste in Argentinien in den Jahren 2020 und 2021 sind eine Reihe von Demonstrationen, die ab Mai 2020 in verschiedenen Teilen des Landes stattfinden. Die Gründe sind vielfältig, wobei der gemeinsame Nenner Unzufriedenheit über die aufeinanderfolgenden Erweiterungen der isolierten Maßnahmen zur Eindämmung der Ausbreitung der Koronavirus-Krankheit aufweist. Aus diesem Grund beschreiben einige Medien die Proteste als Antiquartin.“4 5 6 andere Slogans sprachen gegen die Regierung, die Verweigerung der Pandemie und die Forderung nach mehr Freiheit, unter anderem.7 8Die Demonstrationen fanden in verschiedenen Teilen des Landes statt, mit dem Epicenter in der Stadt Buenos Aires. Insgesamt haben die Teilnehmer dies von ihren Fahrzeugen getan, um ihre Entfernung von anderen Menschen zu halten, obwohl die Teilnehmer in einigen Fällen die von den Behörden festgelegten Präventionsmaßnahmen nicht einhalten. Am 12. August 2021 wurde ein Foto von einer von First Lady Fabiola Yáñez veranstalteten Geburtstagspartei gestrichen, in der Präsident Alberto Fernández im Juli 2020 unter vielen anderen unter strenger Quarantäne anwesend war. Am 13. August 2021 stellte die Opposition eine förmliche Aufhebung gegen Fernández vor, in der sie die Beseitigung von Verletzungen beantragte. Belgien Am 17. März 2020 war Sophie Wilmès als Premierminister von Belgien vereidigt. Sieben Oppositionsparteien verpflichteten sich, die Minderheit Wilmès II-Regierung in ihrer vorherigen Zusammensetzung zu unterstützen, mit der Plenarmacht, die Koronavirus-Pandemie in Belgien zu bewältigen. Brasiliens Präsident Jair Bolsonaro wurde für seine Bewältigung der Krise kritisiert. Er hat die Pandemie als Fantasie bezeichnet. Laut einer Umfrage lehnen 64 % der Brasilianer den Weg ab, den Bolsonaro mit der Pandemie bewältigt hat, während 44,8 % seine Erstickung, ein Allzeithoch, unterstützen. In einer Rede des Präsidenten über die Pandemie nahmen viele brasilianische Teilnehmer an einem Panelaço- protestieren den Präsidenten, indem sie die Töpfe und Pannen auf Balkonen protestieren. Kambodschaer Premierminister Hun Sen wurde im März 2020 in Kambodscha neue Befugnisse im Entwurf eines Notstandsgesetzes erteilt. Mehrere Menschenrechtsorganisationen kritisierten den Gesetzesentwurf als opportunistische Bewegung zur weiteren Zentralisierung der Macht und zur Beschränkung der bürgerlichen Rechte. Kanada Am 13. März 2020 hat das Parlament Kanadas beschlossen, die Aktivitäten in beiden Häusern bis zum 20 April für das House of Commons und 21 April für den Senat auszusetzen. Das Haus der britischen Gesundheits- und Finanzausschüsse erhielt die Möglichkeit, wöchentliche virtuelle Treffen während der Pandemie zu veranstalten. Die führenden Wettbewerbe der Conservativen Partei Kanadas, Green Party of British Columbia, Quebec Liberal Party und Teili Québécois wurden verschoben. Am 1. Dezember 2020 kündigte die kanadische Bundesregierung Pläne für einen Startschuss von 100 Milliarden US-Dollar an. Was ist das größte Hilfspaket seit dem Zweiten Weltkrieg und es wird etwa bis zu 34% des BIP Kanadas ausmachen und das Defizit der Länder auf 381,6 Milliarden $ senken. Januar verpflichtete sich die kanadische Regierung, nach Kanada zu reisen, dass Sie vor dem Reisen einen negativen COVID-19-Test zurückgesandt haben müssen. Es wurde eingeführt, um neue Stämme von COVID-19 zu versuchen und zu verhindern, dass das Land in das Land gelangt. Man sollte die Einreisebeschränkungen vom 26 März 2020 weiter ausweiten, was eine Anforderung sah, die es vorschreibt, nach Kanada zu isolieren, außer wenn Sie aus den USA stammen. China Multiple provinzial-Level-Administratoren der Kommunistischen Partei Chinas (CPC) wurden wegen ihrer Bearbeitung der Quarantänemaßnahmen in Zentralchinesisch abgewiesen. Manche Experten glauben, dass dies wahrscheinlich ist, um den kommunistischen Partei-Generalsekretär Xi Jinping vor Menschen vor dem Ausbruch des Koronavirus zu schützen. Manche Länder nutzen die Epidemie, um politische Brücken mit Peking zu bauen, wodurch die Beitrittskandidaten, die u. a. Kambodscha umfassen, die Politik vor dem Gesundheitswesen umgesetzt haben. bestehende Spannungen zwischen den Vereinigten Staaten und China haben möglicherweise einen koordinierten Kampf gegen den Ausbruch in Wuhan verzögert. Der politische Wissenschaftler Victor Shih hat festgestellt, dass bestimmte Merkmale von COVID-19 eine starke Reaktion von Xi Jinping frühzeitig in der Pandemie darstellen: Erstens war COVID-19 am stärksten von städtischen Gebietsansässigen in dichten Großstädten betroffen, in denen die Mehrheit der kommunistischen Partei auf mittlerer Ebene lebte. Zweitens verbreiten sich COVID-19 so schnell und einfach, dass die Behörden gezwungen waren, zu handeln, oder andere riskieren, die Kontrolle vollständig zu verlieren. Verkaufsstellen wie Politico, Außenpolitik und Bloomberg haben berichtet, dass die Bemühungen Chinas, Hilfe an andere Länder zu senden und ohne Beweise geltend zu machen, dass das Virus in den Vereinigten Staaten einen Propagandaschub für den weltweiten Einfluss darstellen und die Verantwortung für seine Behandlung des Ausbruchs verschärfen. Hong Kong Proteste in Hongkong verschärften sich aufgrund der Angst vor Einwanderung aus dem chinesischen Festland. Ungarn Das ungarische Parlament hat die Regierungs Plenarmacht, die es ermächtigt, Rechtsakte zu überführen und in dem Maße, in dem "erforderlich und verhältnismäßig" ist, zu entscheiden, um "die Epidemie zu schützen, zu verwalten und zu beseitigen und ihre Auswirkungen zu vermeiden und abzuschwächen". Das Gesetz schreibt vor, dass die Regierung dem Parlament Bericht erstatten muss, oder wenn sie nicht in der Lage ist, seinen Sprecher und die Führer der parlamentarischen Gruppen einzuberufen, regelmäßig über die getroffenen Maßnahmen zu berichten. Das Gesetz setzt auch für die Dauer der Notrufe durchwahlen und Referendume aus. Das Verfassungsgericht Ungarns ist befugt, über elektronische Kommunikationsnetze Sitzungen abzuhalten. Mit dem Akt werden auch "die Staaten, die bekanntermaßen falsch sind oder Aussagen verzerren, die echte Tatsachen verfälschen" mit einer Freiheitsstrafe von 1 bis 5 Jahren "wenn sie in der Lage sind, die Wirksamkeit der Reaktionsbemühungen zu behindern oder zu beseitigen". Die Opposition hatte eine 90-tägige Auslaufklausel für die Soforthilfe beantragt, hatte jedoch ihre Änderungen aufgehoben und lehnte den Akt ab. Human Rights Watch erläuterte die Rechtsvorschriften als autoritäre Übernahme, weil sie angeblich ohne parlamentarische oder gerichtliche Kontrolle und strafrechtliche Strafen für die Veröffentlichung falscher oder verfälschter Fakten erlassen wurden und der Europäischen Kommission mit Artikel 7 gegen Ungarn Unterstützung gewährten. Kritik und Besorgnis in Bezug auf das Dekret sind auf die bestehende Rückführung der ungarischen Demokratie unter der Führung von Viktor Orbán und seine Mehrheitsruedische Partei, seit Orbán sein zweites Mal als Premierminister 2010 begann. Orbán wurde von Oppositionsführern und anderen Kritikern seines Amtes beschuldigt, Ungarn auf autoritäre Weise zu verlagern, indem es die in den Jahren 2011 und 2013 verabschiedeten Verfassungsreformen zentralisiert und die bürgerlichen Freiheiten einschränkt und die Meinungsfreiheit insofern eingeschränkt, als einige unabhängige Mediengeschäfte, sobald er kritisch ist, von den Verbündeten der Orbán übernommen wurden und andere institutionelle Kontrollen der Macht von Orbán, einschließlich des Verfassungsgerichts und der Justiz, abschwächt. Kritiker der Orbán/Fidesz-Regierung äußerten sich besorgt darüber, dass die Soforthilfebefugnisse nicht einmal wiederverwendet werden können, wenn die Pandemie subventioniert wird, und könnten missbraucht werden, unabhängige Journalisten, die kritisch für seine coronavirus-Beantwortung oder seine Regierungsführung sind, stärker zu verfolgen und andere Meinungs- und Meinungsfreiheiten einzudämmen. Manche Beobachter weisen darauf hin, dass ein erheblicher Missbrauch oder, sobald die Krisensubventionen, das Versäumnis, die Plenarbefugnisse der Orbán-Regierung zu wiederholen, Ungarn ein großes Risiko darstellen könnte, die erste Diktatur der Europäischen Union zu werden, unter Verstoß gegen die E.U-Verordnungen. Mehr als 100.000 Menschen haben eine Petition gegen die Rechtsvorschriften unterzeichnet. Péter Jakab, der Präsident der Oppositionspartei Jobbik, sagte, dass das Gesetz die ungarische Demokratie in Quarantäne stifte. Nézőpont, eine pro-government-Verschmutzungsagentur, führte eine Umfrage, die zeigt, dass 90 % der ungarische Unterstützung für die Verlängerung der Sofortmaßnahmen und 72 % für die Stärkung des Strafgesetzbuches unterstützten. In Reaktion auf Nachrichtenberichte über den Notstand als Gefahr für die Demokratie bezeichnete der Außenminister Péter Szijjártó sie als "dauerhafte Nachrichten und sind" und erklärte, dass die Maßnahmen, die Ungarn erlassen hatte, in Europa nicht unkannt waren. Insbesondere erklärte er, dass es unbegründete Berichte über die unbeschränkte Genehmigung der Regierung und den Abschluss des Parlaments gab. Vizepräsidentin der Europäischen Kommission Věra Jourová nach einer eingehenden Prüfung bestätigte, dass Ungarns jüngst verabschiedete Sofortmaßnahmen keine EU-Vorschriften brechen. Iran Die Regierung der Islamischen Republik Iran ist stark vom Virus betroffen. Die Ausbreitung des Virus hat Fragen zur Zukunft des Regimes aufgeworfen. Irans Präsident Hassan Rouhani schrieb ein öffentliches Schreiben an die Staats- und Regierungschefs der Welt, die Hilfe fordern, und erklärte, dass sein Land aufgrund der Sanktionen der Vereinigten Staaten gegen Iran keinen Zugang zu den internationalen Märkten hat. Am 3. März 2020 wurde das iranische Parlament abgeschaltet, nachdem 23 der 290 Abgeordneten des Parlaments berichtet hatten, dass es sich positiv auf das Virus ausgewirkt hatte. Israel Am 28. März 2020, dem Sonderkoordinator der Vereinten Nationen für den Nahost-Friedensprozess, lobte Nickolay Mladenov den israelischen und palästinensischen Behörden für ihre Koordinierung bei der Bekämpfung der COVID-19-Pandemie. Mladenov würdigte die Reaktionsstrategie, insbesondere für den Fokus auf Gaza, da die Region ein relativ hohes Risiko der Ausbreitung der Krankheit hat. Israel hat seit Beginn der neuen Kokronavirus-Krise den Eintritt wichtiger medizinischer und Hilfsgüter in Gaza gestattet. Kosovo Am 18. März wurde der Innenminister Agim Veliu aufgrund seiner Unterstützung für die Bestimmung eines Notstands zur Bekämpfung der Grippevirus-Pandemie, die dem Kosovo-Sicherheitsrat unter dem Vorsitz von Hashim Thaçi die Macht übertragen hätte, gesackt. Die Demokratische Liga des Kosovo, der Junior-Partner der Koalition, hat bei der Retaliation für die Säcke und am 25. März achtzig zwei Mitglieder der Kosovo-Versammlung für die Bewegung gestimmt. Malaysia Eine politische Krise in Malaysia kam mit dem Start der COVID-19-Pandemie im Land zusammen. Die Pakatan Harapan Koalitionsregierung kam zusammen, als die Partei Malaysian United I indigene Party mitdrew, die zum Rücktritt von Premierminister Mahathir Mohamad und zu einem möglichen Ersatz mit Muhyiddin Yasin und einer neuen Perikatan Nasional-Koalition führte. Ein großer Ausbruch auf einer religiösen Veranstaltung von Tablighi Jamaat und der Ausbreitung des Virus im ganzen Land dachte, dass er durch die politische Instabilität, die neu ernannte Gesundheitsminister Adham Baba, verschärft worden sei, um seine Vorgängerin Dzulkefly Ahmad zu kritisieren, trotz fehlender, zum Zeitpunkt der Veranstaltung verantwortlicher Regierung. Yang di-Pertuan Agong warnte im Mai 2020 Politiker, dass er "es sei, das Land erneut in ein politisches Maß zu beraten, das Unsicherheiten bringt" angesichts der andauernden Gesundheitskrise. Ministerpräsident Muhyiddin hat die Staatswahl für den Zeitraum 2020 Sabah für einen erheblichen Anstieg der COVID-19-Fälle in Staat und Land verantwortlich gemacht. Januar 2021 wurde ein Notstand erklärt, der alle Wahlen und Parlament aussetzt, und die Regierung wurde ermächtigt, Gesetze ohne Aufsicht auf die Pandemie und die andauernde politische Instabilität zu übertragen. Dies führte zu dem Rücktritt von MP Ahmad Jazlan Yaakub aus der Partei, wodurch der Verlust der Regierung die Mehrheit von mindestens 111 MPs im Dewan Rakja verloren hat. Oppositionsführer Anwar Ibrahim kritisierte die Erklärung und erklärte, dies sei eine Anstrengung für die Regierung, die Macht zu halten, und dass 115 andere Partner gegen sie verstoßen hätten. Malaysias König erlaubte es dem Parlament, die Maßnahmen zu erörtern, aber die Regierung blockierte das Parlament daran, dies zu tun, indem sie selten kritisierte. Nach wie vor war die Debatte später durch die COVID-19-Fälle im Parlament gekürzt worden, wodurch sie erneut ausgesetzt werden konnte. Juli 2021 forderte die größte politische Partei UMNO die Unterstützung des Premierministers Muhyiddin und rief zu seinem Rücktritt auf, was die Unzufriedenheit mit seinem Umgang mit der Pandemie betreffe. Sie nannten eine Verlängerung der landesweiten "Gesamtschließung", eine Rekordflut bei COVID-19-Infektionen sowie Unzufriedenheit mit der wirtschaftlichen Reaktion. Letzten Endes kam die Regierung im August 2021, nachdem die Mittelmeerpartner ihre Unterstützung über ihre COVID-19-Reaktion zurückgezogen hatten, was zum Rücktritt von Premierminister Muhyiddin Yasin und zur Auflösung seiner Regierung führte. Man machte Muhyiddin den kürzesten Dienst des Landes für nur 17 Monate. Myanmar Bei seinem Staatsberater Aung San Suu Kyi und Präsident Win Myint im Jahr 2021 wurden von der Tatmadaw wegen Verstößen gegen COVID-19-Beschränkungen inhaftiert und beschuldigt. Gesundheitspersonal, die auf der COVID-19-Pandemie-Reaktion im Land tätig sind, protestiert gegen den Staatsstreich, indem er die Arbeit verweigerte, die einen weit verbreiteten Protest und die zivile Unversehrtheit im ganzen Land gegen das Militär ausgelöst hat. Russland Slowenien In seiner ersten Sitzung am 13. März 2020 hat die 13te Regierung unmittelbar nach ihrer Bestätigung ein informelles Krisenbewältigungspersonal der Republik Slowenien eingerichtet, um die COVID-19-Epidemie einzudämmen und zu verwalten. Leiter des Personals war Premierminister Janez Janša und sein Sekretär war ehemaliger SOVA-Direktor Andrej Rupnik. CMS setzt sich aus allen Regierungsmitgliedern (Premierminister und Minister) und anderen Experten und Beamten zusammen. Leiter der Gesundheitsgruppe war Bojana Beovič. Jelko Kacin, ehemaliger Minister und Botschafter der NATO, war der offizielle Sprecher des Personals, er hatte während des slowenischen Unabhängigkeitskriegs 1991 eine ähnliche Rolle. Nach Abschluss des politischen Übergangs wurde das Krisenmanagement am 24. März 2020 abgeschafft, seine Funktionen wurden auf den zuständigen Ministerien übertragen. Gesundheitsexpertengruppe wurde im Gesundheitsministerium übertragen. Kacin wurde zum offiziellen Sprecher der Regierung. Regierung schlug nie die Notifizierung der Nationalversammlung vor, die die Befugnisse der Versammlung aussetzt und sie an den Präsidenten der Republik Borut Pahor über Gesetzesdektionen mit der Kraft des Gesetzes übertragen würde, die noch der Zustimmung der Nationalversammlung unterliegen, sobald sie ihre Befugnisse zurückgewinnt. Die Vorschrift ist nur anwendbar, wenn die Nationalversammlung nicht in der Lage ist, in der Sitzung zu treffen. Die Versammlung hat jedoch eine Geschäftsordnung zur Änderung der Verfahrensvorschriften erlassen, um eine lange Fernsitzung mit Technologie zu ermöglichen. Südkorea hat sich die diplomatischen Beziehungen zwischen Japan und Südkorea verschlechtert, da Südkorea Japans „zweideutige und passive Quarantänebemühungen kritisiert hat“, nachdem Japan angekündigt hat, dass jeder von Südkorea aus Südkorea in zwei Wochen Quarantäne an staatlich konzipierten Standorten platziert wird. Nach dem Ausbruch des Virus in Südkorea haben über 1 450.000 Menschen eine Petition unterzeichnet, mit der sie das Eindringen von Präsident Mond Jae-in unterstützen, weil er ihm Masken und medizinische Versorgung nach China schickte, um sie bei ihrer Reaktion auf den Virusausbruch zu unterstützen. Mondverwaltungsfunktion hat sich jedoch in anderen Bereichen der koreanischen Gesellschaft und auf internationaler Ebene fortgesetzt. Eine Meinungsumfrage von Gallup Korea im März 2020 ergab, dass die Genehmigungsbewertung von Mond um 5 % auf 49 % gestiegen ist. Im April 2020, die Demokratische Volksrepublik Laos Partei erhielt bis 2024 einen Rekord Erdrutsche in der Parlamentswahl des Landes. Für Südkorea ist die Erhaltung der Qualität der universellen Gesundheitsversorgung von entscheidender Bedeutung, da die Bevölkerung des Landes schnell wächst und die gesundheitspolitische Reaktion der Regierung auf die lange COVID-19-Pandemie ein wichtiges Thema bei künftigen Wahlen bleiben wird. Spanien Am 12. März 2020 hat der Kongress der Abgeordneten beschlossen, die Aktivität für eine Woche auszusetzen, nachdem mehrere Mitglieder positiv auf das Virus getestet hatten. Als der Kongress der Abgeordneten die Verlängerung des Alarmzustands am 18. März genehmigte, war es das erste Mal, dass Oppositionsparteien Volkspartei und Vox die Regierung bei einer Abstimmung unterstützt hatten, während sich Trennungsparteien wie Katalanische republikanesische Linke aus der Stimme enthielten. Die Reaktion auf das coronavirus wurde kompliziert durch die Tatsache, dass Pedro Sánchez führende PSOE (in Koalition mit Unidas Podemos) Minderheitsregierung ist, die auf Unterstützung von Oppositionsparteien für die Durchführung von Koronavirus-Maßnahmen, insbesondere im Hinblick auf wirtschaftliche Impulse, basiert. Bislang diskutiert das Kabinett Vorschläge, um den Mietern zinsgünstige Darlehen zur Miete anzubieten, so dass kleinere Vermieter, die auf Mieteinkommen angewiesen sind, einenfloat erhalten können. PP-Chef Pablo Casado beklagte, dass die Regierung ihn nicht über die Entwicklungen im Koronavirus informierte. Ciudadanos Führung Inés Arrimadas sagte, sie unterstützt die Maßnahmen der Regierung. Die dezentralisierte Natur der spanischen Politik führte zu einer Situation in der ersten Phase der Pandemie, in der Spanien aufgrund einer schlechten zwischenstaatlichen Koordinierung die COVID--19 Fälle jedes Landes in Europa am schnellsten erhöht hatte. Die D. der Gesundheitspolitik im Herbst 2020 dürfte sich positiv auf die Fähigkeit Spaniens auswirken, künftige Krisen zu wittern. Tunesien In Tunesien trat eine politische Krise im Jahr 2021 auf, als Präsident Kais Saied die Regierung mit einem starken Anstieg der COVID-19-Fälle und Protesten über den wirtschaftlichen Niedergang entlassen hatte. Vereinigtes Königreich Die Reaktion der britischen Regierung auf die COVID-19-Pandemie war politisch umstritten, insbesondere die schlechte Vorbereitung und langsame Reaktion auf den Ausbruch und die langsame Umsetzung der anschließenden Schleuser im Herbst und im Winter 2020, die zum hohen Todesopfer des Landes beigetragen haben. Mängel der persönlichen Schutzausrüstung (PPE) für Gesundheitspersonal sowie einige PPE-Lieferungen, die später zu unzureichenden, angezogenen Kontroversen in den frühen Monaten der Pandemie führen. Im Mai 2021 wurde eine öffentliche Untersuchung der Verwaltung angekündigt, die im Jahr 2022 nach Forderungen der Druckgruppe Covid-19 Bereaved Familien für die Justiz stattfinden soll. Boris Johnsons Senior aide, Dominic Cummings, war im Mai 2020 an einem politischen Skandal beteiligt, um Schleusungsregeln zu brechen und gleichzeitig Symptome von COVID-19 zu erleben. Johnsons Verteidigung von ihm und Cummings öffentliche Pressekonferenz, um seine Unschuld zu verteidigen, haben Kritik ausgelöst, wie die letztendliche Ablehnung weit verbreiteter Anrufe für Cummings zum Rücktritt über den Verstoß. Cummings verließen Ende 2020 die Regierung und kritisierte anschließend die Reaktion der Regierung auf die Pandemie, unter anderem in einer siebenstündigen Zeugenaussage an die Commons Heath und die Wissenschaft und Technologieausschüsse im Mai 2021. Ministerpräsident Boris Johnson während der Pandemie war ebenfalls umstritten. Er hatte behauptet, er hätte gesagt, er werde eher "die Körper bergen hoch" als im Oktober 2020 eine zweite nationale Lockerung, die im Jahr 2021 in den Medien zu Kritik kam. August 2020 erhielten A-Level-Studenten im Vereinigten Königreich ihre Prüfungsergebnisse. Die Ergebnisse wurden mit einem Standardisierungsgorithmus bezeichnet, der Kontroverse annahm. Obwohl der Algorithmus konzipiert wurde, um die Besoldungsinflation nahezu 36 % der Studierenden zu bekämpfen, war ein niedrigerer als die Vorhersagen der Lehrer und 3 % waren zwei Klassen. Dies führte zu öffentlichen Ausbrüchen. Einer der wichtigsten Kritikpunkte, die gegen die Standardisierung der Besoldungsgruppen vorgebracht wurden, war die offensichtliche Abschwächung der Ergebnisse für diejenigen, die an staatlichen Schulen teilgenommen haben, und die Verbesserung der Ergebnisse für Schüler an privaten Schulen, die unverhältnismäßig stark benachteiligten Studierenden. Als Reaktion auf die Exkry, am 15. August, sagte die Kommission, dass das Klassifizierungssystem hier liegt, und es wird „keine U-turn, keine Änderung“ geben.Zwei Tage später am 17. August haben sich Ofqual und Gavin Williamson auf einen u-turn- und graduellen Aufschwung geeinigt. Trotz der Änderungen des Systems haben viele Studierende auf Praktika versäumt. Regierungsverträge im Zusammenhang mit der Pandemie-Reaktion haben auch politische Kontroversen angezogen, wobei mehrere hochrangige Politiker Matt Hancock von Crionyismus beklagten, indem sie Privatunternehmen, die mit der Conservative-Partei verbunden sind, lukrativen Verträgen anbieten. Hancock wurde festgestellt, dass der High Court unrechtmäßig gehandelt hat, indem er nicht innerhalb von 30 Tagen Einzelheiten eines Vertrags veröffentlicht hat. Der Greensill-Skandal, der den früheren Premierminister David Cameron erschwerte, vertrat die britische Regierung, im Rahmen der wirtschaftlichen Reaktion der Regierung auf COVID-19 ein Soforthilfedarlehen für die Versorgungskettefinanzierungsgesellschaft Greensill Capital zu erhalten und die Verbindungen zwischen Beamten und privaten Unternehmen herauszustellen. Es wurde auch vorgeschlagen, dass die Pandemie regionale Ungleichheiten im Vereinigten Königreich, einschließlich der georgten Nord-Süd-Kluft, hervorgehoben hat. Staats- und Regierungschefs in Nordgland wie der Bürgermeister von Greater Manchester Burnham und mehrere Conservative Partner, einschließlich der in der Nordforschungsgruppe vertretenen Länder, kritisierten die Regierung, wenn ihre Regionen unter lokalen Lockdown-Regelungen und späteren Vorschriften in England untergebracht wurden, indem sie die wirtschaftlichen Auswirkungen betrafen und die Zentralregierung mit unzureichender Finanzhilfe beklagten. Gesundheitsminister Matt Hancock wurde im Jahr 2021 in einem Skandal verwüstet, als Fotos von ihm gegen soziale Abschreckungsmaßnahmen entstanden sind, indem er aide Gina Coladangelo auf seinem Arbeitsplatz drückte, was zu seinem Rücktritt im Juni 2021 führte. Manche politische Parteien und Politiker sprachen sich gegen staatliche Pandemiebeschränkungen aus. Die COVID-Rückgewinnungsgruppe in der Conservative-Partei drängte auf die Aufhebung von Lockdown-Beschränkungen während ihrer Gründung. Nigel Farage's Brexit-Partei hat Ende 2020 als Reform UK eingeführt, wobei der Schwerpunkt vor allem auf COVID-19 Schleusungen liegt. Die Krise wirkte sich auch auf den Abgang des Vereinigten Königreichs aus der Europäischen Union aus, wobei die Grenzkontrollen an EU-Einfuhren zunächst bis Juli 2021 verzögern und dann erneut auf das Jahr 2022 verschoben wurden, um Versorgungsprobleme durch die Pandemie zu vermeiden. Die Europäische Kommission – AstraZeneca COVID-19-Impfstreit hat auch Auswirkungen auf das Nordirland-Protokoll. Die Regierung hat ein virtuelles House of Commons umgesetzt, um die Ausbreitung des Virus zwischen Parlamentsmitgliedern zu minimieren. Vereinigte Staaten, die auf den Börseneinbruch, hohe Arbeitslosigkeitsansprüche und die durch das Coronavirus Pandemie verursachten wirtschaftlichen Aktivitäten zurückzuführen sind, haben den US-Kongress einberufen, um Rechtsvorschriften zu schaffen, um die wirtschaftlichen Auswirkungen der Pandemie zu bekämpfen und die Hilfe von Korolosvirus, Soforthilfe und Wirtschaftssicherheit (CARES Act) zu übertragen. Kommissionsvertreter Thomas Massie versuchte, sich für eine Rückrufsabstimmung zu rüsten, aber es gab keine ausreichende Nachfrage unter dem Quorum, und das Haus hat am 27. März das Gesetz mit Stimmenthaltung angenommen. Der Ausbruch fordert die Vereinigten Staaten auf, in anderen wohlhabenden Ländern gemeinsame sozialpolitische Maßnahmen zu ergreifen, darunter die allgemeine Gesundheitsversorgung, die allgemeine Kinderbetreuung, bezahlten Krankheitsurlaub und höhere Mittelausstattung für die öffentliche Gesundheit. Trump wurde auch kritisiert für die Verbreitung medizinischer Populismus, medizinische Beratung auf Twitter und Pressekonferenzen. Politische Analysten erwarten, dass sie sich negativ auf die Chance von Donald Trump auswirken könnte, in der Präsidentschaftswahl 2020 wiedergewählt zu werden. Manche staatlichen Notrufe haben offene Sitzungsgesetze, die die Öffentlichkeit über den physischen Zugang zum Treffpunkt verfügen, aufgehoben, so dass die Tagungen öffentlicher Telekonferenz abgehalten werden können. Propublica hat am 19. März einen Artikel veröffentlicht, der zeigt, dass Senator Richard Burr zwischen 628.000 $ und 1,7 Millionen $ Wert der Bestände verkauft hat, bevor der Marktabsturz mit Insiderkenntnissen aus einem geschlossenen Senatstreffen stattfindet, in dem Senatoren über die Auswirkungen von Koronavirus auf die Vereinigten Staaten informiert wurden. Aktiengeschäfte von Senatoren Dianne Feinstein, Kelly Loeffler und Jim Inhofe wurden ebenfalls geprüft. Am 30. März hat das Justizministerium eine Untersuchung der Aktiengeschäfte mit der Wertpapier- und Börsenkommission eingeleitet. Kapitän Brett Crozier hat einen vierseitigen memo-Anruf für seine Besatzung geschrieben, da ein viraler Ausbruch an Bord seines Schiffes, des USS Theodore Franklin, aufgetreten war. Er wurde jedoch bald von seinem Befehl über das Schiff entlastet, weil das Memo in die Öffentlichkeit gelangt war. Thomas Modly rechtfertigte zunächst seine Maßnahmen zum Brand Crozier und erklärte, dass der Kapitän "zu naiv oder zu brüch" sei, um einen Befehlsbeamten zu werden, wenn er nicht der Meinung war, dass die Informationen in diesem Informationszeitalter an die Öffentlichkeit weitergegeben würden, später aber eine Pikologie, in der er anerkennt, dass Crozier die Umstände auf seinem Schiff aufmerksam machen wollte. Mehrere Mitglieder des Kongresses forderten den Rücktritt von Modly für seinen Umgang mit der Situation, den er am 7. April hatte. Obwohl der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo zunächst für seine Führung während der COVID-19-Pandemie in New York gelobt wurde, als der Staat die Epicenter der Pandemie im April 2020 war, wurde seine Verwaltung in einem Skandal über die Vorwürfe einer Bedeckung der Zahl der Todesfälle in Pflegeheimen im Jahr 2021 aufgenommen. Im Jahr 2021 begannen mehrere Untersuchungen zu den Maßnahmen von Cuomo. Staat Multiple U.S-Staaten ausgesetzten Rechtsetzungstätigkeiten, darunter North, Kentucky, Delaware, Georgien, Illinois, New Hampshire und US-Dollar. Juni 2020, New Mexiko-Ratspräsidentin Lujan Grisham Vetoed 150 Mio. $ für Infrastrukturprojekte, da der Staat in seinem allgemeinen Fonds 2,2 Mio. $ für jeden US-Dollar senkt den Ölpreis infolge des Ölpreiskriegs Russland-Saudi Arabien. Der pazifische Teil der Einnahmen hat seine haushaltspolitische Voraussage aufgrund der Abhängigkeit von den Ölpreisen von Pazifischen Republik verzögert. Am 10. März begannen die georgischen Senatorin Hillary Strand mit Symptomen von COVID-19 und wurde am 14. März getestet. Jedoch besuchte er am 16. März eine Sondersitzung der Legislatur, bevor seine Testergebnisse am 18. März eingetroffen waren, was er positiv getestet hatte. Die gesamte georgische Staatssache, ihre Mitarbeiter, und der Gouverneur Geoff Lilly gingen bis zum 30. März in Quarantäne. Koronose-Beschränkungen behindern auch Tausende von politischen Kampagnen in ganz Amerika, die die Bewerbungen beschränken und die Kandidaten für die Einziehung von Geldern in Anspruch nehmen. Politische Insider halten es für möglich, den etablierten Betreibern einen größeren Vorteil als normal zu verschaffen. Venezuela Reuters berichtete, dass während der Pandemie die Verbündeten von Nicolás Maduro und Juan Guaidó nach Quellen beider Seiten geheim mit Sondierungsgesprächen begonnen hatten. Guaidó und U.S Sonderbeauftragter für Venezuela Elliott Abrams haben diese Verhandlungen verweigert. Auswirkungen auf die Wahlen AustralienDie fünf Staatswahlen in Australien in den ersten 14 Monaten der COVID-19-Pandemie haben in jedem Fall die etablierte Regierung in die Macht versetzt. Diese Ergebnisse wurden als Belohnung für die Erhaltung eines COVID-sicheren Umfelds in ihren Wählern angesehen. Vier Wahlen wiesen die zentralstaatlichen Regierungen (Labor) und die letzte wieder auf, die eine zentrale Regierung (Liberal) wieder aufgenommen hat. Die Wahlen in Westdeutschland kehrten zu einer staatlichen Regierung mit einem beispiellosen Ergebnis, der 90 % der Sitze gewinnt. Im Gegensatz dazu wurde der Status quo bei der Wahl von Tasen beibehalten. Vier der Wahlen fanden rechtzeitig statt, während das fünfte (in Tas) von einem Jahr vorgetragen wurde, scheint sich der erwartete Elektriker-Absicht für die Belohnung von Regierungen zunutze zu machen, die den COVID-Sicherheitsstatus erhalten haben. BolivienOn 21 März 2020, Präsident Jeanine ezez kündigte die Entscheidung der Interimsregierung an, die Wahl zu verschieben. Andere Präsidentschaftskandidaten hatten vorgeschlagen, die Wahl aufzuschieben, um die Ausbreitung von Koronavirus durch die Gemeinde großer Gruppen von Menschen zu verhindern. Chile Am 25. April, aber am 19. März haben die politischen Parteien eine Vereinbarung über die Aufhebung der Klage auf 25 Oktober getroffen. In diesem Abkommen wurden auch Kommunal- und Regionalwahlen vom 25. Oktober bis 4. April 2021 verschoben, wobei die Primaten und die zweiten Wahlrunden ebenfalls verschoben werden. Dominikanische Republik am 13. April 2020 beschloss das Wahlorgan der Dominikanischen Republik, die ursprünglich für 17 Mai des gleichen Jahres vorgesehenen Präsidentschafts- und Parlamentswahlen zu verschieben. Juli 2020 wurde der neue Termin ausgewählt, und im Falle der absoluten Mehrheit der Präsidentschaftskandidaten (50% + 1 Stimme) wird die zweite Runde am 26. Juli stattfinden. Die allgemeine Wahl, den Präsidenten und die Mitglieder des Kongresses der Dominikanischen Republik zu wählen, der vom geplanten 17 Mai 2020 wegen der COVID-19-Pandemie verschoben wurde, fand am 5. Juli 2020 statt. Äthiopien Am 31. März verzögern die Wahlkommission Äthiopiens das ursprünglich für 29 August vorgesehene Parlamentswahlen wegen des Ausbruchs von Koronavirus in Äthiopien. Kommissionspräsident Emmanuel Makron erklärte Koronavirus als "große Gesundheitskrise in einem Jahrhundert". Am 12. März erklärte er, dass die erste Runde der Kommunalwahlen nicht umgestaltet werde. Die Wahl zur Aufrechterhaltung der Wahlen, die am 15. März stattfand, führte zu erheblichen Kontroversen. Am 16. März erklärte er, dass die zweite Runde, die ursprünglich für den 22. März vorgesehen ist, bis zum 21. Juni verschoben werde. Hongkong Im Jahr 2020 war die Wahl des Legislativrats in Hongkong ursprünglich am 6. September 2020 vorgesehen, bis sie von der Regierung für ein ganzes Jahr auf 5 September 2021 verschoben wurde. Am 31. Juli 2020 kündigte der Chief Executive Carrie Lam an, dass sie die Notverordnungen zur Verlängerung der Wahl unter ihren Soforthilfebefugnissen erlassen habe, was die jüngsten Wiedereinziehungen der COVID-19-Fälle betraf, und fügte hinzu, dass die Bewegung von Peking unterstützt wurde. Indonesien Im Jahr 2020 wurden die indonesischen Kommunalwahlen am 23. September verschoben, und die indonesischen Parlamentswahlen schlugen die Verlängerung auf den 9. Dezember zum frühestmöglichen Zeitpunkt vor, die dann vom Menschenrechtsrat gebilligt wurde und dann vom Präsidenten Joko Widodo am 5. Mai in Recht unterzeichnet wurde. Mit rund 550 Millionen US-Dollar wurde der frühere Haushalt der Wahl auf gesamtdemic Management und Kontrolle verlagert. ItalienEin Referendum über eine Verfassungsänderung zur Verringerung der Zahl der Parlamentsmitglieder von 630 auf 400 in der Kammer und von 315 auf 200 im Senat war ursprünglich am 29. März vorgesehen, wurde jedoch auf 20 und 21 September nach dem Ausbruch des Virus in Italien verschoben. Kiribati Die erste Runde der Parlamentswahlen war ursprünglich am 7. April 2020 geplant, wurde aber später auf den 15. April verschoben, wobei die zweite Runde für die nächste Woche aufgrund der Grippepandemie des Koronavirus geplant war, obwohl im Land damals keine Fälle aufgetreten waren. Lettland Am 6. April 2020 kündigte der Premierminister Krišjānis Kariņš die Entscheidung der Regierung an, die Wahlen zum Stadtrat von Riga zu verschieben. Originalerweise waren die Wahlen für den 25. April vorgesehen; die Wahlen waren bereits erschienen. Da die Pandemie entwickelt wurde, wurden die Wahlen für 6 Juni wiederaufgenommen, wurden jedoch nicht bis 29 August 2020 abgehalten. NeuseelandOn 17 August 2020 Premierminister Jacinda Ardern kündigte an, dass die bevorstehende Wahl um fast 4 Wochen von 19 September bis 17 Oktober verschoben werde. Auckland, die größte Stadt des Landes, hatte einen jüngsten Anstieg in Fällen von COVID-19 erlebt und wurde auf einer restriktiven 3 Woche geschlossen. Infolge der Sicherheitsbedenken und der Unfähigkeit der politischen Parteien, die Kampagne ordnungsgemäß durchzuführen, kam Ardern zu einem Aufruf von Oppositions- und Regierungsparteien zur Verzögerung der Wahl. In Neuseeland kehrte die Mehrheit der amtierenden Regierung von Premierminister Jacinda Ardern auf. Vor der Wahl 2020 hielt die Arbeitsverwaltung in der Koalition mit zwei anderen Parteien (die Greens und die NZ First). Seit 1946 kehrte die erste Mehrheit der Arbeitsverwaltung in NZ zurück. Malaysia Im September 2020 folgte die Sabah-Staatswahl mit bestimmten Standard-Operationsverfahren (SOP), wurde jedoch später für einen Anstieg der COVID-19-Fälle in Sabah und im ganzen Land von Premierminister Muhyiddin Yasin verantwortlich gemacht. Im Dezember 2020 wurde ein Notstand in zwei Wahlbezirken aufgeschoben, von denen ein Epizentrum eines COVID-19-Ausbruchs war. Januar 2021 wurde ein Notstandsstaat landesweit gemeldet und alle Wahlen ausgesetzt. Nach dem Ende des landesweiten Notstands im August 2021 wurde in Sarawak fast sofort ein lokaler Notruf angemeldet, der bis zum Jahr 2022 eine Staatswahl wegen des Risikos von COVID-19 anschloss. Philippinen Am 10. März 2020 setzte die Kommission für Wahlen (COMELEC) die landesweite Wählerregistrierung bis Ende des Monats wegen der COVID-19-Pandemie aus. Der Registrierungszeitraum begann 20 Januar und soll bis zum 30. September 2021 laufen. später wurde die Aussetzung bis Ende April verlängert. Die Zertifizierung des Wählers wird auch bis zur weiteren Bekanntmachung ausgesetzt. Die nächsten landesweiten Wahlen in den Philippinen sind im Mai 2022 vorgesehen. Die Aufforderung zur Ratifizierung von Rechtsvorschriften, die die Teilung von Palawan in drei kleinere Provinzen vorschlägt, die für Mai 2020 vorgesehen sind, wurde wegen der COVID-19-Pandemie verspätet. Palawan's Provinzgesetzislature forderte eine Sondersitzung und verabschiedete eine Entschließung, die es seinem Gouverneur ermöglichte, COMELEC zu bitten, den Ruf aufzuschieben. Am 13. März 2021 wurde die Klage auf eine erfolgreiche Veranstaltung verschoben, wobei die Wähler die Spaltung ihrer Provinz ablehnen. Polen hat zunächst entschieden, die Präsidentschaftswahlen nicht zu verzögern, eine Entscheidung, die Kontroversen verursachte. Luftverschmutzung hat 78% der Bevölkerung gezeigt, um die Wahl zu verschieben. Die Opposition gegen das Urteilsrecht und die Justiz hat argumentiert, dass die pandemischen Bedingungen wirksame Kampagnen verhindern und damit die Wettbewerbsfähigkeit der Wahlen verringern. Am 27. März haben einige Kandidaten für die Präsidentschaftswahlen 100 000 Unterschriften durch die Koronavirus-Pandemie mit nur zwölf Präsidentschaftskandidaten, die über 100.000 Unterschriften erfolgreich gesammelt haben, nicht gesammelt. Sieben Kandidaten haben Petitionen mit weniger als 100 000 Unterschriften eingereicht, aber planen, die Weigerung der zentralen Wahlkommission, sie in den Präsidentschaftswahlen zu registrieren, mit der Koronavirus-Pandemie, die den Prozess der Unterschriftensammlung behindern, Einspruch einzulegen. Eine Änderung der polnischen Wahlgesetze wurde vorgeschlagen, um die Postwahl für diejenigen über 60 zu ermöglichen, die unter Quarantäne leiden, aber nicht im Ausland, was für das etablierte Gesetz und die Rechtspartei kritisiert wurde. Gesetze, die vom Parlament Mitte April erörtert werden, definieren die gesamte Abstimmung als Post und schwächen die Rolle der Wahlkommission, obwohl die Postgewerkschaften dies wünschen. Mai kündigte die polnische Koalition die Präsidentschaftswahl wegen der Pandemie an. Marschall der Sejm Elżbieta Witek kündigte am 3. Juni 2020 an, dass die erste Runde der verspäteten Wahlen am 28. Juni 2020 stattfinden wird, wobei 12 Juli 2020 für den Start vorgesehen ist, falls dies erforderlich ist. Russland am 25. März, Kommissionspräsident Vladimir Putin kündigte die Verlängerung des Verfassungsreferendums für 22 April auf ein späteres Datum an, das später zum 1. Juli gewählt wurde. Auch hat die Zentralwahlkommission auf hundert lokale Wahlen für den Zeitraum vom 29. März bis 21 Juni verschoben. Regionale Wahlen in mehr als 20 Regionen werden am 13. September auf einem "gemeinsamen Wahltag" abgehalten. Jedoch muss die Kampagne spätestens am 15. Juni beginnen. Laut Medienberichten kann die Bundesregierung je nach epidemiologischer Situation einen einzigen Wahltag bis Dezember 2020 oder die Durchführung dieser Regionalwahlen auf einem einzigen Wahltag von 2021 verschieben. Serbien Am 16. März 2020 verlängerte die Wahlkommission die Parlamentswahl, die ursprünglich für 26 April geplant war. Singapur Juni 2020 fand die allgemeine Wahl von Singapur statt. Die Wahlabteilung hatte eine Reihe von Maßnahmen ergriffen, um sicherzustellen, dass die Wahlen abgehalten werden können. Keine Rationellen und TV-Screenings im Zusammenhang mit der Wahl sind zu treffen. Nominierungszentren werden zwar keine Mitglieder der Öffentlichkeit und gehende, aber es sollte sicher sein, dass sie unbeabsichtigt und minimale physische Kontakte haben. Kandidaten sind auch nicht berechtigt, Reden zu machen, auch während der Kampagne, von Kampagnenfahrzeugen, was bedeutet, dass die Kandidaten für die Postwahl keine Paradenzen aufweisen. Spanien Nach einer Vereinbarung zwischen allen politischen Parteien, die im baskischen Parlament vertreten sind, wurden die für 5 April geplanten Parlamentswahlen im Baskenland 2020 verzögert. Sri Lanka Kommissar Mahinda Deshapriya kündigte am 19. März an, dass die Parlamentswahl in Sri Lanka im Jahr 2020 auf unbegrenzte Zeit verschoben wird, bis aufgrund der Grippepandemie des Koronavirus noch weitere Bekanntmachungen vorliegen. Sri Lankan Präsident Gotabaya Rajapaksa bestand zunächst darauf, dass die anstehenden Wahlen trotz der Grippevirus-Pandemie am 25. April stattfinden werden und die Behörden die Wahlfreiheiten und -sitzungen verbieten würden. Syrien Die ursprünglich für den 13. April vorgesehenen Parlamentswahlen wurden auf 20 Mai verschoben, um Syrien vor dem Koronavirus zu schützen. Trinidad und Tobago Die ursprünglich für September vorgesehene allgemeine Wahl könnte sich verzögern, aber "es wird trotz des Koronavirus bei verfassungsmäßiger Fälligkeit stattfinden". Pre-campaigning wurde am 13. März nach Neuigkeiten des ersten gemeldeten Falles von COVID-19 in Trinidad und Tobago teilweise ausgesetzt. Vereinigtes Königreich Am 13. März 2020 wurden die Kommunalwahlen des Vereinigten Königreichs, die am 7. Mai stattfinden sollen, vom Premierminister Boris Johnson bis zum 6. Mai 2021 im Anschluss an den Rat der Wahlkommission und im Einvernehmen mit der Arbeit und den Liberalen umgestaltet. Am 27. März verlängerten die Liberalen ihre Führungsposition zunächst bis Mai 2021, bevor sie wieder auf Juli 2020 verschoben haben. Politische Kampagnen der Vereinigten Staaten von Amerika, die Mitte März auf Online- und virtuelle Aktivitäten übertragen wurden, um entweder die Ausbreitung von Koronavirus zu vermeiden oder mit den Regeln des staatlichen sozialen Abschwungs in Einklang zu bringen. Ehemaliger Vizepräsident Joe Biden und Senator Bernie Sanders begannen Online-Stadthallen und virtuelle Fondsbewertungen. Präsident Donald Trumps Präsidentschaftskampagne verlagerte sich auch von der in Virginia ansässigen Person auf virtuelle Kampagnen, weil sie nach seiner 2. März-Bewegung und den beiden anderen in Virginia ansässigen republikanischen Führungsämtern wegen aufhältiger Immobilienaufträge des Gouverneurspräsidenten Ralph Northam erlassen hat. Am 15. März fand die erste Einzeldebatte der demokratischen Präsidentschaft 2020 zwischen Joe Biden und Bernie Sanders in Washington, D.C-Studios und ohne Publikum statt, die sich aus der anhaltenden COVID-19-Pandemie ergeben. Die Debatte wurde von Arizona geleitet, das unter einem Notstand steht und 12 bestätigte Fälle von COVID-19 zu diesem Zeitpunkt hatte. Am 2. April wurde das demokratischen Nationalübereinkommen, das ursprünglich vom 13. bis 16. Juli abgehalten wurde, auf die Woche 17 August verschoben, nachdem der demokratische Nationalausschuß mit den Präsidentenkampagnen von Joe Biden und Bernie Sanders unterrichtet hatte. Am 5. April boten "ein virtuelles Konvent" an; Trump sagte Fox News' Sean Hannity gab es "keine Art" und würde den republikanischen Nationalübereinkommen vom 24. August in Charlotte, NC abheben. Kommissarin Nancy Pelosi (D-CA) und Senatoren Amy Klobuchar(D-MN) und Ron Wyden (D-OR) äußerten Anfang April ihre Besorgnis, dass die Pandemie im November eine niedrigere Wahlbeteiligung sein könnte. Kirchen, Universitäten und Fahrerlizenzzentren werden es den Wählern schwieriger machen, das Demokratieprojekt im Brennan Center for Justice zu registrieren und zu vernachlässigen, da es während des 17 März in Illinois demokratischen Grund war.David Ralston (R), der für die Koronavirus-Krise verantwortlich ist, erklärte, dass einige der Wahlreformen es für die Republik Aserbaidschan schwieriger machen würden, ihr Amt zu gewinnen. Es gab Aufforderungen, die Präsidentschaftswahl der USA bis 2021 aufzuschieben, aber viele konstitutionelle Wissenschaftler gaben an, dass es sehr schwierig wäre, ohne die Verfassung zu ändern. Primaries am 12. März 2020 annullierte das Nordamerikanische Demokratische-NPL sein staatliches Übereinkommen, das vom 19. bis 22. März abgehalten werden soll, wo staatliche Kandidaten nominiert wurden und Delegierte zum demokratischen Nationalübereinkommen ausgewählt wurden. Am 13. März wurde der Präsidialvorsitz in Texas auf 20 Juni von dem Ministerpräsidenten Jamie Ardoin und Watt seinen Teil seiner Kucus und alle Bezirksübereinkünfte aufgeschoben und durch Post-in-Vorschläge ersetzt. Am 14. März wurde der Präsidialprior in Georgien vom 24. März bis 19. Mai verlegt; am 9. April wurde der gesamte Hauptgrund wieder auf 9 Juni verlagert. Kommissionssekretär Michael Adams kündigte am 16. März an, dass die Primaten von Kentucky vom 19. Mai bis 23. Juni verschoben würden, und der Gouverneur Mike DeWine verschiebte trotz rechtlicher Herausforderungen die südostasiatischen Primaten. Am 19. März zog der Gouverneur Ned Lamont den demokratischen Grund von Amerika von 28 April bis 2 Juni. Juni kündigte der Gouverneur von Indiana Eric Holcomb, der Staatssekretärin Connie Lawson, der republikanischen Staats- und Regierungschefs Jamie Hupfer, und der demokratischen Staatspräsident John Zody an, dass die Primaten von Indiana vom 5. Mai bis zum 2. Juni umrissen wurden. Mai, Gouverneur Wanda Vázquez Verschiebt die Präsidentschaft von Puerto Rico vom 29. März bis 26 April. Pazifische Demokratie Partei annulliert die Stimmabgabe für den Präsidenten und verlängerte ihre Abstimmungsfrist auf 10 April. Gouverneur John Carney verschiebte den US-Präsidenten von 28 April bis 2 Juni. Die Demokratische Partei der hawaitischen Republik hat ihre Stimme für ihre Präsidentschafts-Priorität aufgehoben und sie von 4 April auf einige Zeit im Mai verschoben. Gouverneur Gina Raimondo verschiebte die Präsidialoberhaupt der Cavaninsel auf Antrag des Parlaments vom 28. April auf 2 Juni. Am 27. März unterzeichnete der Gouverneur Tom Wolf in Rechtsvorschriften, die vom Staatsgesetzgeber verabschiedet wurden, um die Primaten von Pennsylvania vom 28. April auf 2 Juni zu verschieben. Am 28. März kündigte der Gouverneur Andrew Cuomo an einer Pressekonferenz an, dass New Yorks Präsidentschaftshaupt vom 28. April auf 23 Juni verschoben wird. Am 8. April unterzeichnete der Gouverneur Phil Murphy eine Exekutive, um die primäre Wahl, die am 2. Juni bis 7. Juli stattfinden soll, neu zu gestalten. Am 30. März kündigte die Demokratische Demokratische Volksrepublik Korea an, dass ihre Präsidentschaftspriorität nur durch Post-in-Spreoten, Gouverneur Brad Little und Staatssekretär für Staatsrecht Denney durchgeführt werden soll, ebenfalls angekündigt, dass die primären Wahlen im Rahmen von Post-in-Vorschlägen voll durchgeführt werden. Am 1. April unterzeichnete der Gouverneur Jim Justice eine Exekutive, um die Primaten von West Virginia vom 12. Mai bis 9. Juni zu verschieben. Badegebiete in Florida, Kalifornien, Illinois und Arizona, die in höheren Lebensräumen untergebracht sind, wurden verlegt und andere Gesundheitsvorkehrungen wurden getroffen. Kommunale Wahldirektoren in Maryland baten darum, dass der Staat in erster Linie geändert wird, um nur Post-in-Saloten und ehemaliger stellvertretender Staatssekretärin des Schatzamtes Mary J. Miller für Gouverneur Larry Hogan zu wechseln. Parlamentswahlen Im Oktober 2020 haben die Redakteure des New England Journal of Medicine einstimmig ein nie dagewesenes Redaktionsschreiben veröffentlicht, in dem die derzeitige amerikanische Führung zur Abstimmung in der November-Wahl aufgefordert wird, "die Länder mussten harte Entscheidungen darüber treffen, wie sie reagieren können. In den Vereinigten Staaten haben unsere Führer diesen Test versäumt. Sie haben eine Krise getroffen und in eine Tragödie verwandelt. " Wissenschaftliche Fortschritte haben auch eine Forschungsstudie veröffentlicht, in der gezeigt wurde, dass "Staate mit mehr COVID-19 Todesfällen weniger wahrscheinlich die Unterstützung von Beitrittskandidaten in Aserbaidschan unterstützen. Donald Trump hatte im November 2020 sein Angebot für die Wiederwahl gegenüber dem früheren Vizepräsidenten Joe Biden in einer von COVID-19 dominierten Wahl auf alle Aspekte des amerikanischen Lebens verloren. Staatliche Kampagne Thirty-four Kandidaten in New York unterzeichneten eine Petition, die den Gouverneur Andrew Cuomo für die primäre Petitionsunterzeichnung fordert, die für die Primaten verringert oder beseitigt werden soll, um die Ausbreitung oder den Abschluss des Virus während der Unterzeichnung zu verhindern. am 14. März, Cuomo verringerte die Signaturpflicht auf 30 % der normalen Grenze und setzte die Frist vom 2. April bis 17. März. Am 26. März sagte die Green Party, dass die Pandemie Drittkandidaten daran hindern würde, sich auf den Ball zu wagen, es sei denn, die Anforderungen wurden gesenkt. Wahlen am 11. März 2020 annullierte die Demokratische Partei des Vereinigten Königreichs ihre für 21 März vorgesehene staatliche Konvention. Die Staaten von Amerika und die Demokratischen Parteien annullierten ihre inländischen Übereinkommen und der Vereinigten Staaten von Amerika ersetzten ihre Kucuse und Konventionen mit virtuellen Treffen. Am 16. März kündigte der Texas-Ratsvorsitz Greg Abbott die Verlängerung der Sonderwahl für den Bundesstaat Texas im Bundesstaat Senat vom 2. Mai bis 14. Juli an. Am 20. März kündigte der North Carolina State of Elections an, dass der republikanische primäre Startschuss für den 11th Congressional District von North Carolina auf 23 Juni verschoben werde, und der Gouverneur der Demokratischen Republik Kongo Tate Reeves kündigte an, dass der republikanische Primärauslauf für den zweiten Kongressgebiet auf 23 Juni verschoben werde. Am 23. März wurden Sonderwahlen für das Massachusetts House of Representatives und den Senat verschoben. Am 15. März verzögern der südamerikanische Gouverneur Henry McMaster alle Bezirks- und Kommunalwahlen im März und April bis zum 1. Mai. am 18. März, Gouverneur des Vereinigten Königreichs Kay Ivey verzögerte die Staatshauptausbrüche von 31 März bis 14 Juli, der US-Regierungspräsident Mike Parson verzögern lokale Wahlen vom 7. April bis zum 2. Juni, und der Staatssekretär für Staat Paul Ziriax kündigte an, dass die Kommunen ab 7 April bis zu einem späten Zeitpunkt Wahlen abhalten könnten. Am 24. März kündigte der Staatssekretär für Landwahlen Barbara Cegavske und die siebenten Bezirkswahlbediensteten in Nevada an, dass die Primaten im Juni vollständig über Post-in balloten abgewickelt werden. Kommissionssekretär Paul Pate hat den Wahlzeitraum für die Präsidentschaften im Juni in der Schweiz verlängert und auch Sonderwahlen in drei Grafschaften verschoben. MinnesotaIn Wisconsin, ein Wechselkursstaat mit einem demokratischen Gouverneur und einem republikanischen Gesetzgeber, eine 7 April-Wahl für einen Staatsoberhauptgerichtssitz, die föderalen Präsidentenvorrangen für die demokratischen und republikanischen Parteien und mehrere andere Parlaments- und Kommunalwahlen wurden planmäßig vorangebracht. Aufgrund der Pandemie haben mindestens fünfzehn weitere US-Staaten anlässlich der Wahlen in der Wahl des Wahlbezirks von Wisconsin beschlossen oder verschoben. Mit dem Verursacher des US-amerikanischen Bundesstaates, der sich mit ihrer eigenen Pandemie auseinandersetzte, versuchten die staatlichen demokratischen Gesetzgeber mehrere Versuche, ihre Wahl zu verschieben, wurden aber von anderen republikanischen Gesetzgebern verhindert. Herr Tony Evers riefen den Oscar-Lelature zu einer 4 April-Sondersitzung auf, aber die von der Republik Moldau kontrollierte Versammlung und der Senat haben ihre Tagungen in und außerhalb von sieben Sekunden abgehalten. In einer anschließenden gemeinsamen Erklärung kritisierte der britische Staatsversammlung Robin Vos und der Senat Majority Leader Scott Fitzgerald Wenden Sie sich für den Versuch, die Wahl zu verschieben, keine spezielle Sitzung früher einzuberufen, und um seine frühere Position um den Wahltermin intakt zu machen. April, Evers versuchte, die Wahl durch eine Exekutive zu verschieben, wurde jedoch vom Obersten Gerichtshof der Europäischen Gemeinschaften blockiert. Am selben Tag wurde vom Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten eine gesonderte Anstrengung zur Verlängerung der Frist für Abstriche von Sendungen blockiert. Die einzige große Zugeständnis bestand darin, dass bis zum 13. April, um 8 Uhr, bis zum 13. April, keine Stimmzettel mehr akzeptiert werden. Lokale Medienmärkte berichteten jedoch, dass viele Wähler ihre gesuchten Stimmzettel nicht bis zum Wahltag erhalten hatten oder aufgrund der sozialen Entfaltung nicht in der Lage waren, eine gesetzliche Verpflichtung zu erfüllen, die sie eine Zeugenunterzeichnung erhalten haben. Entscheidung der Gesetzgeber, die Wahl nicht zu verzögern, wurde von dem Redaktionsgremium des örtlichen Finanz-Sentinel kritisiert, der zuvor den ehemaligen Gouverneur Scott Walker gebilligt hatte. Sie nannten die Wahl "die undemokratischen Verhältnisse in der Geschichte des Staates". Die New York Times bezeichnete die Wahl als "fast sicher, als illegitimate" zu sein, und fügte hinzu, dass die Unfähigkeit der staatlichen Gesetzgeber, eine Vereinbarung über die Wahl zu treffen, "ein episches und vorhersehbares Versagen war. " Im Rahmen eines weiteren Kapitels in "ein Jahrzehnt des bitteren Teilsisan-Wrangling, der [Staatsrepubliken] klinischen Angriff erlebte und die demokratischen Institutionen des Staates schwächt, angefangen mit den organisierten Arbeits- und Abstimmungsrechten, die es für arme und schwarze Bewohner städtischer Gebiete weitaus schwieriger machen. "Republicans glaubte, dass die Wahl am 7. April, wenn die demokratischenlean städtischen Gebiete von der Pandemie hart getroffen wurden, dazu beitragen würde, dass sie politische Vorteile wie eine fortgesetzte 5–2 konservative Mehrheit auf dem obersten Gerichtshof des Vereinigten Königreichs (über den gewählten Sitz von Daniel Kelly) sichern. Wenn die Wahlen am 7. April weitergingen, hängt der Zugang zu einer einfachen Stimmabgabe stark von den Wählern ab. In kleineren oder mehr ländlichen Gemeinden, die in der Regel Weißer und Wählerschaft sind, wurden einige Fragen berichtet. In mehr städtischen Gebieten hat die Pandemie die Schließung und Konsolidierung vieler verschmutzender Orte rund um den Staat veranlasst, trotz der Verwendung von 2500 nationalen Guards zur Bekämpfung eines schweren Mangels an Pollenarbeitern. Die Auswirkungen waren am stärksten in Hamburg, der größten Stadt des Staates mit der größten Minderheitsbevölkerung und dem Zentrum der andauernden Pandemie des Staates. Die Regierung der Stadt war nur in der Lage, 5 von 180 Wahlstationen zu öffnen, nachdem sie knapp 1000 Arbeiter waren. Infolgedessen wurden langwierige Linien gemeldet, mit einigen Wählern warten auf bis zu 2,5 Stunden und durch Regenspülungen. Die Leitungen sind unverhältnismäßig stark von der großen Hispanischen und afrikanischen Bevölkerung betroffen; die letzteren waren bereits unverhältnismäßig mit der Pandemie konfrontiert, die fast die Hälfte der dokumentierten Fälle von Grossbritannien und über die Hälfte ihrer Todesfälle zum Zeitpunkt der Abstimmung führte. Nach Abschluss der Wahlen erklärte der für die Wahlen zuständige Kommissar Neil Albrecht jedoch, dass trotz einiger Probleme die Stimme der Person reibungslos verlaufen sei. Ähnliche Probleme wurden in Waukesha gemeldet, wo nur eine Pollenstation für eine Stadt von 70.000 und Green Bay geöffnet wurde, wo nur 17 Arbeiter aus 270 Jahren arbeiten konnten. Andere Städte waren in der Lage, die Leitungen viel kürzer zu halten, darunter das staatliche Kapital von Madison, das rund zwei Drittel seiner üblichen Pollenstandorte öffnete, und Appleton, das alle 15 Tage öffnete. Voters im ganzen Staat wurden empfohlen, die soziale Disposition zu wahren, Gesichtsmasken zu tragen und ihre eigenen Strafen zu verhängen. Vos, der Staatsversammlungssprecher, wurde am 7. April als Wahlinspektor für die Stimmenthaltung in der EU eingesetzt. Während er medizinische und ähnliche persönliche Schutzausrüstung trägt, teilte er den Berichtern mit, dass es "erheblich sicher sei, zu gehen" und zu stimmen, und fügte hinzu, dass die Wähler "Mindestexposition" hatten. Venezuela Der für die Ernennung eines neuen Nationalen Wahlrats Venezuelas (CNE) zuständige Ausschuss der Wahlkandidaten kündigte an, dass er seine Tagungen bis zur weiteren Ankündigung aufgrund der Pandemie aussetzen werde. Liste der Ereignisse, die von der COVID-19-Pandemie Auswirkungen der COVID-19-Pandemie auf die Auswirkungen der COVID-19-Pandemie auf die Bildung Auswirkungen der COVID-19-Pandemie auf die Auswirkungen der COVID-19-Pandemie auf die wissenschaftlichen und technologischen Auswirkungen der COVID-19-Pandemie auf Fernsehvorfälle über die Reaktionen auf die COVID-19-Pandemie betroffen sind (Quelle: