Ein Walkie-Talkie, offizieller als Handheld-Transceiver (HT,) bekannt, ist ein handgehaltener, tragbarer Zwei-Wege-Radio-Transceiver. Seine Entwicklung während des Zweiten Weltkrieges wurde Donald Hings, dem Radioingenieur Alfred J. Gross, Henryk Magnuski und Ingenieurteams bei Motorola, unterschiedlich gutgeschrieben. Zunächst für Infanterie verwendet, wurden ähnliche Designs für Feld Artillerie und Tank-Einheiten geschaffen, und nach dem Krieg verbreitete sich Walkie-Talkies auf öffentliche Sicherheit und schließlich kommerzielle und jobsite Arbeit. Typische Walkie-Talkies ähneln einem Telefonhörer, mit einem in einem Ende eingebauten Lautsprecher und einem Mikrofon in dem anderen (in einigen Geräten wird der Lautsprecher auch als Mikrofon verwendet) und einer auf der Oberseite des Geräts angebrachten Antenne. Sie werden bis ins Gesicht gehalten, um zu reden. Ein Walkie-Talkie ist ein halbduplexes Kommunikationsgerät. Mehrere Walkie-Talkies verwenden einen einzigen Funkkanal, und nur ein Radio auf dem Kanal kann zu einer Zeit übertragen, obwohl jede Anzahl kann zuhören. Der Transceiver ist normalerweise im Empfangsmodus; wenn der Benutzer reden will, müssen sie eine Push-to-talk (PTT) Taste drücken, die den Empfänger ausschaltet und den Sender einschaltet. Kleinere Versionen dieses Gerätes sind auch bei jungen Kindern sehr beliebt. Historie Handheld Zwei-Wege-Radios wurden von dem Militär von Rucksack Radios von einem Soldaten in einer Infanterie-Einheit getragen, um die Mannschaft in Kontakt mit ihren Kommandanten zu halten entwickelt. Wahrscheinlich der erste Patentinhaber (Patent gefüllt am 20. Mai 1935, erteilt am 19. März 1936) war ein Ingenieur aus Polen Henryk Magnuski, der später seit 1939 auf Motorolas erste Walkie-Talkie (ein Handfunk-Transceiver SCR-536) arbeitete. Kanadier Erfinder Donald Hings war der erste, der 1937 ein tragbares Funksignalsystem für seinen Arbeitgeber CM&S erstellte. Er nannte das System einen Satz, obwohl es später als Walkie-Talkie bekannt wurde". 2001 wurde Hings formell für die Bedeutung des Geräts für den Kriegsanstrengungen dekoriert. Hings' Modell C-58 Handy-Talkie war bis 1942 im Militärdienst, das Ergebnis einer geheimen FuE-Bemühung, die 1940 begann. Alfred J. Gross, ein Radioingenieur und einer der Entwickler des Joan-Eleanor-Systems, arbeitete auch an der frühen Technologie hinter der Walkie-Talkie zwischen 1938 und 1941 und wird manchmal mit der Erfinderschaft gutgeschrieben. Das erste Gerät, das weithin als ein Walkie-Talkie bezeichnet wird, wurde von dem US-Militär während des Zweiten Weltkriegs, dem zurückgepackten Motorola SCR-300 entwickelt. Er wurde 1940 von einem Ingenieurteam der Galvin Manufacturing Company (Forerunner von Motorola) gegründet. Das Team bestand aus Dan Noble, der mit Frequenzmodulation aus dem Design konzipiert wurde; Henryk Magnuski, der der Haupt-F-Ingenieur war; Marion Bond; Lloyd Morris; und Bill Vogel. Die erste handgeführte Walkie-Talkie war der AM SCR-536 Transceiver ab 1941, auch von Motorola, genannt Handie-Talkie (HT). Die Begriffe sind heute oft verwirrt, aber die ursprüngliche Walkie-Talkie auf das hintere montierte Modell bezogen, während die Handie-Talkie das Gerät war, das vollständig in der Hand gehalten werden konnte. Beide Geräte verwendeten Vakuumröhren und wurden von hochspannungsfesten Zellbatterien betrieben. Nach dem Zweiten Weltkrieg entwickelte Raytheon den militärischen Ersatz des SCR-536, den AN/PRC-6. Die AN/PRC-6 Schaltung verwendet 13 Vakuumröhren (Empfänger und Sender;) ein zweiter Satz von dreizehn Rohren wurde als Laufersatz mit der Einheit versorgt. Die Einheit war Fabrik mit einem Kristall eingestellt, der durch den Austausch des Kristalls auf eine andere Frequenz auf dem Feld verändert werden konnte und die Einheit wieder abstimmte. Es benutzte eine 24-Zoll-Peitsch-Antenne. Es gab einen optionalen Handapparat, der über ein 5-Fuß-Kabel mit dem AN/PRC-6 verbunden werden konnte. Ein verstellbarer Riemen wurde für Tragen und Tragen während des Betriebs vorgesehen. Mitte der 70er Jahre begannen die United States Marine Corps, ein Squad-Radio zu entwickeln, um den unbefriedigenden Helm-montierten AN/PRR-9-Empfänger und Empfänger/Sender Handheld AN/PRT-4 (beide von der US Army entwickelt) zu ersetzen. Die AN/PRC-68, die 1976 von Magnavox produziert wurde, wurde in den 1980er Jahren an die Marines ausgegeben und wurde auch von der US-Armee übernommen. Die Abkürzung HT, die aus der Marke Handie-Talkie von Motorola stammt, wird häufig verwendet, um tragbare handgehaltene Ham-Radios zu verweisen, mit Walkie-Talkie oft als Laienbegriff verwendet oder speziell auf ein Spielzeug zu verweisen. Öffentliche Sicherheit und kommerzielle Nutzer beziehen sich in der Regel auf ihre Handhelds einfach als Radios". Surplus Motorola Handie-Talkies fanden ihren Weg in die Hände der Ham-Radio-Operatoren unmittelbar nach dem Zweiten Weltkrieg. Die öffentlichen Sicherheitsfunks von Motorola aus den 1950er und 1960er Jahren wurden im Rahmen des Programms Zivile Verteidigung an Ham-Gruppen geliehen oder gespendet. Um Markenverletzungen zu vermeiden, verwenden andere Hersteller Bezeichnungen wie "Handheld Transceiver" oder "Handie Transceiver" für ihre Produkte. Entwicklung Einige zelluläre Telefonnetze bieten einen Push-to-Talk-Handyset, der Walkie-Talkie-ähnlichen Betrieb über das zelluläre Netzwerk ermöglicht, ohne jeden Anruf zu wählen. Der Mobilfunkanbieter muss jedoch zugänglich sein. Walkie-Talkies für öffentliche Sicherheit, kommerzielle und industrielle Anwendungen können Teil von Funkanlagen sein, die Funkkanäle dynamisch für eine effizientere Nutzung von begrenztem Funkspektrum zuordnen. Solche Systeme arbeiten immer mit einer Basisstation, die als Repeater und Controller fungiert, obwohl einzelne Mobilgeräte einen Modus aufweisen können, der die Basisstation umgeht. Die zeitgenössische Nutzung Walkie-Talkies sind in jeder Umgebung weit verbreitet, wo tragbare Funkkommunikation notwendig sind, einschließlich Geschäft, öffentliche Sicherheit, militärische, Outdoor-Erholung und dergleichen, und Geräte sind zu zahlreichen Preispunkten von preiswerten analogen Einheiten verkauft als Spielzeug bis zu robuste (d.h. wasserdicht oder intrinsisch sichere) analoge und digitale Einheiten für den Einsatz auf Booten oder in der Schwerindustrie. Die meisten Länder erlauben den Verkauf von Walkie-Talkies für zumindest Geschäfts-, Marine-Kommunikation, und einige begrenzte persönliche Anwendungen wie CB-Radio, sowie für Amateur-Radio-Designs. Walkie-Talkies, dank der zunehmenden Nutzung der miniaturisierten Elektronik, können sehr klein gemacht werden, mit einigen persönlichen zwei-Wege-UHF-Radio-Modelle sind kleiner als ein Kartendeck (obwohl VHF- und HF-Einheiten aufgrund der Notwendigkeit größerer Antennen und Batteriepakete erheblich größer sein können). Darüber hinaus können, wie die Kosten sinken, erweiterte Squelch-Fähigkeiten wie CTCSS (analog squelch) und DCS (digital squelch) (oft als "privacy codes" vermarktet) zu preiswerten Funkgeräten, sowie Voice-Scrabling- und Trunking-Fähigkeiten hinzugefügt werden. Einige Einheiten (insbesondere Amateur-HTs) umfassen auch DTMF-Tastaturen für den Fernbetrieb verschiedener Geräte wie Repeater. Einige Modelle umfassen VOX-Fähigkeit für den Freibetrieb sowie die Fähigkeit, externe Mikrofone und Lautsprecher zu befestigen. Verbraucher- und Gewerbegeräte unterscheiden sich in einer Reihe von Möglichkeiten; kommerzielle Ausrüstung wird im Allgemeinen robust, mit Metallgehäuse, und hat oft nur einige spezifische Frequenzen in sie programmiert (oft, wenn nicht immer, mit einem Computer oder anderen außerhalb der Programmiervorrichtung; ältere Einheiten können einfach Kristalle wechseln), da ein bestimmtes Geschäft oder öffentliche Sicherheit Agent oft durch eine bestimmte Frequenzzuweisung bleiben muss. Das Verbrauchergetriebe hingegen ist im Allgemeinen klein, leicht und in der Lage, auf einen beliebigen Kanal innerhalb des vorgegebenen Bandes zuzugreifen, nicht nur eine Teilmenge zugeordneter Kanäle. Militärische Militärorganisationen nutzen Handfunkgeräte für verschiedene Zwecke. Moderne Einheiten wie das AN/PRC-148 Multiband Inter/Intra Team Radio (MBITR) können auf einer Vielzahl von Bands und Modulationssystemen kommunizieren und Verschlüsselungsfunktionen einschließen. Amateurfunk Walkie-Talkies (auch bekannt als HTs oder "handheld transceivers") sind weit verbreitet unter Amateurfunkbetreibern. Während die umgebauten kommerziellen Ausrüstung von Unternehmen wie Motorola nicht ungewöhnlich sind, viele Unternehmen wie Yaesu, Icom und Kenwood Design Modelle speziell für den Amateurgebrauch. Während oberflächlich ähnlich wie kommerzielle und persönliche Einheiten (einschließlich Dinge wie CTCSS und DCS-Squelch-Funktionen, vor allem verwendet, um Amateur-Radio-Repeater zu aktivieren,) Amateur-Gerät hat in der Regel eine Reihe von Funktionen, die nicht für andere Ausrüstung, einschließlich: Breitband-Empfänger, oft einschließlich Funkscanner-Funktionalität, zum Zuhören von nicht-Amateur-Radio-Bands. Mehrere Bänder; während einige nur auf bestimmten Bändern wie 2 Meter oder 70 cm, andere unterstützen mehrere UHF und VHF Amateur-Zuweisungen für den Benutzer. Da Amateurzuweisungen in der Regel nicht gekanalisiert sind, kann der Benutzer in beliebiger Frequenz im autorisierten Band wählen (wobei kommerzielle HTs meist nur dem Benutzer erlauben, das Radio in eine Reihe bereits programmierter Kanäle abzustimmen). Dies ist als VFO-Modus bekannt. Mehrere Modulationsprogramme: Einige Amateur-HTs können Modulationsmodi, die nicht FM, einschließlich AM, SSB und CW, und digitale Modi wie Radioteletype oder PSK31 erlauben. Einige können TNCs eingebaut haben, um die Paket-Radio-Datenübertragung ohne zusätzliche Hardware zu unterstützen. Digitale Sprachmodi sind auf einigen Amateur-HTs verfügbar. Zum Beispiel ist eine neuere Ergänzung zum Amateurfunkdienst Digital Smart Technology für Amateurfunk oder D-STAR. Handfunkgeräte mit dieser Technologie verfügen über mehrere erweiterte Funktionen, darunter schmalere Bandbreite, gleichzeitige Stimme und Messaging, GPS-Positionsberichterstattung und Callsign-Road-Anrufe über ein breit angelegtes internationales Netzwerk. Wie erwähnt, können kommerzielle Walkie-Talkies manchmal neu programmiert werden, um auf Amateurfrequenzen zu arbeiten. Amateurfunkbetreiber können dies aus Kostengründen oder aufgrund einer Wahrnehmung tun, dass kommerzielle Ausrüstung solider oder besser konstruiert ist als zielgerichtete Amateurausrüstung. Persönliche Nutzung Die persönliche Walkie-Talkie ist auch wegen des U.S Family Radio Service (FRS) und ähnlicher lizenzfreier Dienstleistungen (z.B. Europas PMR446 und Australiens UHF CB) in anderen Ländern beliebt geworden. Während FRS Walkie-Talkies manchmal auch als Spielzeug verwendet werden, weil Massenproduktion sie kostengünstig macht, haben sie richtige Superheterodyne-Empfänger und sind ein nützliches Kommunikationstool für sowohl geschäftliche als auch persönliche Nutzung. Der Boom in lizenzfreien Transceivern war jedoch eine Quelle der Frustration für Nutzer von lizenzierten Dienstleistungen, die manchmal gestört werden. So überlappen sich FRS und GMRS in den USA, was zu einer erheblichen Piratennutzung der GMRS-Frequenzen führt. Die Verwendung der GMRS-Frequenzen (USA) erfordert eine Lizenz; die meisten Benutzer jedoch ignorieren diese Anforderung oder sind nicht bekannt. Kanada realisierte Frequenzen für den lizenzfreien Einsatz aufgrund schwerer Störungen durch US-GMRS-Anwender. Die europäischen PMR446-Kanäle fallen in die Mitte einer US-amerikanischen UHF-Lobby-Zuordnung, und die US-Französen FRS-Kanäle stören die öffentlichen Sicherheitskommunikationen im Vereinigten Königreich. Designs für persönliche Walkie-Talkies sind in jedem Fall eng geregelt, in der Regel erfordern nicht-removable Antennen (mit einigen Ausnahmen wie CB-Radio und die USA MURS-Zuweisung) und für die Förderung modifizierter Radios. Die meisten persönlichen Walkie-Talkies verkauft werden in UHF-Zuordnungen betrieben und sind sehr kompakt gestaltet, mit Knöpfen zum Wechsel von Kanälen und anderen Einstellungen auf dem Gesicht des Radios und einer kurzen, festen Antenne. Die meisten solcher Einheiten sind aus schwerem, oft hell gefärbtem Kunststoff, obwohl einige teurere Einheiten haben robuste Metall- oder Kunststoffgehäuse. Kommerzielle Funkgeräte sind oft auf Zuweisungen wie GMRS oder MURS (die letztere hat sehr wenig leicht verfügbare Verwendungszwecke). Darüber hinaus sind CB Walkie-Talkies verfügbar, aber aufgrund der Ausbreitungseigenschaften des 27 MHz-Bands und der allgemeinen Bulkiness des beteiligten Getriebes weniger beliebt. Personenbezogene Walkie-Talkies sind in der Regel so konzipiert, dass sie einen einfachen Zugang zu allen verfügbaren Kanälen (und, falls geliefert, Squelch Codes) innerhalb der angegebenen Zuordnung des Geräts ermöglichen. Personenbezogene Zweiwege-Radios werden manchmal auch mit anderen elektronischen Geräten kombiniert; Garmins Rino-Serie kombinieren einen GPS-Empfänger im gleichen Paket wie ein FRS/GMRS Walkie-Talkie (unter der Nutzung von Rino-Nutzern zur Übertragung von digitalen Standortdaten untereinander) Einige persönliche Radios umfassen auch Empfänger für AM- und FM-Radio und, falls zutreffend, NOAA Weather Radio und ähnliche Systeme auf den gleichen Frequenzen. Einige Designs erlauben auch das Senden von Textnachrichten und Bildern zwischen ähnlich ausgestatteten Einheiten. Während Arbeits- und Regierungsfunkgeräte oft in der Stromerzeugung bewertet werden, werden Verbraucherfunkgeräte häufig und kontrovers in Kilometer- oder Kilometer-Ratings bewertet. Aufgrund der Sichtverbreitung von UHF-Signalen betrachten erfahrene Nutzer solche Bewertungen als wild übertrieben, und einige Hersteller haben begonnen, die Reichweiten-Ratings auf dem Paket basierend auf Gelände im Gegensatz zu einfachen Leistung. Während der Großteil des persönlichen Walkie-Talkie-Verkehrs im 27 MHz und 400-500 MHz Bereich des UHF-Spektrums liegt, gibt es einige Einheiten, die das "Part 15" 49 MHz Band (mit Akku-Handys, Baby-Monitoren und ähnlichen Geräten) sowie das "Part 15" 900 MHz Band verwenden; in den USA mindestens benötigen Einheiten in diesen Bändern keine Lizenzen, solange sie an FCC Part 15 Leistungs-Leistungsregeln halten. Ein Unternehmen namens TriSquare vermarktet ab Juli 2007 eine Reihe von Walkie-Talkies in den Vereinigten Staaten, basierend auf der Frequenz-Hüpfen-Spread-Spektrum-Technologie, die in diesem Frequenzbereich unter dem Namen eXRS (eXtreme Radio Service - trotz des Namens, eines proprietären Designs, nicht einer offiziellen Zuweisung der US FCC.) Das in eXRS-Funks verwendete Spread-Spektrum-Programm ermöglicht bis zu 10 Milliarden virtuelle Kanäle und sorgt für private Kommunikation zwischen zwei oder mehr Einheiten. Recreation Low-Power-Versionen, von Lizenzanforderungen befreit, sind auch beliebte Kinderspielzeuge wie die Fisher Price Walkie-Talkie für Kinder, die im oberen Bild rechts dargestellt sind. Vor dem Wechsel des CB-Funks von lizenziertem auf den Status "permitted by part" (FCC-Regeln Teil 95) beschränkte sich die in Nordamerika zur Verfügung stehende typische Spielzeug-Wald-Talkie nur auf 100 Milliwatt Leistung bei der Übertragung und Verwendung von ein oder zwei kristallgesteuerten Kanälen im 27 MHz-Bürgerband mit Amplitudenmodulation (AM). Spätere Spielzeug Walkie-Talkies im 49 MHz-Band betrieben, einige mit Frequenzmodulation (FM,) geteilt mit Akku-Handys und Baby-Monitoren. Die niedrigsten Kosteneinrichtungen sind sehr einfach elektronisch (einfrequenzgesteuert, kristallgesteuert, im allgemeinen auf Basis einer einfachen diskreten Transistorschaltung, bei der aufgewachsene Walkie-Talkies Chips verwenden,) können übereregenerative Empfänger einsetzen und können sogar eine Lautstärkeregelung fehlen, sie können aber dennoch aufwendig dekoriert werden, oft oberflächlich ähneln mehr aufgewachsene Radios wie FRS oder öffentliche Sicherheit. Im Gegensatz zu teuereren Einheiten können kostengünstige Spielzeug Walkie-Talkies keine separaten Mikrofone und Lautsprecher haben; der Lautsprecher des Empfängers verdoppelt sich manchmal als Mikrofon während des Sendemodus. Ein ungewöhnliches Merkmal, häufig auf Kinder Walkie-Talkies, aber selten sonst auch auf Amateur-Modelle, ist ein "Code-Schlüssel", das heißt, eine Taste, die dem Bediener erlaubt, Morse-Code oder ähnliche Töne auf eine andere Walkie-Talkie übertragen, die auf der gleichen Frequenz arbeitet. In der Regel deprimiert der Bediener die PTT-Taste und tippt eine Nachricht mit einem Morse Code-Krippenblatt, das als Aufkleber am Radio angebracht ist. Da Morse Code jedoch außerhalb von Amateurfunkkreisen aus dem weiten Gebrauch gefallen ist, haben einige solche Einheiten entweder ein grob vereinfachtes Code-Label oder bieten überhaupt keinen Aufkleber mehr. Darüber hinaus Family Radio Service UHF-Radios werden manchmal als Spielzeug gekauft und verwendet, obwohl sie nicht generell explizit als solche vermarktet werden (siehe Hasbros ChatNow-Linie, die sowohl Sprach- als auch digitale Daten auf der FRS-Band sendet). Smartphone-Apps und angeschlossene Geräte Eine Vielzahl von mobilen Apps gibt es, die eine Walkie-talkie/Push-to-talk-Stil Interaktion imitieren. Sie werden als nieder-latency, asynchrone Kommunikation vermarktet. Die Vorteile, die über zwei-Wege-Sprachanrufe angewiesen werden, sind: die asynchrone Natur, die keine volle Benutzerinteraktion (wie SMS) erfordert und es ist Stimme über IP (VOIP) so dass es nicht Minuten auf einem zellulären Plan verwendet. Anwendungen auf dem Markt, die diese Walkie-Talkie-Stil Interaktion für Audio bieten sind Voxer, Zello, Orion Labs, Motorola Wave, und HeyTell, unter anderem. Andere Smartphone-basierte Walkie-Talkie-Produkte werden von Unternehmen wie goTenna, Fantom Dynamics und BearTooth hergestellt und bieten eine Funkschnittstelle. Im Gegensatz zu mobilen datenabhängigen Anwendungen arbeiten diese Produkte, indem sie sich auf eine App auf das Smartphone des Benutzers koppeln und über eine Funkschnittstelle arbeiten. Spezialisierte Anwendungen Neben der mobilen Landnutzung werden auch wasserdichte Walkie Talkie-Designs für Marine VHF und Luftfahrtkommunikation verwendet, insbesondere auf kleineren Booten und Ultralight-Flugzeugen, wo die Montage eines festen Radios unpraktisch oder teuer sein könnte. Oft werden solche Einheiten Schalter haben, um schnellen Zugriff auf Not- und Informationskanäle. Sie werden auch in Freizeit-UTVs verwendet, um die Logistik zu koordinieren, Fahrer aus dem Staub zu halten und sind in der Regel mit einem Intercom und Headsets verbunden Intrinsisch sichere Walkie-Talkies sind oft in schweren industriellen Einstellungen erforderlich, wo das Radio um brennbare Dämpfe verwendet werden kann. Diese Bezeichnung bedeutet, dass die Knöpfe und Schalter im Funkgerät so konstruiert sind, dass sie keine Funken erzeugen, wie sie betrieben werden. Zubehör Für Walkie-Talkies wie Akkus, Rückladegeräte, Multi-Einheits-Recharger zum Laden von bis zu sechs Einheiten zur Verfügung stehen verschiedene Zubehörteile zur Verfügung, und eine Audio-Accessoire-Jack, die für Headsets oder Lautsprechermikrofone verwendet werden kann. Neue Modelle ermöglichen die Verbindung zu drahtlosen Headsets über Bluetooth. ITU-Klassifikation Im Einklang mit der ITU Radio Regulations, Artikel 1.73, wird ein Walkie-talkie als Radiostation / Landmobilstation eingestuft. Siehe auch Mobiltelefon AN/PRC-6 MOTO Talk Push zum Gespräch Serval Projekt Signal Corps Radio Survival Radio Vehicular Kommunikationssysteme Referenzen Footnotes Notations Onslow, David. "Zwei-Way-Radio-Erfolg: Wie man Zwei-Way-Radios, Kommerzielle Intercoms und andere drahtlose Kommunikationsgeräte für Ihr Unternehmen zu wählen". IntercomsOnline.com. Erschienen 2008-10-24. Lesen Sie weiter Dunlap, Orrin E.,Jr Marconi: Der Mann und sein Funkgerät. (Arno Press,. New York: 1971) Harlow, Alvin F,. Old Waves und New Wires: Die Geschichte der Telegraph, Telefon und Wireless.(Appleton-Century Co,. New York: 1936)Herrick, Clyde N,. Radidselopments in der Telekommunikation 2nd Ed,. (Prentice Hall Inc, New Jersey: 1977)Martin, James. Die Wired Society.(Prentice Hall Inc, New Jersey: 1978) Silver, H. Ward. Zwei-Way Radios und Scanner für Dummies.(Wiley Publishing, Hoboken, NH, 2005, ISBN 978-0-7645-9582-0) Externe Links SCR-300-A Technisches Handbuch U.S Army Signal Corp Museum - Ausstellungen und Sammlungen Das Familienrecht (auch Eherecht oder das Gesetz der häuslichen Beziehungen genannt) ist ein Bereich des Gesetzes, das sich mit Familienangelegenheiten und häuslichen Beziehungen befasst. Die Themen, die häufig unter das Familienrecht eines Volkes fallen, umfassen: Ehe-, Bürger- und Hauspartnerschaften: Zugang zu rechtlich anerkannten Ehe- und Hausbeziehungen Die Beendigung von rechtlich anerkannten Familienverhältnissen und Nebensachen, einschließlich Scheidung, Annullierung, Vermögensabrechnungen, Alimonie, Kinderhaftung und Besuch, Kinderunterstützung und Alimony, Auszeichnungen Adoption: Verfahren zur Übernahme eines Kindes und in einigen Fällen eines Erwachsenen. Überraschende: das Gesetz und der Prozess der Geburt als Mutter Kind Schutzverfahren: Gerichtsverfahren, die durch staatliche Eingriffe in Fälle von Kindesmissbrauch und Kinder vernachlässigen Juvenile-Gesetz führen können: Fragen im Zusammenhang mit Minderjährigen, einschließlich Statusbeleidigungen, Delinquenz, Emanzipation und juvenile Adjudication Vaterschaft: Verfahren zur Feststellung und Beseitigung der Vaterschaft und die Verwaltung von Vaterschaftstests Diese Liste ist nicht erschöpfend und variiert je nach Zuständigkeit. Der Konflikt der Gesetze kann im Familienrecht auftreten, wenn es eine Frage zu den Gesetzen der Gerichtsbarkeit gibt, die auf die Ehebeziehung oder auf Gewahrsam und Scheidung anwendbar sind, und ob eine Scheidung oder eine Kinderhaftungsordnung nach den Gesetzen einer anderen Gerichtsbarkeit anerkannt wird.Für die Sorge um Kinder haben sich viele Nationen dem Haager Übereinkommen über die zivilen Aspekte der Internationalen Kindesentführung angeschlossen, um den Befehlen anderer Mitgliedstaaten Anerkennung zu gewähren und Fragen der elterlichen Entführung zu vermeiden. Siehe auch Spezifische Zuständigkeiten Referenzen Weiter lesen Finer, Sir Morris (1974). Bericht des Ausschusses für einstweilige Familien: dem Parlament vom Staatssekretär für Sozialdienste unter dem Befehl Ihrer Majestät Juli 1974 vorgelegt. H.M.S.O Klaw, Margaret (2013). Halten Sie es Civil: Der Fall der Pre-nup und die Porsche & Andere True Accounts aus den Dateien eines Familienanwalts. Algonquin Bücher. ISBN 978-1616202392. Externe Links Zeugnis von Barbara Dafoe Whitehead, Ph.D, Co-Direktor, Nationale Eheprojekt Rutgers University, vor US Senat Subcommittee Wallerstein, Judith (19 Dezember 2000). "Das Unerwartete Vermächtnis des Elfenbeins." pbs.org.NPR. Archiviert aus dem Original am 26. Januar 2001. R. Partain, "Comparative Family Law, Korean Family Law, and the Missing Definitions of Family", (2012) HongIkUniversity Journal of Law, Vol.13, No. 2."Hong Kong Family Court Tables" enthält eine Zusammenfassung der Hong Kong Family Law Prinzipien, ein Leitfaden für die aktuelle Rechtsprechung und relevante Statuten,