In der Medizin, der öffentlichen Gesundheit und der Biologie ist die Übertragung eines Erregers, der eine kommunikative Erkrankung von einer infizierten Wirtsperson oder Gruppe zu einer bestimmten Person oder Gruppe verursacht, unabhängig davon, ob die andere Person zuvor infiziert war. Der Begriff bezieht sich ausschließlich auf die Übertragung von Mikroorganismen direkt von einem Individuum zum anderen durch ein oder mehrere der folgenden Mittel: luftgetragene Übertragung – sehr kleine trockene und nasse Partikel, die lange Zeit in der Luft bleiben, so dass Luftverschmutzung auch nach dem Abgang des Wirtes möglich ist. Partikelgröße < 5 μm.droplet Übertragung – kleine und meist nasse Partikel, die in der Luft für kurze Zeit bleiben. Die Kontamination erfolgt in der Regel in Gegenwart des Wirtes. Partikelgröße > 5 μm.direkter physischer Kontakt – Berührung eines infizierten Individuums, einschließlich sexueller Kontakt indirekter körperlicher Kontakt – in der Regel durch Berührung einer kontaminierten Oberfläche, einschließlich Boden (Schaum) fekal-oraler Übertragung – in der Regel aus ungewaschenen Händen, kontaminierten Nahrungs- oder Wasserquellen aufgrund mangelnder Sanitation und Hygiene, einer wichtigen Übertragungsstrecke in Kinderärzten, Veterinärmedizin und Entwicklungsländern. Die Übertragung kann auch indirekt über einen anderen Organismus entweder einen Vektor (z.B. Moskito oder Fliege) oder einen Zwischenwirt (z.B. Bandwurm bei Schweinen kann an Menschen übertragen werden, die unangemessen gekochtes Schwein einnehmen). Indirekte Übertragung könnte Zoonosen oder, typischerweise, größere Erreger wie Makroparasiten mit komplexeren Lebenszyklen beinhalten. Übertragungen können autochthon sein (d.h. zwischen zwei Personen an der gleichen Stelle) oder können den Weg des Mikroorganismus oder die betroffenen Gastgeber beinhalten. Definition und damit verbundene Begriffe Ein infektiöser Krankheitserreger kann auf zwei Arten übertragen werden: wie horizontale Krankheitserregerübertragung von einem Individuum zum anderen in der gleichen Generation (Peers in der gleichen Altersgruppe) entweder durch direkten Kontakt (Lecken, berühren, Beißen) oder indirekten Kontakt durch Luft – Husten oder Sneeze (Vektoren oder Fomiten, die die Übertragung des Krankheitserregers ohne physischen erlauben) oder durch vertikale Krankheitsübertragung, durch die Erreger übertragen werden. Der Begriff Infektivität beschreibt die Fähigkeit eines Organismus, in den Wirt einzudringen, zu überleben und zu vermehren, während die Infektivität eines Krankheitsmittels die vergleichende Leichtigkeit anzeigt, mit der das Krankheitsmittel auf andere Wirte übertragen wird. Die Übertragung von Erregern kann durch direkten Kontakt, durch kontaminierte Nahrung, Körperflüssigkeiten oder Gegenstände, durch Luftinhalation oder durch Vektororganismen erfolgen. Durchlässigkeit ist die Wahrscheinlichkeit einer Infektion, bei einem Kontakt zwischen einem infizierten Wirt und einem nichtinfizierten Wirt. Die gemeinschaftliche Übertragung bedeutet, dass die Infektionsquelle für die Ausbreitung einer Krankheit unbekannt ist oder eine Verbindung hinsichtlich der Kontakte zwischen Patienten und anderen Menschen fehlt. Es bezieht sich auf die Schwierigkeit, die epidemiologische Verbindung in der Gemeinschaft jenseits bestätigter Fälle zu erfassen. Lokale Übertragung bedeutet, dass die Quelle der Infektion innerhalb des Meldeortes identifiziert wurde (z.B. innerhalb eines Landes, einer Region oder einer Stadt). Übertragungswege Der Weg der Übertragung ist für Epidemiologen wichtig, da die Kontaktmuster zwischen verschiedenen Populationen und verschiedenen Bevölkerungsgruppen je nach sozioökonomischen, kulturellen und anderen Merkmalen variieren. So kann beispielsweise eine geringe persönliche und Lebensmittelhygiene aufgrund der fehlenden sauberen Wasserversorgung zu einer vermehrten Übertragung von Krankheiten auf der fecal-oral Route, wie Cholera, führen. Unterschiede bei solchen Erkrankungen zwischen verschiedenen Gruppen können auch Licht auf die Übertragungswege der Krankheit werfen. Wenn man beispielsweise feststellt, dass Polio in Städten in unterentwickelten Ländern häufiger ist, ohne eine saubere Wasserversorgung, als in Städten mit einem guten Sanitärsystem, könnten wir die Theorie voranbringen, dass Polio auf der fecal-oral Route verbreitet wird. Zwei Routen gelten als luftgetragen: Luftentzündungen und Tröpfcheninfektionen. Luftentzündung "Luftübertragung bezieht sich auf Infektionsmittel, die über Tröpfchenkerne (Reste aus verdampften Tröpfchen) mit infektiösen Mikroorganismen verteilt werden. Diese Organismen können außerhalb des Körpers überleben und bleiben in der Luft für lange Zeit. Sie infizieren andere über die oberen und unteren Atemwege." Die Größe der Partikel für luftgetragene Infektionen muss < 5 μm betragen. Sie umfasst sowohl trockene als auch nasse Aerosole und erfordert daher meist höhere Isolationsgrade, da sie länger in der Luft suspendiert bleiben kann. Das heißt, separate Lüftungssysteme oder negative Druckumgebungen werden benötigt, um allgemeine Verunreinigungen zu vermeiden. Infektion der Tropfen Eine gemeinsame Form der Übertragung ist über Atemtröpfchen, die durch Husten, Niesen oder Sprechen erzeugt werden. Atemwegs-Droplet-Übertragung ist der übliche Weg für Atemwegsinfektionen. Die Übertragung kann auftreten, wenn Atemtropfen anfällige Schleimoberflächen erreichen, wie in den Augen, Nase oder Mund. Dies kann auch indirekt über den Kontakt mit kontaminierten Oberflächen geschehen, wenn die Hände dann das Gesicht berühren. Vor dem Trocknen sind Atemtröpfchen groß und können nicht lange in der Luft suspendiert bleiben und werden üblicherweise über kurze Strecken verteilt. Die Größe der Partikel für Tröpfcheninfektionen beträgt > 5 μm. Zu den durch Tröpfchenübertragung verbreiteten Organismen gehören Atemviren wie Influenza-Virus, Parainfluenza-Virus, Adenoviren, Rhinovirus, Atemsynzytial-Virus, humane Metapneumovirus, Bordetella pertussis, Pneumococci, Streptocococcus pyogenes, Diphtheria, Rubella und Coronaviren. Durch das Tragen einer chirurgischen Maske kann die Ausbreitung von Atemtröpfchen aus dem Träger reduziert werden. Direkter Kontakt Direkter Kontakt erfolgt durch Haut-to-Skin-Kontakt, Kuss und sexuellen Geschlechtsverkehr. Direkter Kontakt bezieht sich auch auf den Kontakt mit Boden oder Vegetation, die infektiöse Organismen lagern. Zusätzlich kann, während die fecal-oral-Übertragung in erster Linie als indirekte Kontaktroute betrachtet wird, auch eine direkte Kontaktaufnahme zu einer Übertragung durch Fäkalien führen. Krankheiten, die durch direkten Kontakt übertragen werden können, werden als ansteckend bezeichnet (ansteckend ist nicht das gleiche wie ansteckend; obwohl alle ansteckenden Krankheiten ansteckend sind, sind nicht alle ansteckenden Krankheiten ansteckend). Diese Krankheiten können auch durch das Teilen eines Handtuchs (wo das Handtuch kräftig auf beiden Körpern gerieben wird) oder Kleidungsstücke in engem Kontakt mit dem Körper (z.B. Schläge) übertragen werden, wenn sie nicht gründlich zwischen Anwendungen gewaschen werden. Aus diesem Grund brechen ansteckende Krankheiten oft in Schulen aus, wo Handtücher geteilt werden und persönliche Kleidungsstücke versehentlich in den Umkleideräumen verschlungen werden. Einige Krankheiten, die durch direkten Kontakt übertragbar sind, sind der Fuß des Sportlers, der Schwebe, der Syphilis, der Warzen und der Konjunktivitis. Sex Dies bezieht sich auf jede Krankheit, die während der sexuellen Aktivität mit einer anderen Person erwischt werden kann, einschließlich vaginalem oder Analsex oder (weniger häufig) durch orales Geschlecht (siehe unten). Die Übertragung erfolgt entweder direkt zwischen Oberflächen, die während des Geschlechtsverkehres in Kontakt sind (der übliche Weg für bakterielle Infektionen und solche Infektionen, die Sores verursachen) oder von Sekreten (semen oder der Flüssigkeit, die von dem aufgeregten Weibchen sekretiert wird), die infektiöse Agenten tragen, die durch winzige Tränen im Penis, Vagina oder Rektum in den Blutstrom des Partners gelangen (dies ist ein üblicherer Weg). In diesem zweiten Fall ist Analsex erheblich gefährlicher, da der Penis mehr Tränen im Rektum öffnet als die Vagina, da die Vagina elastischer und mehr Aufnahme ist. Einige Krankheiten, die auf der sexuellen Route übertragbar sind, umfassen HIV/AIDS, Chlamydia, Genitalwarzen, Gonorrhea, Hepatitis B, Syphilis, Herpes und Trichomoniasis. Orale sexuell übertragbare Krankheiten wie HIV und Hepatitis B werden gedacht, nicht normalerweise durch Mund-zu-Mund-Kontakt übertragen werden, obwohl es möglich ist, einige STDs zwischen den Genitalien und dem Mund zu übertragen, während oralen Sex. Im Falle von HIV wurde diese Möglichkeit geschaffen. Es ist auch verantwortlich für die erhöhte Inzidenz von Herpes simplex Virus 1 (die in der Regel für orale Infektionen verantwortlich ist) in Genitalinfektionen und die erhöhte Inzidenz des Typs 2 Virus (mehr häufiger genital) in oralen Infektionen. Oralerkrankungen, die hauptsächlich durch orale Mittel übertragen werden, können durch direkten oralen Kontakt, wie Kuss, oder durch indirekten Kontakt, wie durch Teilen eines Trinkglases oder einer Zigarette, gefangen werden. Krankheiten, die durch Kuss oder durch andere direkte oder indirekte orale Berührung bekannt sind, sind alle durch Tröpfchenkontakt übertragbaren Krankheiten und (zumindest) alle Formen von Herpes-Viren, nämlich Cytomegalovirus-Infektionen Herpes simplex-Virus (insbesondere HSV-1) und infektiöse Mononukleose. Übertragung von Mutter zu Kind Dies ist von Mutter zu Kind ( seltener Vater zu Kind), oft in Gebärmutter, während der Geburt (auch als perinatale Infektion bezeichnet) oder während postnataler körperlicher Kontakt zwischen Eltern und Nachkommen. Bei Säugetieren, einschließlich Menschen, tritt es auch über Brustmilch (transmammäre Übertragung) auf. Infektionskrankheiten, die auf diese Weise übertragen werden können, umfassen: HIV, Hepatitis B und Syphilis. Viele gegenseitige Organismen werden vertikal übertragen. Iatrogene Übertragung durch medizinische Verfahren, wie Berührung einer Wunde, eine Injektion oder Transplantation von infiziertem Material. Einige Krankheiten, die iatrogen übertragen werden können, umfassen: Creutzfeldt-Jakob-Krankheit durch Injektion von kontaminiertem menschlichem Wachstumshormon, MRSA und vieles mehr. Indirekter Kontakt Indirekte Kontaktübertragung, auch als fahrzeugseitige Übertragung bezeichnet, beinhaltet die Übertragung durch Verunreinigung von unbelebten Gegenständen. Fahrzeuge, die indirekt ein Infektionsmittel übertragen können, umfassen Nahrung, Wasser, biologische Produkte wie Blut, und Fomite wie Taschentücher, Bettwäsche oder chirurgische Skalpells. Ein Fahrzeug kann einen Erreger passiv tragen, wie bei Lebensmitteln oder Wasser Hepatitis A-Virus tragen kann. Alternativ kann das Fahrzeug eine Umgebung bereitstellen, in der der Wirkstoff wächst, multiplies oder Gift produziert, wie unangemessen konservierte Lebensmittel eine Umgebung bieten, die die Produktion von Botulinumoxin durch Clostridium botulinum unterstützt. Übertragung durch andere Organismen Ein Vektor ist ein Organismus, der keine Krankheit selbst verursacht, sondern die Infektion durch die Förderung von Erregern von einem Wirt in einen anderen überträgt. Vektoren können mechanisch oder biologisch sein. Ein mechanischer Vektor nimmt auf der Außenseite seines Körpers ein Infektionsmittel auf und überträgt es passiv. Ein Beispiel für einen mechanischen Vektor ist ein Haustier, das auf Kuhdung landet, seine Anhänge mit Bakterien aus dem Kot kontaminiert, und landet dann auf Nahrung vor dem Verzehr. Der Erreger tritt nie in den Körper der Fliege ein. Im Gegensatz dazu lagern biologische Vektoren Pathogene in ihren Körpern und liefern Pathogene an neue Wirte in aktiver Weise, meist ein Biss. Biologische Vektoren sind oft verantwortlich für schwere Bluterkrankungen, wie Malaria, virale Enzephalitis, Chagas-Borreliose, Lyme-Borreliose und afrikanische Schlafkrankheit. Biologische Vektoren sind in der Regel, wenn auch nicht ausschließlich, Arthropoden, wie Mücken, Zecken, Flöhe und Läuse. Vektoren werden häufig im Lebenszyklus eines Erregers benötigt. Eine gemeinsame Strategie zur Bekämpfung von vektorgestützten Infektionserkrankungen besteht darin, den Lebenszyklus eines Erregers durch Töten des Vektors zu unterbrechen. Fecal-oral In der fekal-oralen Route gelangen Erreger in fekalen Partikeln von einer Person zum Mund einer anderen Person. Obwohl es in der Regel als Übertragungsweg diskutiert wird, ist es tatsächlich eine Spezifikation der Ein- und Ausfahrtportale des Erregers und kann über mehrere der anderen Übertragungswege arbeiten. Die gebührenpflichtige Übertragung wird in erster Linie als indirekte Kontaktroute durch kontaminierte Lebensmittel oder Wasser betrachtet. Es kann aber auch durch direkten Kontakt mit Kot oder kontaminierten Körperteilen, wie durch Analsex, arbeiten. Es kann auch durch Tröpfchen oder Luftübertragung durch das Toilettengefieder von kontaminierten Toiletten betrieben werden. Hauptursachen für die Übertragung von fekalen Krankheiten sind mangelnde angemessene sanitäre und schlechte Hygienepraktiken, die verschiedene Formen annehmen können. Eine fleischliche mündliche Übertragung kann über Lebensmittel oder Wasser erfolgen, das verunreinigt wurde. Dies kann geschehen, wenn die Menschen nicht ausreichend ihre Hände nach der Verwendung der Toilette und vor der Zubereitung von Lebensmitteln oder zur Pflege von Patienten waschen. Die fecal-oral Route der Übertragung kann ein öffentliches Gesundheitsrisiko für Menschen in Entwicklungsländern sein, die in städtischen Slums leben, ohne Zugang zu angemessener sanitärer Versorgung. Hier kann excreta oder unbehandeltes Abwasser Trinkwasserquellen (Erdwasser oder Oberflächenwasser) verschmutzen. Die Menschen, die das verschmutzte Wasser trinken, können infiziert werden. Ein weiteres Problem in einigen Entwicklungsländern ist die offene Defekation, die über die fecal-oral-Route zur Krankheitsübertragung führt. Auch in den entwickelten Ländern gibt es regelmäßige Systemausfälle, die zu einem Überlauf der sanitären Kanalisation führen. Dies ist die typische Übertragungsweise für infektiöse Mittel wie Cholera, Hepatitis A, Polio, Rotavirus, Salmonella und Parasiten (z.B. Ascaris lumbricoides). Die Verfolgung der Übertragung von Infektionskrankheiten wird als Krankheitsüberwachung bezeichnet. Die Überwachung von Infektionskrankheiten im öffentlichen Bereich war traditionell die Verantwortung der öffentlichen Gesundheitsbehörden, entweder auf der (inter-)nationalen oder auf lokaler Ebene. Das Personal der öffentlichen Gesundheit setzt sich aus Gesundheitsdiensten und Mikrobiologie-Laboren zusammen, um ihnen Fälle von berichtspflichtigen Krankheiten zu melden. Die Analyse der aggregierten Daten kann die Ausbreitung einer Krankheit zeigen und liegt im Kern der Spezialität der Epidemiologie. Um die Verbreitung der überwiegenden Mehrheit nicht nachweisbarer Krankheiten zu verstehen, müssen Daten entweder in einer bestimmten Studie erhoben werden, oder vorhandene Datensammlungen können abgebaut werden, wie beispielsweise Versicherungsunternehmensdaten oder antimikrobielle Drogenverkäufe. Bei Krankheiten, die innerhalb einer Einrichtung, wie einem Krankenhaus, Gefängnis, Pflegeheim, Internat, Waisenhaus, Flüchtlingslager usw., übertragen werden. Infektionskontrollspezialisten werden eingesetzt, die medizinische Aufzeichnungen überprüfen, um die Übertragung im Rahmen eines Krankenhaus-Epidemiologieprogramms zu analysieren. Da diese traditionellen Methoden langsam, zeitraubend und arbeitsintensiv sind, wurden Transmissionsproxien gesucht. Ein Proxy im Falle der Influenza ist die Verfolgung von Grippe-ähnlichen Krankheiten an bestimmten Singinel-Standorten von Gesundheits-BetreuerInnen in einem Staat, zum Beispiel. Werkzeuge wurden entwickelt, um Influenza-Epidemie zu verfolgen, indem sie Muster in bestimmten Web-Suchabfrage-Aktivitäten finden. Es wurde gefunden, dass die Häufigkeit der Influenza-bezogenen Websuche insgesamt steigt, da die Zahl der mit Influenza kranken Menschen steigt. Die Untersuchung von Raum-Zeit-Beziehungen von Web-Abfragen wurde gezeigt, um die Verbreitung von Influenza und Dengue anzunähern. Computersimulationen der Infektionskrankheit wurden verwendet. Die menschliche Aggregation kann die Übertragung, saisonale Variation und Ausbrüche von Infektionskrankheiten, wie zum Beispiel den jährlichen Schulstart, das Bootcamp, das jährliche Hajj usw., antreiben. In letzter Zeit wurden Daten von Handys gezeigt, um Bevölkerungsbewegungen gut genug erfassen zu können, um die Übertragung bestimmter Infektionskrankheiten, wie Rubella vorherzusagen. Beziehung zu Virulenz und Überleben Pathogene müssen einen Weg haben, von einem Wirt zum anderen zu übertragen, um das Überleben ihrer Spezies zu gewährleisten. Infektiöse Mittel sind im allgemeinen auf eine bestimmte Übertragungsmethode spezialisiert. Ein Beispiel aus der Atemweg, aus einer evolutionären Perspektive Viren oder Bakterien, die ihren Wirt dazu veranlassen, Husten und Niesen Symptome zu entwickeln, haben einen großen Überlebensvorteil, da sie viel wahrscheinlicher aus einem Wirt ausgestoßen und in einen anderen getragen werden. Dies ist auch der Grund, warum viele Mikroorganismen Durchfall verursachen. Die Beziehung zwischen Virulenz und Übertragung ist komplex und hat wichtige Konsequenzen für die langfristige Evolution eines Erregers. Da es viele Generationen für einen Mikrobe und eine neue Wirtsart benötigt, um sich zu beteiligen, kann ein aufstrebender Erreger seine frühesten Opfer besonders hart treffen. Es ist in der Regel in der ersten Welle einer neuen Krankheit, dass die Todesraten am höchsten sind. Wenn eine Krankheit schnell tödlich ist, kann der Wirt sterben, bevor der Mikrobe an einen anderen Wirt weitergegeben werden kann. Diese Kosten können jedoch durch den kurzfristigen Nutzen einer höheren Infektion überwältigt werden, wenn die Übertragung mit Virulenz verbunden ist, wie es beispielsweise bei Cholera (die explosive Durchfall hilft dem Bakterium bei der Suche nach neuen Wirten) oder vielen Atemwegsinfektionen (Sneezing und Husten schaffen infektiöse Aerosole). Benachteiligte Mikroorganismen Die Übertragungsweise ist auch ein wichtiger Aspekt der Biologie von nützlichen mikrobiellen Symbionten, wie korallenassoziierten Dinoflagellaten oder humanen Mikrobiota. Organisatoren können Symbiose mit Mikroben bilden, die von ihren Eltern, von der Umwelt oder von unabhängigen Personen oder beides übertragen werden. Vertikale Übertragung Vertical Transmission bezieht sich auf die Akquisition von Symbionten von Eltern (in der Regel Mütter). Die vertikale Übertragung kann intrazellulär (z.B. transovarial) oder extrazellulär (z.B. durch postembryonischer Kontakt zwischen Eltern und Nachkommen) erfolgen. Sowohl die intrazelluläre als auch die extrazelluläre vertikale Übertragung kann als eine Form der nicht-genetischen Vererbung oder parentalen Wirkung betrachtet werden. Es wurde argumentiert, dass die meisten Organismen eine Form der vertikalen Übertragung von Symbionten erleben. Kanonische Beispiele von vertikal übertragenen Symbionten umfassen das Ernährungssymbiont Buchnera in Blattläusen (transovarial übertragenes intrazelluläres Symbiont) und einige Komponenten des menschlichen Mikrobiota (übermittelt während der Passage von Säuglingen durch den Geburtskanal und auch durch Stillen). Horizontale Übertragung Einige nützliche Symbionten werden horizontal erworben, von der Umwelt oder von unabhängigen Personen. Dies erfordert, dass Host und Symbiont eine Methode haben, sich gegenseitig oder die Produkte oder Dienstleistungen des anderen zu erkennen. Oft sind horizontal erworbene Symbionten für sekundäre und nicht für den Primärstoffwechsel relevant, zum Beispiel für den Einsatz in der Abwehr von Erregern, aber auch einige primäre Ernährungssymbionten werden horizontal (vironmental) erworben. Weitere Beispiele für horizontal übertragene nützliche Symbionten sind biolumineszierende Bakterien, die mit Bobtail-Squid und stickstofffixierenden Bakterien in Pflanzen verbunden sind. Mischbetrieb Viele mikrobielle Symbionten, einschließlich menschlicher Mikrobiota, können sowohl vertikal als auch horizontal übertragen werden. Mischmodus-Übertragung kann Symbionten erlauben, das "beste beider Welten" zu haben – sie können Host-Nachwuchs vertikal infizieren, wenn Host-Dichte niedrig ist, und horizontal verschiedene zusätzliche Hosts infizieren, wenn eine Reihe von zusätzlichen Hosts zur Verfügung stehen. Die Mischmodenübertragung macht das Ergebnis (Grad des Schadens oder Nutzens) der Beziehung schwieriger vorherzusagen, weil der evolutionäre Erfolg des Symbionten manchmal, aber nicht immer an den Erfolg des Wirtes gebunden ist. Siehe auch Bioaerosol Bugchasing Cross Species Transmission Infectious Disease: Transmission Transmission Risks and rates == Referenzen ==