Necrophilia, auch bekannt als Nekrophilismus, Nekrolagnien, Nekrokoitus, Nekrochlesis und Asatophilie, ist sexuelle Attraktion gegenüber oder eine sexuelle Handlung mit Leichen. Es wird als Paraphilie von der Weltgesundheitsorganisation (WHO) in ihrer Internationalen Klassifikation von Krankheiten (ICD) Diagnosehandbuch, sowie von der amerikanischen Psychiatrie Association in ihrem diagnostischen und statistischen Handbuch (DSM) eingestuft. Herkunft des Begriffs Verschiedene Begriffe für das Verbrechen der Korps-Vergewaltigung animieren sechzehnten bis neunzehnten Jahrhundert Werke über Recht und Rechtsmedizin. Der Pluralus nécrophiles wurde von dem belgischen Arzt Joseph Guislain in seiner Vortragsreihe, Leçons Orales Sur Les Phrénopathies, um 1850 gegeben, über die zeitgenössische necrophiliac François Bertrand: Es ist in der Kategorie der destruktiven Verrückten [aliénés destructeurs], dass man bestimmte Patienten, denen ich den Namen von Necrophiliacs [nécrophiles] geben möchte, lokalisieren muss. Die Alienisten haben als neue Form den Fall von Sergeant Bertrand angenommen, den Disinterrer von Cadavers, über den alle Zeitungen vor kurzem berichtet haben. Denken Sie jedoch nicht, dass wir es hier mit einer Form von Phrenopathie zu tun haben, die zum ersten Mal erscheint. Die Älteren haben in der Rede von Lycanthropie Beispiele genannt, auf die man den Fall, der gerade jetzt die Aufmerksamkeit der Öffentlichkeit so stark angezogen hat, mehr oder weniger beziehen kann. Psychiatrist Bénédict Morel hat den Begriff etwa ein Jahrzehnt später bei Bertrand diskutiert. Geschichte In der alten Welt wurden Seeleute, die Leichen in ihr Heimatland zurückbringen, oft von Nekrophilien beschuldigt. Die Singularkonten der Nekrophilie in der Geschichte sind sporadisch, obwohl schriftliche Aufzeichnungen nahelegen, dass die Praxis innerhalb des alten Ägyptens vorhanden war. Herodotus schreibt in The Histories, dass, um den Geschlechtsverkehr mit einer Leiche zu entmutigen, alte Ägypter verstorben schöne Frauen für "drei oder vier Tage" zu verklagen, bevor sie ihnen die Embalmeren. Herodotus versprach auch Vorschläge, dass der griechische Tyrann Periander die Leiche seiner Frau verunreinigt hatte und eine Metapher verwendet hatte: "Periander backte sein Brot in einem kalten Ofen. " Nekrophilien-Akten sind auf Keramiken aus der Moche-Kultur abgebildet, die im Norden Perus vom ersten bis zum achten Jahrhundert v. Chr. regierte.Ein gemeinsames Thema in diesen Artefakten ist die Masturbation eines männlichen Skeletts von einer lebenden Frau. Hethite Gesetz vom 16. Jahrhundert v. Chr. bis zum 13. Jahrhundert v. Chr. ausdrücklich erlaubt Sex mit den Toten. Im heutigen Nordosten Chinas hatte der ethnische Xianbei Kaiser Murong Xi (385–407) des Späten Yan-Staates Geschlechtsverkehr mit der Leiche seiner geliebten Kaiserin Fu Xunying, nachdem dieser bereits kalt und in den Sarg gelegt war. In der Renaissance Italien, nach dem reputierten moralischen Zusammenbruch des Schwarzen Todes und vor der römischen Inquisition der Gegenreformation, war Literatur mit sexuellen Referenzen zufrieden; dies sind Nekrophilien, wie im epischen Gedicht Orlando Innamorato von Matteo Maria Boiardo, das erst 1483 veröffentlicht wurde. In einem berüchtigten modernen Beispiel war der amerikanische Serienmörder Jeffrey Dahmer ein Nekrophiliac. Dahmer wollte einen Sex-Sklave schaffen, der sich bewusstlos zu dem, was er wollte. Als seine Versuche scheiterten, und sein männliches Opfer starb, würde er die Leiche halten, bis sie sich über die Anerkennung zersetzte, ständig masturbierte und sexuellen Geschlechtsverkehr auf dem Körper durchführte. Um erregt zu werden, musste er seine männlichen Opfer ermorden, bevor er den Geschlechtsverkehr mit ihnen ausübte. Dahmer sagte, dass er nur seine Opfer getötet habe, weil sie nach Sex gehen wollten, und würde wütend auf ihn sein, weil er sie betäubt. Der schottische Serienmörder Dennis Nilsen gilt auch als necrophiliac. Havelock Ellis, in seinem 1903 Studienvolumen der Psychologie des Geschlechts, glaubte, dass Nekrophilie mit Algolagnien verbunden war, in dass beide die Transformation einer angeblich negativen Emotion, wie Wut, Angst, Ekel oder Trauer, in sexuellem Verlangen beinhalten. Klassifikation Im Diagnostischen und Statistischen Handbuch der Psychischen Störungen, fünfte Ausgabe (DSM-5), wiederkehrendes, intensives sexuelles Interesse an Leichen kann unter Anderen Spezifizierten paraphilen Disorder (Necrophilia) diagnostiziert werden, wenn es in wichtigen Bereichen der Funktion eine ausgeprägte Distress oder Beeinträchtigung verursacht. Forensischer Psychologe Anil Aggrawal führte eine zehnstufige Klassifizierung von Nekrophiliacen auf der Grundlage der zunehmenden Schwere der Störung ein. Zusätzlich, Kriminologin Lee Mellor's Typologie der Homiziden nekrophiliacs besteht aus acht Kategorien (A–H) und basiert auf der Kombination von zwei Verhaltensachsen: destruktiv (Offender verstümmelt die Leiche aus sexuellen Gründen) – Konservierungsmittel (Offender nicht,) und Kälte (Offender verwendet die Leiche sexuell zwei Stunden oder mehr nach dem Tod) – warm (Offender verwendet die Leiche sexuell weniger als zwei Stunden nach dem Tod).Dies führt zu vier Kategorien (A-D), denen Mellor zusätzlich vier (E-H:) Kategorie A (kalt/destruktiv) z.B. Ted Bundy, Jeffrey Dahmer Kategorie B (kalt/konservativ), z.B. Gary Ridgway, Dennis Nilsen, Carl Tanzler Kategorie C (warm/destruktive) z.B. Andrei Chikatilo, Joseph Vacher hinzufügt. Richard Ramirez, Mark Dixie Kategorie F (katathymic aussehen ‡— impulsiv und explosionsgefährdet heraus) Kategorie G (exklusive Necromutilophile) z.B. Robert Napper, Peter Sutcliffe Kategorie H (sexuelle Kannibalen & Vampire) z.B. Albert Fish, Peter KürtenDabblers haben vorübergehende opportunistische sexuelle Beziehungen zu Korpsen, aber bevorzugen sie nicht. Catathymic necrophiliacs verpflichten postmortem sex wirkt nur während in einem plötzlichen impulsiven Zustand. Die exklusiven Necromutilophilen leiten das Vergnügen rein von der Verstümmlung der Leiche ab, während sexuelle Cannibals und Vampire durch den Verzehr von menschlichen Körperteilen sexuell erregt werden. Die Kategorien A, C und F Täter können auch das Blut ihrer Opfer konsumieren oder trinken. Forschung Humans Necrophilia wird oft als selten angenommen, aber keine Daten für ihre Prävalenz in der allgemeinen Bevölkerung vorhanden. Einige nekrophiliacs nur Fantasie über die Handlung, ohne sie auszuführen. 1958 kommentierten Klaf und Brown, dass, obwohl selten beschrieben, necrophiliac Fantasien häufiger auftreten können als allgemein vermutet. Rosman und Resnick (1989) überprüfte 123 Fälle von Nekrophilie. Die Probe wurde in echte Nekrophiliacs unterteilt, die eine anhaltende Anziehungskraft auf Korpse und Pseudo-Nekrophiliacs hatten, die aus Gelegenheit, Sadismus oder transienten Interesse handelten. Insgesamt waren 92 % männlich und 8 % weiblich. 57% der echten Nekrophiliacen hatten Zugang zu Leichen, mit Leichenbegleitern, Krankenhaus-geordneten und Friedhöfen waren die häufigsten Jobs. Die Forscher theorisierten, dass entweder der folgenden Situationen zu necrophilia anerkennen könnten: Der Nekrophiliac entwickelt schlechtes Selbstwertgefühl, vielleicht zum Teil durch einen erheblichen Verlust; (a) Sie sind sehr furchtvoll von Ablehnung durch andere und sie wünschen einen sexuellen Partner, der nicht in der Lage ist, sie abzulehnen; und/oder (b) Sie sind von den Toten furchtvoll und verwandeln ihre Angst - durch Reaktionsbildung - in einen Wunsch. Sie entwickeln eine spannende Fantasie des Sex mit einer Leiche, manchmal nach der Exposition mit einer Leiche. Motive Das häufigste Motiv für Nekrophiliacs ist der Besitz eines Partners, der sie nicht widerstehen oder ablehnen kann. Doch in der Vergangenheit haben Nekrophiliacs mit mehr als einem Motiv zum Ausdruck gebracht. Die Autoren berichteten, dass ihre Probe von echten Nekrophiliacs: 68% waren motiviert von einem Wunsch nach einem nicht-widersprüchlichen und nicht-aussprüchlichen Partner 21% wurden von einem Wunsch nach einer Wiedervereinigung mit einem verlorenen Partner motiviert 15% wurden von sexueller Attraktion für tote Menschen motiviert 15% wurden von einem Wunsch nach Komfort oder zu überwinden Gefühle der Isolation 12% wurden von einem Wunsch motiviert, niedrige Selbstwert zu beheben durch Ausdruckskraft über ein corpse Unverfügbarkeit eines Lebenspartners Entschädigung für eine Angst vor Frauen Glaube, dass Sex mit einer lebenden Frau eine sterbliche Sünde war Notwendigkeit, ein Gefühl der totalen Kontrolle über einen sexuellen Partner zu erreichen Compliance mit einem Befehl Halluzination Leistung einer Serie von destruktiven Handlungen Ausdruck von polymorphen perversen sexuellen Wünschen Notwendigkeit, grenzenlose sexuelle Aktivität durchzuführenIQ-Daten war begrenzt, aber nicht abnormal niedrig. Etwa die Hälfte der Probe hatte eine Persönlichkeitsstörung, und 11% der wahren Nekrophiliacs waren psychotisch. Rosman und Resnick kamen zu dem Schluss, dass ihre Daten die konventionelle Sicht der Nekrophiliacs als allgemein psychotisch, geistig defizitär oder nicht in der Lage, einen einwilligenden Partner zu erhalten. Rosman und Resnick (1989) untersuchten Informationen aus 34 Fällen von Nekrophilien, die die Motivationen des Einzelnen für ihr Verhalten beschreiben. Diese Individuen berichteten den Wunsch, einen nicht widerstandsfähigen und nicht abstoßenden Partner (68,%) mit einem verstorbenen romantischen Partner (21,%) sexuelle Attraktion zu Leichen (15,%) überkommen Gefühle der Isolation (15,%) und Selbstwertgefühl durch Ausdrücken von Macht über ein Mordopfer (12,%) zu besitzen. Andere Tiere Necrophilia wurde bei Säugetieren, Vögeln, Reptilien und Fröschen beobachtet. 1960 beschrieb Robert Dickerman Necrophilia in Boden Eichhörnchen, die er als "Davianverhalten" in Bezug auf einen Kalkstein über einen necrophiliac Bergmann namens Dave bezeichnete. Das Etikett wird noch für Nekrophilie bei Tieren verwendet. Bestimmte Spinnentiere und Insekten praktizieren den sexuellen Kannibalismus, wo die weiblichen Kannibalen ihren männlichen Mate vor, während, oder nach der Copulation.Kees Moeliker machte eine Beobachtung, während er in seinem Büro im Natural History Museum Rotterdam saß, als er den unverwechselbaren Thud eines Vogels hörte, der die Glasfassade des Gebäudes traf. Bei der Inspektion entdeckte er eine Drake (männlich) Mallard, die außerhalb des Gebäudes tot lag. Neben dem heruntergefahrenen Vogel stand ein zweiter Drakemallard nahe. Als Moeliker das Paar beobachtete, zog die lebende Drake an der Leiche der Toten ein paar Minuten lang die Leiche an und begann damit zu bewältigen. Der Akt der Nekrophilie dauerte ca. 75 Minuten, in welcher Zeit, nach Moeliker, die lebende Drake zwei kurze Pausen dauerte, bevor sie mit dem Kopieren von Verhalten. Moeliker übertraf, dass zum Zeitpunkt der Kollision mit dem Fenster die beiden Mallarden in ein gemeinsames Muster im Entenverhalten "Vergewaltigungsflug" eingingen. " Als man starb, ging der andere einfach dafür und bekam kein negatives Feedback – gut, bekam kein Feedback", so Moeliker. Necrophilia war zuvor nur in heterosexuellen Mallardpaaren gemeldet worden. In einer kurzen Zeitung namens "Sexual Habits of the Adélie Penguin" als zu schockierend für die zeitgenössische Veröffentlichung, George Murray Levick beschrieb "kleine Hooliganbänder" von Pinguinen, die mit toten Weibchen in der Cape Adare Rookery, der größten Gruppe von Adélie Pinguinen, in 1911 und 1912. Dies ist heutzutage auf die mangelnde Erfahrung junger Pinguine zurückzuführen; ein totes Weibchen mit halbgeschlossenen Augen ähnelt einem konformen Weibchen. Es wurde ein Gentoo-Pinguin beobachtet, der versuchte, mit einem toten Pinguin im Jahr 1921 zu interagieren. Ein männlicher neuseeländischer Seelöwe wurde einmal beobachtet, um mit einer toten weiblichen neuseeländischen Pelzdichtung in der Wildnis zu bewältigen. Der Seelöwe nickte die Dichtung mehrmals, dann montierte sie und machte mehrere Beckenstöße. Etwa zehn Minuten später wurde der Seelöwe durch die Anwesenheit des Forschers gestört, schleppte die Leiche des Siegels ins Wasser und schleuderte während des Haltens weg. Ein männlicher Meeresotter wurde beobachtet, dass ein weiblicher Meeresotter unter Wasser gehalten wurde, bis sie ertrunken war, bevor sie wiederholt mit ihrer Karkasse kooperierte. Einige Monate später wurde wieder derselbe Seeotter beobachtet, der mit der Karkasse eines anderen Weibchens fertig wurde. Es wurde auch eine Kopplung mit einem toten weiblichen Pilotwal durch einen gefangenen männlichen Pilotwal beobachtet und ein mögliches sexuelles Verhalten zwischen zwei männlichen Buckelwalen, einem Toten, berichtet. 1983 wurde eine männliche Gesteinstaube beobachtet, um mit der Leiche einer Taube zu bewältigen, die kurz davor ihren Kopf durch ein Auto zerkleinert hatte. 2001 legte ein Forscher Sand-Martin-Korpse heraus, um Herden anderer Sand-Martinen anzulocken. In jedem von sechs Versuchen wurden 1–5 Individuen aus Herden von 50–500 beobachtet, die versuchten, mit den toten Sand-Martinen zu bewältigen. Dies geschah eins bis zwei Monate nach der Züchtungszeit; da die Kopulierung außerhalb der Züchtungssaison bei Vögeln unüblich ist, spekulierte der Forscher, dass der Mangel an Widerstand durch die Leichen das Verhalten stimulierte. Charles Brown beobachtete mindestens zehn Klippenschwalben versuchen, mit einem straßengeübten Klippen schlucken im Raum von 15 Minuten. Er sagte: "Dies ist nicht das erste Mal, dass ich Klippe Schlucke gesehen habe, tun dies; der helle orangefarbene Rump aufkleben scheint all der Reiz, den diese Vögel brauchen. "Necrophilia wurde auch in der europäischen Schwalben-, Grau-Backed-Sperrlarke, Starks Lark und der Schneegans berichtet. Ein norwegischer Fernsehbericht zeigte einen männlichen Hybriden zwischen einem schwarzen Grouse und westlichem Capercaillie töten einen männlichen schwarzen Grouse, bevor er versuchte, mit ihm fertig zu werden. Im Jahr 2015 wurde aufgrund der Arbeit der University of Washington festgestellt, dass Krähen necrophilia auf toten Krähen Leichen in etwa 4 % der Begegnungen mit Leichen begehen würden. Necrophilia wurde in verschiedenen Echsardarten dokumentiert, darunter Ameiva ameiva, der Leopardeidechse und Holbrookia maculata. Es gibt zwei Berichte über nekrophiles Verhalten im schläfrigen Eidechsen (Tiliqua rugosa). In einem wurde der Partner eines männlichen Eidechsens gefangen und starb. Zwei Tage nach ihrem Tod zeigte das Männchen sein Gerichtsverhalten gegenüber seinem Partner. Die Nekrophilie dieses Echsen wurde geglaubt, von seiner starken monogamen Bindung zu stammen. In einer Studie von Schwarz-Weiß-Tegu-Eidechsen wurden zwei verschiedene Männchen beobachtet, die an zwei aufeinander folgenden Tagen mit einer einzigen weiblichen Leiche vor Gericht zu stellen versuchten. Am ersten Tag war die Leiche frisch tot, aber am zweiten Tag blühte sie und emittiert einen starken Putridgeruch. Der Forscher hat das Verhalten von Sex-Pheromonen, die noch auf die Karkasse wirken, zurückgeführt.Männliche Strumpfschlangen kopilieren oft mit toten Weibchen. Ein Fall wurde in der Bothrops jararaca Schlange mit einer toten südamerikanischen Rattlesnake gemeldet. Die prairie rattlesnake (Crotalus viridis) und Helicops carinicauda snake wurden beide gesehen versucht, mit enthaupteten Weibchen zusammenzuarbeiten, vermutlich von noch aktiven Sex-Pheromonen angezogen. Männliche Krebse kopilieren manchmal mit toten Krebsen von entweder Sex, und in einer Beobachtung mit einer toten Krebserkrankung einer anderen Spezies. In Anuren wurde es im bergauf gelb-beinigen Frosch beobachtet, der gelbe feuerbellied toad, der gemeinsame Frosch, der Oregon entdeckte Frosch, die gemeinsame asiatische Toad, Dendropsophus columbianus, und Rheinlla jimi. Der Film Cane Toads: Eine Unnatürliche Geschichte zeigt eine männliche Kröte mit einer weiblichen Kröte, die acht Stunden lang von einem Auto überfahren worden war. Nekrophile Amplexus in Fröschen kann auftreten, weil Männer jedes pliable Objekt die Größe eines erwachsenen weiblichen montieren. Wenn das montierte Objekt ein Live-Frog ist, der nicht für Paarung geeignet ist, wird es seinen Körper vibrieren oder einen Anruf freigeben. Tote Frösche können das nicht tun, so dass sie stundenlang gehalten werden können. Der Amazonische Frosch Rheinlla proboscidea praktiziert manchmal, was als "funktionelle Nekrophilie" bezeichnet wurde: "Ein Mann greift die Leiche eines toten Weibchens und drückt sie bis seine Eizellen aus, bevor er sie befruchtet. Die Behandlung der Nekrophilie ist ähnlich wie bei den meisten Paraphilien vorgeschrieben. Neben der Befürwortung der Behandlung der damit verbundenen Psychopathologie gibt es wenig bekannt über die Behandlung von Nekrophilie. Es gab keine ausreichende Anzahl von Nekrophiliakern, um wirksame Behandlungen zu etablieren. Jedoch, basierend auf den verfügbaren Daten, werden Kliniker vorgeschlagen,: festzustellen, ob ein Patient hat necrophilia Behandeln Sie jede Psychopathologie, die mit Necrophilia verbunden ist Aufbau psycho-therapeutischer Rapport Geben Sie männlichen Patienten mit erhöhten Sexualtrieben mit Anti-androgenen Hilfe Patienten finden eine normale sexuelle Beziehung Helfen Sie, die nekrophilen Fantasien zu einem lebenden Gegenstand über Desensibilisierung Umzulenken Jeff Dahmer Seine Faszination mit dem Tod war aus der Kindheit, in der er berichtete, besaß eine Sammlung von verschiedenen Knochen. 1978 tötete Dahmer die ersten von mehreren Opfern und gab später zu, mit einigen der Opfer nachmortem oral Sex gehabt zu haben. Ted Bundy Ted Bundy (geboren im November 1946) war ein amerikanischer Serienmörder, der in den 1970er Jahren viele junge Frauen vergewaltigt und ermordete. Er bekennte sich auch, an nekrophilen Handlungen teilzunehmen, indem er behauptete, er habe secluded Entsorgungsplätze für die Körper seiner Opfer speziell für post-mortem sexuellen Geschlechtsverkehr gewählt. Karen Grünle Karen Greenlee (geboren 1956) ist ein nekrophiler Verbrecher, der verurteilt wurde, eine 1975 Cadillac hört auf einer Beerdigung und Sex mit der Leiche in ihm. Sie arbeitete als Lehrerin in Sacramento, Kalifornien. Am 17. Dezember 1979 stahl sie den Hörer zusammen mit dem Körper eines 33-jährigen Mannes, der drinnen war. Sie wurde verurteilt, eine Geldstrafe von $255 und 11 Tage im Gefängnis zu zahlen. 1987 gab Greenlee ein detailliertes Interview mit dem Titel „The Unrepentant Necrophile“ für Jim Mortons Buch Apocalypse Culture. In diesem Interview sagte sie, dass sie eine Vorliebe für jüngere Männer hatte und angezogen wurde, um den Geruch von Blut und Tod. Sie betrachtete Nekrophilie als Sucht. Das Interview fand in ihrer Wohnung statt, die offenbar ein kleines Studio mit Büchern, nekrophilen Zeichnungen und satanischen Verzierungen war. Sie hatte auch einen Beichtebrief geschrieben, in dem sie behauptete, 20–40 männliche Leichen missbraucht zu haben. Dennis Nilsen Dennis Nilsen (geboren im November 1945) war ein schottischer Serienmörder und Nekrophiliaker, der zwischen 1978 und 1983 zwölf junge Männer ermordete. Nach dem Tod seines Großvaters und der Erklärung seiner Mutter, dass die Toten an einem "besseren Ort" sind, entwickelte Nilsen eine Assoziation zwischen Tod und Intimität, später posieren als Leiche eine Quelle sexueller Erregung. 1978 verübte Nilsen seinen ersten Mord und genossen den Geschlechtsverkehr mit der Leiche des Opfers und hielt den Körper für Monate vor der Entsorgung. Nilsen wurde berichtet, die Leichen verschiedener Opfer bis zu seiner Verhaftung sexuell missbraucht zu haben. Legalität Australien Necrophilia wird im australischen Recht nicht ausdrücklich erwähnt; nach dem Verbrechensgesetz 1900 – Sek. 81C ist jedoch jede Person bestraft, die:(a) unanständig jeglichen toten menschlichen Körper stört, oder (b) unangemessen stört oder Empörung bietet, jeglichen toten menschlichen Körper oder menschlichen Überresten (ob begraben oder nicht) und haftet für zwei Jahre.Brasilien Artikel 212 des brasilianischen Strafgesetzbuches (Bundesverordnung Nr. 2.848) lautet wie folgt: Art. 212– Um einen Kadaver oder seine Asche zu missbrauchen: Strafhaftung, von 1 bis 3 Jahren, plus Geldstrafe. Obwohl Sex mit einer Leiche nicht ausdrücklich erwähnt wird, kann eine Person, die Sex mit einer Leiche hat, von einem Verbrechen nach dem obigen Artikel verurteilt werden. Das durch diesen Artikel geschützte Rechtsvermögen ist nicht die objektive Ehre der Leiche, sondern das Gefühl von guten Erinnerungen, Respekt und Verehrung, die lebende Menschen über die verstorbene Person halten: Diese Personen gelten als passive Subjekte der Verletzung der Leiche. Indien Abschnitt 297 des indischen Strafgesetzbuchs mit dem Titel "Trespassing on burial places, etc.", sagt wie folgt: Wer mit der Absicht, die Gefühle einer Person zu verwunden oder die Religion einer Person zu beleidigen, oder mit dem Wissen, dass die Gefühle einer Person wahrscheinlich verwundet werden, oder dass die Religion einer Person dadurch möglicherweise beleidigt wird, begeht jede Verrat an jeder Stelle der Anbetung oder an jedem Ort der Skulptur, oder irgendeine Stelle, die von der Leistung der Beerdigungsriten abgrenztwahrt wird, oder ein Versteckt, Obwohl Sex mit einer Leiche nicht explizit erwähnt wird, kann eine Person, die Sex mit einer Leiche hat, unter dem obigen Abschnitt verurteilt werden. Abschnitt 377 des indischen Strafgesetzbuchs kann auch aufgerufen werden. Philippinen Es gibt keine Gesetze, die explizit sexuelle Handlungen auf Leichen verbieten. Das am nächsten geltende Recht ist die Bestimmung im Offised Penal Code, die nur kriminalisiert "Verleumdung, die Erinnerung an einen, der tot ist, zu erpressen". Es gab zumindest Anstrengungen, Gesetzesvorlagen kriminalisierende sexuelle Handlungen auf Leichen während des 15. Kongresses einzuführen; eine, durch die sexuelle Handlungen von Männern von Leichen von Frauen bestraft wird, und eine andere, die sexuellen Geschlechtsverkehr, Analsex und Mundsex auf Leichen behandelt. Beide Vorschläge bestrafen den Akt mit Strafe und Inhaftierung. Neuseeland Unter Abschnitt 150 des neuseeländischen Verbrechensgesetzes 1961 ist es eine Straftat, dass es "Misconduct in Bezug auf menschliche Überreste" gibt. Unterabschnitt (b) erläutert, dass dies zutrifft, wenn jemand "unrichtig oder unanständig mit oder bietet Empörung auf einen toten menschlichen Körper oder menschliche Überreste, ob begraben oder nicht". Diese Satzung gilt daher für Sex mit Leichen und trägt eine mögliche zweijährige Gefängnisstrafe, obwohl es keine einschlägigen Rechtsprechung gibt. Südafrika § 14 Strafrecht (Sexual Offences and Related Matters) Gesetzesänderung, 2007 verbietet die Kommission eines sexuellen Akts mit einer Leiche. Bis sie von der Handlung kodifiziert wurde, war es ein gemeinsames Gesetz. Schweden § 16, § 10 des schwedischen Strafgesetzbuches kriminalisiert Nekrophilien, wird aber nicht ausdrücklich erwähnt. Necrophilia fällt unter die Vorschriften, gegen eine Leiche oder ein Grab (Brott mot griftefrid), die einen maximalen Satz von zwei Jahren im Gefängnis trägt. Eine Person wurde von Nekrophilie verurteilt. Er wurde zu psychiatrischen Betreuung für das und andere Verbrechen verurteilt, einschließlich Arson. Vereinigtes Königreich Die sexuelle Durchdringung einer Leiche wurde nach dem Sexualstraftatgesetz 2003 illegal gemacht und hat einen Höchstsatz von zwei Jahren Haft. Vor 2003 war die Nekrophilie nicht illegal; die Aussetzung einer nackten Leiche in der Öffentlichkeit wurde jedoch als öffentliche Gewalt eingestuft (R v. Clark [1883] 15 Cox 171.) Vereinigte Staaten Es gibt keine Bundesgesetzgebung, die speziell Sex mit einer Leiche verbannt. Mehrere Staaten haben ihre eigenen Gesetze: Siehe auch Incidents von necrophilia Necrophilia in der populären Kultur Verwundbarkeit und Pflegetheorie der Liebe Tod während des konsensuellen Geschlechts Somnophilia Paraphilias Karen Greenlee Footnotes Quellen Aggrawal, Anil (2010). Necrophilia: Forensische und Medico-legale Aspekte. Boca Raton, Florida: CRC Press. ISBN 978-1420089127.Aggrawal, Anil (19. April 2016). Necrophilia: Forensic und Medico-legal Aspects.CRC Drücken. ISBN 978-1-4200-8913-4.Finbow, Steve (2014). Grave Desire: Eine Kulturgeschichte von Necrophilia. Winchester, UK: Zero Books.ISBN 978-1-7827-9342-7.Lee Mellor (2016)Homicide: A Forensic Psychology Casebook.CRC Presse.ISBN 9781498731522. Purcell, Catherine; Arrigo, Bruce A. (7. Juni 2006). The Psychology of Lust Murder: Paraphilia, Sexual Killing und Serial Homicide.Elsevier.ISBN 978-0-08-046257-8. West, Sarah G;. Resnick, Phillip J. (2017)."Necrophilia". Ungewöhnlich und selten Psychologisch Störungen:Ein Handbuch für klinische Praxis und Forschung. Oxford University Press. ISBN 978-0-19-024586-3. Weiter lesen Lisa Downing, Desiring the Dead: Necrophilia und Nineteenth-Century French Literature. Oxford: Legenda, 2003 Richard von Krafft-Ebing, Psychopathia Sexualis. New York: Stein & Day, 1965. Ursprünglich 1886 veröffentlicht. In der Literatur Gabrielle Wittkop, The Necrophiliac, 1972 Barbara Gowdy, WeSo Seldom Look on Love, 1992 Frank O'Hara, Ode on Necrophilia, 1960 =Externe Links ==