National Football League Spieler Association (NFL) ist eine Arbeitsunion, die die Spieler der National Football League (NFL) repräsentiert. Leiter des in Washington, D.C., zuständigen Unternehmens ist der Präsident J. C. Europcarter und Geschäftsführer DeMaurice Smith. 1956 gegründet wurde, ist die erste Arbeitsgemeinschaft der vier großen Profisportligen; sie wurde eingerichtet, um den Spielern eine formale Vertretung bei der Aushandlung eines Ausgleichs und der Bedingungen eines Tarifvertrags (CBA) zu bieten. The JohnsonPA ist Mitglied der AFL-CIO, dem größten Verband der Gewerkschaften in den Vereinigten Staaten. In den frühen Jahren des Schulleiters fanden vertragliche Verhandlungen zwischen einzelnen Spielern, ihren Agenten und dem Management statt; die Teambesitzer waren nicht bereit, Kollektivverhandlungen zu führen. Eine Reihe von Streiks und Schleppern sind während des gesamten Bestehens der Union weitgehend auf geld- und nutzbringende Streitigkeiten zwischen den Spielern und den Eigentümern zurückzuführen. Ligaregeln, die Spieler bestraft haben, um in konkurrierenden Fußballligen zu spielen, führten zu Rechtsstreitigkeiten; der Erfolg solcher Klagen bremste den Fiskus, um einige Arbeitsregeln und Mindestzahlungen mit dem NZPA auszuhandeln. Jedoch wurde die Organisation von der Anwaltskanzlei bis 1968 nicht als offizieller Verhandlungsführer für die Spieler anerkannt, als eine CBA unterzeichnet wurde. Die letzten CBA-Verhandlungen fanden 2020 statt. Neben der Durchführung von Arbeitsverhandlungen stellt das NAPA die Rechte der Spieler dar und schützt die Maßnahmen der Organisation u. a. die Einreichung von Streitigkeiten gegen Spielerdisziplin, die es für zu schwer hält. Die Union sorgt auch dafür, dass die Bedingungen des Tarifvertrags von der Liga und den Teams eingehalten werden. Sie verhandelt und überwacht Renten- und Versicherungsleistungen und verbessert das Image der Spieler und ihres Berufs. Hintergrund Mit der Gründung der National Football League im Jahr 1920 wurden frühe Franchises haphazardly gebildet und oft mit finanziellen Schwierigkeiten, schwächeren Talenten und Teilnahmeraten gewagt. Da die Liga über die Jahre erweitert wurde, wurden die Spieler ohne formale Vertretung bereitgestellt und nur wenige erhalten, wenn überhaupt, Vorteile. Laut der Weigerung von Roy Zimmerman, ein Ausstellungsspiel ohne Entschädigung zu spielen, führte er zum Handel der Washingtoner Rotskins in die Philadelphia Eagles. Mit der Bildung der konkurrierenden All-America-Fußballkonferenz (AAFC) im Jahr 1946 haben die Reeder eine Regel eingeführt, die fünf Jahre lang einen Spieler von der mit dem Zufallsprinzip verbundenen Beschäftigung untersagte, wenn er die Liga verlassen hatte, um dem AAFC beizutreten. Bill Radovich, ein offensiver Linienmann, war ein Spieler, der im Jahr 1945 die Ligan ins Leben gerufen hat, und trat dann mit den Los Angeles Dons des AAFC zusammen, nachdem das Team ihm ein größeres Gehalt bot. Nachstehend wurde Radovich von der Johnson Blacklistiert und wurde mit dem US-Streitbeilegungsteam der Pacific Coast League ein Versuch verweigert. Radovich hat im Jahr 1956 eine Klage gegen den Magister eingereicht. Radovich v. National Football League,352 U.S 445 (1957) hat dem Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten im Januar 1957 den Weg gebracht, mit dem Urteil des Gerichts, dass die Super-Kenntschaft ein Geschäft im Rahmen des amerikanischen Kartellrechts darstellte und nicht die gleiche Immunität genießen konnte, die der Major League zuerkannt wurde. Mit diesem Urteil wird die Grundlage für eine Reihe von Gerichtsstreiten über Entschädigungs- und Beschäftigungsbedingungen geschaffen. Erste Organisationsphase (1956-1967) Als zwei Spieler der Cleveland Browns, Abe Gibron und Dante Lavelli, ein Anwalt und ehemaliger Notre Dame Football Player, Creighton Miller, kamen zwei Spieler aus der Cleveland Browns, Abe Gibron und Dante Lavelli ins Leben. Miller wurde ursprünglich zögerlich, aber 1956 akzeptiert. Joe Schmidt of the United Lions, Frank Kubford und Sam Huff of the New York Riesens, und Norm Van Brocklin von Los Angeles Rams zu Hilfe bei der Entwicklung des Vereins. November 1956 unterzeichneten eine Mehrheit der Spieler Karten, die es dem NZPA ermöglichen, diese zu vertreten. Spieler für 11 der 12 Teams in der Liga stimmten dem neuen Verband bei, mit dem Chicago Bears die alleinige Abhaltung. Im November 1956 wurde eine erste Sitzung im Hotel Waldorf-Astoria einberufen, in der die Spieler beschlossen haben, die Anträge an den Liga-Kommissar Bert Bell einzureichen. Insbesondere hat man darauf hingewiesen, dass es keine Entschädigung für Schulungslager und Vorsaison-Ausstellungsspiele gibt; während die Eigentümer die Zulassung und den Nutzen einer lukrativen Serie von vorsaisonalen Spielen verlangten, wurde keine Vertragszahlung vorgenommen, bis ein Spieler eine reguläre Saison vorlegte. Spieler würden bis zu acht Wochen arbeiten, die saison- oder beruflich unbeschädigt werden. In der ursprünglichen Agenda des neuen Verbandes wurden auch ein satzungsweites Mindestgehalt sowie eine pro Person, wenn die Teams auf der Straße waren, eine Anforderung, dass einheitliche und Ausrüstung zu Lasten der Vereine bezahlt und erhalten werden, sowie eine fortgesetzte Bezahlung der Gehälter, wenn Spieler verletzt wurden. Im Januar 1957 erhoffte sich die Konferenz mit Bell, um die Forderungen zu erörtern; allerdings fand keine Sitzung statt. Die Eigentümer waren für ihren Teil sofort an dem Konzept der Spielerunion – eine Position, die bei Miller, dann als Assistentin mit den Cleveland Browns, aus dem jährlichen Foto des Teams auf der Suche nach Kopfbus und General Manager Paul Brown entfernt wurde. Miller und andere Gewerkschaftsgründe wurden von der steunigen Ansicht von Paul Brown zurückgefordert, dass "das Management sowohl einfach als auch notwendig sei, um das Management zu reduzieren, den Handel, das Niveau, den Schwarzball und alle, die es wollten, zu gestalten". Miller hat in ihren frühen Tagen den NZPA vertreten. Nicht in der Lage, die Aufmerksamkeit der Eigentümer zu gewinnen, indem sie die Union bilden, drohte der NZPA, einen Kartellstreit gegen die Liga zu erheben. Die Kartellgesetze sollen den "freien und fairen Wettbewerb auf dem Markt" schützen und Praktiken verbieten, die Industrien oder Unternehmen einen unfairen Vorteil gegenüber ihren Wettbewerbern verschaffen können. statt einer anderen Klage haben sich die Eigentümer auf ein Mindestgehalt von 5.000 $ für jedes Ausstellungsspiel und eine medizinische und Krankenhausabdeckung geeinigt. Obwohl die meisten Forderungen des JohnsonPA erfüllt wurden, haben die Eigentümer nicht in ein Tarifvertrag mit dem Verein aufgenommen oder es als Alleinverhandlungsvertreter der Spieler förmlich anerkannt, anstatt sich auf eine Änderung des Standard-Player-Vertrags zu einigen und die Dokumente zu ändern, um der Vereinbarung Rechnung zu tragen. Von der Gründung des APS wurden seine Mitglieder geteilt, ob sie als Berufsverband oder Gewerkschaft agieren sollten. Kurz vor den Wünschen der Präsidenten von JohnsonPA Pete Retzlaff und Bernie Parrish, Miller war der Verein als „Landwirtschaftsausschuss“ tätig, anstatt sich an Kollektivverhandlungen zu beteiligen. Tarifvertrag (CBA) ist ein Vertrag zwischen den Arbeitnehmern und der Verwaltung, der die Löhne und Gehälter der Arbeitnehmer bestimmt und auch den Umfang der Arbeit und die Leistungen der Arbeitnehmer bestimmen kann. In den nächsten Jahren nutzte der Verein die Gefahr von Kartellrechtsstreitigkeiten als Hebel, um bessere Vorteile zu erzielen, einschließlich eines Pensionsplans und einer Krankenversicherung. In den 1960er Jahren hat sich der US-Fußballverband (AFL) auch mit dem Wettbewerb konfrontiert. Spieler aus dem Vereinigten Königreich betrachteten die neue Liga als mögliche Hebel zur Verbesserung ihrer Verträge. Mit einer Änderung des eigentumskontrollierten Pensionsplans versucht die Kommission zu verhindern, dass ein Spieler seine Rente verlieren würde, wenn er in eine andere Liga gelangte. Januar 1964 gründeten die Spieler in der neuen Liga die AFL Spielervereinigung und wählte Tom Wood als Präsident aus. statt mit dem AFLPA zusammenzuarbeiten, entschied sich die JohnsonPA, den Zusammenschluss zwischen den beiden Ligan im Jahr 1966 zu beenden, obwohl es an einer offiziellen Herausforderung fehlte. Mit dem Zusammenschluss konnten die Spieler nicht mehr die Hebel nutzen, um mit einem AFL-Team zu unterzeichnen, um mehr Geld zu erhalten. Parrish, mit der Unwirksamkeit des Verbandes, schlug die Gründung einer Spielerunion vor, die unabhängig von der MSPA sein würde, mit Unterstützung der Internationalen Bruderschaft der Teams (IBT). Der IBT drängte auf die MSPA, sich der Lkw-Union anzuschließen. Anfang November 1967 begann Parrish mit Unterstützung des früheren Cleveland Browns Player Jim Browns mit dem Vertrieb von Gewerkschaftskarten, um ein Team mit dem Namen der American Federation of Pro Athleten zu bilden. In seiner ersten Woche vom Januar 1968 lehnte der Kongress die Überstellung ab und erklärte sich für eine unabhängige Union. Obwohl der Vorschlag von Parrish abgelehnt wurde, verließ Miller seine Position als Berater der Union. Er wurde später durch zwei Rechtsanwälte aus Chicago, Dan Schulman und Bernie Baum ersetzt. Anerkennung und Zertifizierung (1968-19873) Sechs Monate nach der Ankündigung des NZPA waren viele Spieler unzufrieden mit dem Fehlen von Entschädigungsteams, die am 3. Juli 1968 zur Verfügung gestellt wurden, nachdem die offiziellen Diskussionen mit den Eigentümern beendet wurden. Mit der Deklaration einer Lockout. Juli 1968 kam der kurze Arbeitsstopp zum Ende. Obwohl eine CBA zu einem Ergebnis führte, waren viele Spieler der Ansicht, dass das Abkommen nicht so viele Vorteile wie erhoffte. Die Eigentümer kamen überein, rund 1,5 Mio. $ an den Pensionsfonds mit Mindestbezügen von 9 000 $ für Rookies, 10.000 $ für Fotografen und 50 $ pro Ausstellungsspiel zu beteiligen; es gab noch keine neutrale Schiedsgerichtsbarkeit für Streitigkeiten. Als der Zusammenschluss der AFL und der Johnson im Jahr 1970 wirksam wurde, vereinbarten die Gewerkschaften, erstmals im Januar dieses Jahres zusammenzukommen. Ed Meador – wer vor dem Zusammenschluß den Präsidenten der neuen kombinierten Vereinigung war – wollten die AFL-Player Jack Kemp. John Mackey of the Washington Colts, ein Team von Johnson vor dem Zusammenschluss, das mit früheren AFL-Teams in der American Football Conference zusammengeschlossen wurde. Die AFL-Player haben sich auf die Wahl von Mackey geeinigt, sofern der frühere AFL-Player Alan Miller zum allgemeinen Berater wird. Obwohl die Reeder offen waren, um die Union zu erkennen, forderten ihre Vertreter die Rechtsanwälte, die während der Verhandlungen nicht anwesend waren, etwas, was die Spieler nicht bereit waren, sich zu einigen. Dies veranlasste die Spieler, den National Labor Relations Board (NLRB) für die Unionszertifizierung zu ersuchen. Juni 1970, nachdem er mit der NRLB im vorherigen Monat eine unlautere Arbeitspraxis eingereicht hatte, stimmte dies zu. Am 3. August endete der Streik, gerade in der Zeit, um die Streichung von vorsaisonalen Spielen zu vermeiden. Eine neue vierjährige CBA wurde erreicht, nachdem die Eigentümer die Saison verlassen hatten. Mit dem neuen Abkommen erhielt die Union das Recht, die Spieler über ihre eigenen Agenten mit den Vereinen zu verhandeln, und die Mindestbezüge wurden auf 2500 $ für Rookies und 13.000 für Kriegsgefangene erhöht. Außerdem wurden die Renten der Spieler verbessert, und die Zahnpflege wurde in die Versicherungspläne der Spieler aufgenommen. Spieler haben auch das Recht erhalten, die Vertretung im Aufsichtsrat der Liga und das Recht auf unparteiische Schiedsgerichtsbarkeit für Verletzungen zu wählen. Nach dem Abkommen von 1970 wurden viele Gewerkschaftsvertreter von ihren Teams freigelassen. Unfaed, die Spieler wurden entschlossen, durch bessere Kommunikation eine stärkere Union zu schaffen. Edanwalt Garvey wurde 1971 von der JohnsonPA eingestellt, um als erster Exekutivdirektor tätig zu werden, und die MSPA wurde offiziell als eine Union der NLRB im gleichen Jahr zertifiziert. Hauptsitze wurden in Washington, D.C und eine Kampagne gestartet, um die Spieler über ihre Rechte zu informieren. 1974 Streik Mit einem Urteil von Präsident John Mackey und einer gemeinsamen Gewerkschaftsführer im Jahr 1971 beanstandete der Kongress die sogenannte "Rozelle-Regelung" als Verstoß gegen das Bundes Kartellrecht. Die nach dem designierten Kommissionsmitglied Pete Rozelle benannte Regel erlaubte dem Kommissionsmitglied, einen Ausgleich zu gewähren, der Spieler umfasste, einem Team, der einen kostenlosen Agenten verliert, wenn sowohl das Unterschriftsteam als auch das Team nicht zu einer Vereinbarung über Entschädigung kommen könnten. In dieser Regel beschränkte Spielerbewegung, da nur wenige Teams bereit waren, hochprofilierte kostenlose Agenten zu unterzeichnen, um Gefahr laufen zu lassen, dass ihre Räter vorgeworfen wurden. Mit dem Ende des CBA-Abkommens von 1970 trafen sich die Spieler am 1. Juli 1974. Neben der „Rozelle-Regelung“ forderten die Spieler die Abschaffung der Optionsklausel, unparteiische Schlichtung von Streitigkeiten, Beseitigung des Entwurfs und des Verzichtssystems und individueller statt einheitlicher Verträge. Das Streik verhinderte nicht die Vorsaison von 1974, und die MS nutzte alle aktivenkie-Teams als Ersatzanbieter, um den Zeitplan für die Vorauswahl bis zum Abschluss des Streiks zu erfüllen. Die Streiks dauerten bis August 10, 1974, als die Spieler ohne neue CBA in das Fortbildungslager zurückgekehrt sind, statt sich dafür entscheiden, die freie Agentur durch die Klage der Mackey drei Jahre vorzuziehen. Obwohl die Gerichte 1976 zugunsten der Spieler entschieden haben, stellte die Union fest, dass Fortschritte bei den Verhandlungen schwieriger zu erreichen sind. Die Rozelle-Regelung wurde vom Gericht ungültig, in dem sie festgestellt hat, dass sie eine Weigerung darstellte und daher gegen das US-Gesetz verstoßen, da es Franchisenehmern von der Unterzeichnung freigelassener Agenten abschreckt. Jedoch konnte die Änderung keine echte kostenlose Agentur schaffen, da die Entschädigung an die Entwürfe gebunden war, die auf der Grundlage des Gehalts des ablaufenden kostenlosen Agenten und der Teams vergeben wurden, weiterhin ein Recht auf Erstverweigerung. Juni 1977, das bis 1982 läuft, ein neues Tarifabkommen geschlossen. 1982 Streik Am 21. September 1982 begann der amerikanische Streik und dauerte 57 Tage, Ende November 16, 1982. In dieser Zeit wurden keine Spiele von Johnson gespielt. Der Streik war entstanden, weil die Union verlangte, dass eine Lohnskala auf der Grundlage der Bruttoeinnahmen realisiert wird. Laut Los Angeles Times wollte der Prozentsatz 55 Prozent betragen, diese Forderung "die Verhandlungen im Vordergrund stehen. „Im Anschluss an den Streik förderte die MSPA zwei „AFC-NFC-star-Spiele“. Man fand am 17. Oktober 1982 in Washington, D.C. statt, und die zweite fand am Los Angeles-Gerichtshof einen Tag später statt. Einer der wenigen Sterne, die gespielt haben, erläuterte die künftige Hall of Fame hinter John Riggins, dass ich nur etwas für Geld tun werde. " Trotz eines lokalen TV-Schrottungs- und Ticketpreises, die mit sechs Dollar beginnen, wurden weder Spielspiel noch nur 8,760 Fans in Washington, D.C und nur 5,331 in Los Angeles. Keine Spiele in der Luft, CBS replayierte den vorherigen Super Bowl und Aired Division III Fußball; Pat Sommerall und John Madden, z.B. ein Spiel zwischen Kirk Wallace und Wittenberg. NBC hat die Rechte an den Spielen der kanadischen Fußballliga von ESPN erworben und mit dem US-amerikanischen Produktionswert in Einklang gebracht; die ersten vier Spiele, die es gezeigt hat, waren jedoch mit schlechten Ratings und dem Netzwerk. Das Streik von 1982 endete mit einem Spieler, der sich gegen ihre eigene Union versöhnt, da einige Mitglieder vorgeschlagen haben, dass Garvey als Exekutivdirektor Schritt abnimmt. Infolge des Streiks wurde der Saisonkalender von 16 Spielen auf 9 gesenkt und die Spielspielräume wurden auf 16 Teams (acht von jeder Konferenz) für ein "Super-Pokal" erweitert. " Ein neues fünfjähriges Abkommen wurde ratifiziert, das den Spielern auf den Ruhestand, die Erhöhung der Gehälter und die Vergütung nach Saison und die Bonuszahlungen auf der Grundlage der Erfahrungen in der Liga bietet. Darüber hinaus war es erlaubt, Kopien aller Spielerverträge zu erhalten. Gene Upshaw-Zeit (1983-2002)In 1983, ehemaliges Franchise-Gen Upshaw wurde zum Exekutivdirektor des JohnsonPA. In seinem Tenure überholte er einen Spielerstreik, mehrere Kartellklagen und die Tarifvertragsvereinbarung von 1993. Nach Ablauf der CBA von 1982 ging die MSPA im Jahr 1987 auf den Tisch; die freie Politik der Liga war die wichtigste Frage im Streit. Jedoch hat der Streik nur eine Woche der Saison annulliert. Drei Wochen lang haben die MS-Runde Spiele mit schnell montierten Ersatzteams, die hauptsächlich die Spieler während des Ausbildungslagers und der Spieler aus dem Abschluss der Fußballliga der Vereinigten Staaten zwei Jahre vor dem Abschluss der United States Football League (bis zu einem geringeren Ausmaß die Montreal Alouettes der CFL, die vor dem Streik nur drei Monate lang zusammengelegt hatten) abgeschnitten. Sie wurden von einigen Veteranen, die die Fanglinien überschritten haben, darunter New York Jets defensive Ende Mark Gastineau, Champs defensive gegen Randy White, San Francisco 49ers viertelback Joe, New England Patriots viertelback Doug Flutie und Seattle Seahawks breite Empfänger Steve Largent. Angesichts der Bereitschaft der Spieler, die Spiellinien und Netze zu überqueren, um die Ersatzspiele zu übertragen, trotz eines 20 %igen Rückgangs der Fernsehanschauung und sogar steileren Einbrüchen bei der Teilnahme hat die Union ihre Anforderungen nicht erfüllt. Das Streik endete am 15. Oktober 1987, ohne eine Tarifvereinbarung. Am 30. Dezember hat die Union eine neue Kartellentscheidung eingeleitet, in der sie den Bundesrichter David Doty aufforderte, die restriktive Politik der Liga zu überwinden. Am 1. November 1989 lehnte der Gerichtshof die Beschwerde ab, weil die Eigentümer von der Arbeitsfreistellung vom Kartellrecht ausgenommen waren. Im November 1989 hatte die Union ihr Interesse an der Vertretung der US-amerikanischen Spieler in Kollektivverhandlungen und an der Reform als Berufsorganisation zunichte gemacht. Nachdem einzelne Spieler unter Leitung von Freeman McNeil der New York Jets ein neues Kartellverfahren eingelegt haben, mit dem die so genannte "Plan B"-Freisetzungsbehörde, die Teams ein Recht auf Erstverweigerung gab, einen Spieler als rechtswidrige Praxis im Rahmen der Kartellrechtsakte zu unterzeichnen. Letztendlich herrschten die Spieler nach einer Jury-Prüfung über ihre Forderungen. In diesem Urteil, die Ahndung anderer Kartellfälle und die Bedrohung einer von Reggie White eingereichten Klage der Klasse, dann mit den Philadelphia Eagles im Namen aller amerikanischen Spieler, verursachten die Parteien, die Kartellfälle zu regeln und sich auf eine Formel zu einigen, die freie Agentur erlaubte. In der Rückkehr erhielten die Eigentümer eine Gehaltsobergrenze, wenn auch eine an eine Formel gebunden ist, die auf dem Anteil der Spieler an den Gesamtsummen der Liga basiert. Mit dem Abkommen wurde auch ein Gehaltsboden geschaffen – die Mindestlohnsätze aller Teams waren zur Zahlung verpflichtet. Die Lösung wurde von Richter Doty vorgelegt und genehmigt, die auch 1993 den Fall McNeil Kartell gehört hatten. Nachdem die Vereinbarung genehmigt wurde, rekonstituierte sich die MSPA als Arbeitsunion und kam mit der Liga zu einem neuen Tarifvertrag. The JohnsonPA und die Liga haben das Abkommen von 1993 fünfmal verlängert. Die letzte Verlängerung kam im März 2006 zustande, als sie durch die Saison 2010 verlängert wurde, nachdem die Reeder 30–2 den endgültigen Vorschlag von JohnsonPA akzeptiert hatten. Finanzregistrierungsprogramm Nach einer Reihe von Investitionsprogrammen, die auf professionelle Sportler ausgerichtet sind, wurde im Jahr 2002 das Finanzregistrierungsprogramm von Johnson erstellt. Ziel ist es, den Sportlern eine zusätzliche Schutzschicht zu bieten, um sie vor Betrug und schlechten Beratung zu schützen und Spieler mit Beratern und Agenten zu versorgen, die vor dem Screening durch die Legalitätsagentur stehen. DeMaurice Smith Zeitalter (2009–2009) Nach dem Tod von Gene Upshaw im Jahr 2008 wurde Richard Berthelsen von August 2008 bis März 2009 zum Interimsdirektor ernannt. Leiter des Ausschusses der Vertreter DeMaurice Smith für einen Zeitraum von drei Jahren als Exekutivdirektor am 16. März 2009. Smith wurde weitgehend gelobt für seine Arbeit, die von den Medien, den aktuellen und früheren Akteuren und den Kollegen als Direktor und für mehr Berufsausübung durchführt wurde, obwohl einige Spieler, die ihren Führungsstil als zu kontrollieren gefunden haben. Smiths Vertrag wurde für weitere drei Jahre im März 2012 verlängert. Er wurde im März 2015 zum dritten Mal gewählt. Das Hauptthema von Smiths zehnure war die Schleppung 2011; ehemalige offensive Linienman Chester Pitts lobte Smith für heftige Kämpfe bei den Rechten der Spieler während der Verhandlungen. 2011 Lockout Im Mai 2008 beschlossen die Eigentümer, sich für die Vereinbarung von 1993 zu entscheiden, je nach Vereinbarung mit den Spieler, wobei die Kündigung im Jahr 2010 ohne Gehaltsobergrenze erfolgen soll.Durch den Ablauf der CBA im März 2011 hatten die NASPA und die Johnson-Regelung noch keinen neuen Vertrag. Die Eigentümer dürften die Spieler nach Beendigung des Abkommens ausschalten. Jedoch hat die JohnsonPA im März 2011 Papiere vorgelegt, um als eine Union zu verfallen und ein Kartellgericht eingebracht, um die Schleusung mit federführenden Quartalsrückschlägen Tom Brady, Peyton Manning und Drew Brees zu beenden. USS Bezirksgericht Susan Richard Nelson erteilte dem Antrag der Spieler, die Schleppung der Eigentümer im April zu beenden. Die Liga forderte Nelson auf, die Bestellung zu behalten, während sie an den Berufungsgerichtshof von achth appellierte; Nelson weigerte sich. April 29 gewährte das Achth Circuit der Liga einen vorübergehenden Aufenthalt des Urteils von Nelson; die Liga hat die Schleppung am selben Tag wieder aufgenommen. Das Urteil von Nelson vom 8. Juli, in dem die Legitimität der Schleppung bekräftigt wurde, wurde vom 8. Während der Lockout wurden Spieler von der Nutzung von Team-Einrichtungen und Kontakten von Teambussen gelockert; viele haben ihre eigenen Übungsschemata organisiert. Am 25. Juli 2011 haben die Parteien die Klage eingelegt und die Mehrheit der Spieler unterzeichneten EU-Genehmigungskarten. Als kollektiver Vertreter der Spieler, der am 30. Juli 2011 beigetreten ist, wurde der Status von JohnsonPA offiziell anerkannt. MS und JohnsonPA haben die Bedingungen für ein neues Tarifabkommen ausgehandelt und das Abkommen wurde nach der Ratifizierung durch die Spieler August 4, 2011 wirksam. Nach dem Abkommen, das bis 2021 läuft, wurde die Einnahmenverteilung, die umstrittenste Frage während der Schleppung, neu gestaltet, so dass die Spieler mindestens 47 % aller Einnahmen für die Laufzeit des Abkommens erhalten müssen. Darüber hinaus wurde eine Beschränkung auf die Höhe der Gelder gesetzt, die den ROKies gewährt wurden. Jährlich wurden 15 Millionen Dollar für medizinische Forschung bereitgestellt, und rund 1 Milliarde $ würden für Leistungen des Rentners über das Leben des Abkommens reserviert. BountygateThe JohnsonPA, im Namen von Will Smith, Scott Fujita und Anthony Hargrove, haben drei Spieler wegen der Untersuchung von Bountygate durch die Johnson-Mission ausgesetzt, eine Klage gegen die Liga eingereicht. Die Untersuchung ergab, dass die Spieler der New Orleans Saints angeblich Bonuszahlungen für Treffer zahlen, die verletzten opposing-Playern. Die Klage der Spieler behauptete, der für die Prüfung zuständige Kommissar Roger Goodell habe gegen die Arbeitsvereinbarung der Liga verstoßen, indem er die Schuld der Spieler vor der Wahl geltend machte, die im Stichprobenverfahren bestraft worden sei, bevor er als Schiedsrichter für ihre Anhörung im Juni 18 diente. Die Aussetzungen wurden von einem dreiköpfigen Berufungsgremium einstimmig aufgehoben; das Urteil hat jedoch ihre Aussetzungen nicht dauerhaft aufgehoben. Er ernannte den ehemaligen Kommissar Paul Tagliabue, um die Sanktionen der US-Regierung gegen die Spieler zu überprüfen, die er überholte. Neue Drogenpolitik Liga und die MSPA haben im September 2014 aktualisierte Substanzmissbrauchs- und Leistungssteigerungspolitik gebilligt. In den Verordnungen sind menschliches Wachstumshormontest und geänderte Vorschriften für DUIs und Marihuana enthalten. Schiedsverfahren Dritter werden Rechtsmittel bearbeiten. Die Vereinbarung hat die Aussetzungen für einige Spieler in der Woche aufgehoben. In diesem Monat begann die Schule mit Test-Playern für HGH. Zusammensetzung Laut der Abteilung Laboraufzeichnungen seit 2006, als die Mitgliedschaftsklassifikationen erstmals gemeldet wurden, werden rund 60,% oder fast zwei Drittel der Mitgliedschaft in der Union als "formere Spieler" eingestuft und nicht in der Union für eine Abstimmung in Frage kommen, "da sie nicht Mitglied der kollektiven Verhandlungseinheit sind". Die anderen, förderfähigen Stimmabgaben sind "aktive Spieler" und Mitglieder. " Im Jahr 2014 entfallen 3 130 "former Spieler"-Mitglieder (59% der Gesamtzahl), 1,959 "aktive Spieler" (37 %) und 207 Mitglieder (4)%. Führung J. C. Europcarter und der Exekutivdirektor ist DeMaurice Smith. Seit 2017 besteht der Exekutivausschuss aus den folgenden aktuellen und im Ruhestand tätigen Spielern: Adam Vinatieri, Benjamin Watson, Lorenzo Alexander, Mark Schumacher, Richard Wilson, Sam Acho, Michael Thomas, Thomas Morstead, Russell Okung und Zak DeOssie. Jedes Team hat auch einen Spielervertreter sowie zwei bis drei Stellvertreter. Lesen Sie auch die Referenzdaten der National Football League Player Incorporated Citationsbiblio Alego, Matthew (2007). Letztes Team Laufen: How the Pittsburgh Steelers and Philadelphia Eagles – The Steagles“ –Saved Pro Football während des Zweiten Weltkriegs. Mailand, PA: Da Capo Presse.ISBN gegen0-306-81576-8.Brasilien, Paul; Jack Clary (2006) PB: The Paul Brown Geschichte. Neu York, NY: Atheneum.ISBN UV0-689-10985-0.Coenenen, Craig R. (2005). Von Sandlots bis zum Super Bowl: Die Nationale Fußballliga, 1920-1967. Barbados, TN: University of Tennessee Press.ISBN UV1-57233-447-2.Kinter, Earl; United States House Committee on the Justry, Subcome on Antitrust and Monopoly (1958). Organisiertes Profi-Team Sport: Teil 3.United States Congress. CS1 Hauptt: mehrere Namen: Autorenliste (link) Oriard, Michael (2007). Brand Johnson: Wohlergehen und Verkauf Amerikas. Kirche Hill, NC: The University of North Carolina Press. [0-8078-3142-7.Piascik, Andy (2007). Best Show in Fußball: 1946-55 Cleveland Browns. Lanham, MD: Taylor Trade Publishing. Thomas G. Mehrdorfer (1962). Konfessionen eines sozial viertelback: Innerhalb der Wacky World of Pro Football. New York, NY: Coward-McCann. Weitere Lesung 1958 Spielerverband Minute Konflikte und Kompromise: Die Entwicklung der Arbeitsbeziehungen des American Professional Football 1957-1966 von Michael E.qix Externe Links offizielle Webseite