China erkennt weder gleichgeschlechtliche Ehe noch zivile Gewerkschaften an. Seit dem 1. Oktober 2017 konnten gleichgeschlechtliche Paare Vormundschaftsvereinbarungen unterzeichnen, die einige begrenzte Rechtsvorteile bieten. Derselbe geschlechtsspezifische Partner eines in Hongkong ansässigen Gebiets ist in der Lage, ein abhängiges Visum zu erhalten und einige spekuläre Vorteile zu erhalten, wenn ihr Partner ein Regierungsbeamter ist. Einwanderungs-, Steuer- und Erbschaftsrecht Peking bietet einen abhängigen Wohnsitzstatus an die gleichgeschlechtlichen ausländischen Partner legaler Ausländer. Es ist nicht klar, ob dies auf den ausländischen Partner eines lokalen chinesischen Wohnsitzes ausgedehnt wird. Im Jahr 2013 wurden ausländische gleichgeschlechtliche Partner (einschließlich verheirateter Paare) der aktuellen Einwohner in Peking unter einem „unabhängigen Wohnsitzstatus“ in Anspruch genommen. Dieses Gesetz gilt nur für die Gemeinde Peking. Die wichtigsten Begünstigten wurden erwartet, dass es sich um weiße Ausländer handelt, deren Partner und Ehegatten sie begleiten konnten und aufgrund des Gesetzes den Status des Wohnsitzes in Peking erlangen konnten. Hong KongIn 2014 hat Hongkong Einwanderungsbeauftragte Angus Leung Chun-kwong seinen gleichen Partner, Scott Adams, in Neuseeland, heiratete. Nach der Hochzeit, Leung versuchte, seinen Familienstatus mit dem Büro für den öffentlichen Dienst zu aktualisieren, dessen Politik feststellt, dass die Partner der Beamten besondere Vorteile erhalten können. Leung Chun Kwong / Minister für den öffentlichen Dienst, hat die Versuche von Leung Chun Kwong abgelehnt, diese Vorteile auf Adams auszuweiten. April 2017 entschied das High Court in Hongkong für Leung. In seinem wegweisenden Urteil rief der Gerichtshof Anderson Chow Ka-ming die Politik des Präsidiums "indirekte Diskriminierung" auf und lehnte seine Behauptung ab, sie habe "sind im Einklang mit dem geltenden Eherecht von Hongkong handeln" und die Erweiterung der Vorteile für Leung's Ehegatten "unterminieren die Integrität der Trägerin der Ehe". Das Urteil wurde am 1. September 2017 in Kraft gesetzt, aber die Regierung von Hongkong hat das Urteil im Mai 2017 angefochten. Im Dezember 2017 hat der Gerichtshof die Prüfung des Falls begonnen und gegen das Paar am 1. Juni 2018 entschieden. Der Berufungsgericht entschied, dass "rechtliches Ziel" besteht, um gegen die geschlechtsspezifische Ehe zu schützen, und behauptete, dass nur entgegengesetzte Paare die "Freiheit der Ehe" genießen sollten und dass gleichgeschlechtliche Paare keine Familienrechte haben sollten. Das Gericht stellte ferner fest, dass Leung und Adams keine Steuern zahlen könnten. Das Paar hat den Beschluss an den Gerichtshof der Schlussbeschwerde gerichtet, der mündliche Argumente am 7. Mai 2019 gehörte. Juni 2019 lehnte der Gerichtshof das Urteil des Berufungsgerichts ab, in dem festgestellt wurde, dass sowohl das Büro für den öffentlichen Dienst als auch die Abteilung für die Inlandsbesteuerung unrechtmäßig gegen das Paar diskriminiert hatten, und entschied, dass der gleichgeschlechtliche Ehegatte eines Regierungsbeamten die gleichen spekulären Vorteile wie der gegenübergeschlechtliche Ehegatte eines Regierungsbeamten erhalten können. Im Jahr 2020 hat die Abteilung Inlandssteuer aufgrund der Gerichtsentscheidung erlassen, in der sie feststellte, dass "jede verheiratete Person, unabhängig davon, ob sie in einer heterosexuellen Ehe oder einer gleichgeschlechtlichen Ehe ist, nun berechtigt ist, gemeinsam mit dem Ehegatten eine gemeinsame Bewertung oder persönliche Bewertung zu wählen sowie Zertifikate oder Abzüge für ihren Ehegatten geltend zu machen. Darüber hinaus kann er auch seinen Ehegatten für eine abhängige Visum-/Einreisegenehmigung für das Einreiseverbot in Hongkong unterstützen.“ Ende September 2017 entschied das Gericht AHong Kong, dass der britische Partner eines ausländischen Arbeitnehmers das Recht hat, im Hoheitsgebiet als abhängig zu leben. Das Urteil wurde "ein großer Gewinn" von Raymond Chan Chi-chuen, dem ersten offenen, ungarischen Rechtsmacher von Hongkong genannt. Die Regierung von Hongkong legte das Urteil im November 2017 ein und wurde im Juli 2018 vom Gerichtshof der Europäischen Gemeinschaften bestätigt. Das Urteil wurde am 19. September 2018 wirksam. Im September 2020 entschied das High Court in Hongkong, dass gleichgeschlechtliche Paare die Gleichbehandlung nach dem Erbrecht erhalten sollten. In diesem Fall wurden die Erbschafts- und Intestacy-Gesetze der Stadt angefochten, die eine gay Person von der Erlangung des Grundstücks ihres Partners ohne Willen vernachlässigen. Richter Anderson Chow Ka-ming entschied, dass die Politik "unrechtlich" sei. Die Regierung hat einen Appell eingereicht. Henry Li Yik-ho hat im März 2021 ein Gerichtsverfahren gegen die Weigerung der Regierung eingereicht, ihn als überlebensberechtigter Partner anzuerkennen. Li's Ehemann, Edgar Ng, starb Anfang Dezember 2020, aber weil ihre Beziehung nach dem Hongkong-Recht nicht anerkannt ist, war Li nicht in der Lage, an Verwaltungsvereinbarungen als nächster Kine zu teilnehmen, ohne die Mutter des Ehegatten zu haben. Li wurde daran gehindert, einen Antrag auf Verzicht auf die Autopsie seines Ehegatten zu stellen, war nicht in der Lage, die Bestattung seines Ehegatten zu besuchen und wurde aufgefordert, alle relevanten Dokumente und persönlichen Besitze seines verstorbenen Ehegatten in seine Familie zurückzugeben. " Der Verlust eines Ehegatten ist zweifellos eines der schwierigsten Zeiten eines Lebens. Viele gleichgeschlechtliche und Witwer verloren nicht nur ihre geliebten Menschen, sondern sie verloren auch ihre Häuser oder die Möglichkeit, für ihre Angehörigen nach dem Tod zu machen, einfach weil das Gesetz derzeit nicht LGBT+ Personen wie den Antragsteller schützt. In diesem Zusammenhang stellt der Antragsteller diese gerichtliche Überprüfung vor, um sein Erbe bei der Verfolgung von LGBT+ Chancengleichheit in Hongkong weiterzuführen“, eine Erklärung, die dem Fall beigefügt ist. Guardianship System Im März 2017 änderte der National People's Congress das chinesische Gesetz, so dass "alle Erwachsenen der vollen Kapazität die Freiheit erhalten, ihre eigenen Vormunde durch gegenseitige Vereinbarung zu ernennen." Früher konnten nur diejenigen, die über 60 Jahre alt sind, oder mit eingeschränkter geistiger Kapazität einen rechtlichen Vormund benennen. Konkret heißt Artikel 33 des geänderten Gesetzes, der am 1. Oktober 2017 in Kraft trat, Jeder Erwachsene mit voller Fähigkeit zum zivilen Verhalten kann in vorheriger Absprache mit seinen Verwandten oder anderen Personen oder Organisationen, die bereit sind, als Vormund zu handeln, seinen/ihren Vormund schriftlich bestimmen. Der vereinbarte Vormund führt die Vormundschaftsaufgaben durch, wenn ein solcher Erwachsener seine Fähigkeit zum zivilen Verhalten verliert oder teilweise verliert. Das System, das "legale Vormundschaft" oder "Schutzabkommen" (Chinesisch: 意定监护, Pinyin: yìdìng jiānhù, Mandarinische Aussprache: [îtîŋ tjjέnxû)] erlaubt denselben geschlechtsspezifischen Partnern wichtige Entscheidungen über medizinische und persönliche Betreuung, Tod und Bewahrung, Immobilienmanagement und Wahrung von Rechten und Interessen. Wenn ein Partner die Fähigkeit verliert, entscheidende Entscheidungen zu treffen (d. h. psychische oder körperliche Erkrankung oder Unfall), kann sein oder ihr Vormund für sie in ihrem besten Interesse entscheiden. Ihr rechtliches Verhältnis kann auch Wohlstand und Erbschaft oder Rente umfassen, je nachdem, welche zusätzlichen Rechtsdokumente das Paar zu unterzeichnen beschließt, wie ein Willen. Manche Notarstellen verlangen, dass Paare mehrere Jahre zusammen gelebt haben oder dass beide Partner ihren Familien als Voraussetzung für ein solches Abkommen nicht nachkommen. chinesische LGBT-Aktivisten haben die Bewegung begrüßt und sie als "wichtiger, positiver erster Schritt" bezeichnet. Peng Yazi, Direktor von LGBT Rights Advocacy China, sagte nach der Unterzeichnung von Vormundschaftspapieren mit seinem Partner, dass wir wissen, dass unsere Grundrechte geschützt sind. August 2019 wurden in Jinship-Vereinbarungen unterzeichnet (das erste wurde Ende 2017) in Hongkong, Sichuan, Shanghai, Hubei und Peking registriert. Mehr verbreitet ist die Praxis bei älteren gleichgeschlechtlichen Paaren oder Paaren, die seit mehreren Jahren in einer Beziehung stehen. Laut einer im Jahr 2019 veröffentlichten Online-Abfrage zu Sina XVIIo, die mehr als 5 Millionen Antworten enthält, sprachen 85 % der Befragten für das Vormundschaftssystem, während 5 % dagegen waren. Zivile Partnerschaften Hongkong Juni 2018, weil ihre Rechte auf Privatsphäre und Gleichberechtigung verletzt worden sind, was einen Verstoß gegen das Grundgesetz und das Gesetz über Rechte, eine Frau, bekannt als MK, gegen die Regierung von Hongkong wegen ihrer Weigerung, eine zivile Partnerschaft mit ihrem Partner zu schließen, darstellt. Im August 2018 hörte das Gericht den Fall in einer vorläufigen 30-minütigen Anhörung. Im April 2019 lehnte ein Richter ein Angebot eines Hong Kong katholischen Diocese und anderer konservativer Gruppen ab, um dem Streit beizutreten. Die Diocese hatte argumentiert, dass das Ergebnis des Gerichtsurteils zu einer „umkehrenden Diskriminierung“ führen könnte, obwohl das Gericht dieses Argument auf der Grundlage der sozialen Ansichten und nicht des Gesetzes zurückgewiesen hat. Mai 2019 wurde der Fall gehört. Während der Anhörung verteidigte Stewart Wong, ein Regierungsanwalt, das bestehende Gesetz verteidigte, und erklärte: „Nicht alle Unterschiede in der Behandlung sind rechtswidrig. Sie sollen keine ungleichen Fälle behandeln. Um eine alternative Form von gleichgeschlechtlichen Beziehungen zu erkennen, die wir sagen, ist gleichbedeutend mit [marriage], um die traditionelle, von einer solchen Ehe gebildete Einheit zu untergraben. in der Erwägung, dass zivile Partnerschaften dieselben rechtlichen Rechte wie eine Ehe ausüben, aber in der Regel nicht die Festnahme und den Austausch von Hochzeit Wowssen umfassen, so würde dies die Ehe und die Zivilgesellschaft wirksam identisch "in Substanz", fügte der Regierungsanwalt hinzu. Der High Court hat den Fall im Oktober 2019 abgewiesen. Das Gericht stellte fest, dass die Frage der gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften "über den ordnungsgemäßen Umfang der Funktionen oder Befugnisse des Gerichts hinausgeht". Man stellte jedoch fest, dass es für die Regierung sehr wichtig ist, eine umfassende Überprüfung dieser Frage durchzuführen. „November 2018 schlug der Gesetzgeber Raymond Chan Chi-chuen vor, zivile Gewerkschaften für gleichgeschlechtliche Paare zu studieren, dies wurde jedoch mit 27 gegen 24 Stimmen im Legislativrat abgestimmt. geschlechtsspezifische Ehe In modernen Zeiten war der früheste bekannte Befürworter für gleiche geschlechtsspezifische Gewerkschaften der 19. bis 20. Jahrhundert utopie Reformer, der für ein Jahr befristete Eheverträge plädierte. Diese Verträge würden für gleichgeschlechtliche Paare sowie für heterosexuelle Paare geöffnet. Man vertrat jedoch nicht die Auffassung, dass China bereit für einen solchen historischen Schritt war und diese Politik bis zur Zukunft Dàtóng Utopie auslieferte. Am 13. Januar 2010 veröffentlichte das China Daily ein Front-Seiten-Foto von einem chinesischen Paar, Zeng Anquan, einem geschiedenen Architekten im Alter von 45 Jahren und Pan Wenjie, einem demobilisierten PLA-Truppen im Alter von 27 Jahren in einem gayen bar in Chengdu. Die Ehe wird als keine Rechtsgrundlage im Land verstanden, und die Familien beider Männer reagierten negativ auf die Nachricht ihrer Ehe. Der chinesische Begriff Tongqi (Chinesisch: 同妻, Pinyin: tóngqī) beschreibt Frauen, die verheiratete gay Männer haben. Laut bestimmten Schätzungen aus dem Jahr 2010 waren etwa 80 % bis 90 % der chinesischen gay Männer mit Frauen verheiratet. Diese Ehen, die häufig als "Pflanzen" bezeichnet werden, sind auf die Tatsache zurückzuführen, dass es einen erheblichen sozialen Druck von der Familie bis zur Ehe gibt und eine Familie mit einem Partner des gegenteiligen Geschlechts gefunden hat. In den meisten dieser Fälle wissen die Frauen nicht die sexuelle Ausrichtung ihres Ehemanns. 2012 hat eine Professorin an der Sichuan University Selbstmord begangen, nachdem ihr Ehemann als gay kam. Lesben und gay Männer entscheiden sich in einigen Fällen bewusst füreinander. LGBT-Gruppen fordern gay Männer auf, dem sozialen Druck nicht gerecht zu werden und diese "Pflanzen" zu betreten, da sie "eine Tragödie sowohl für die gayn Männer als auch für die Frauen" sind. Im Dezember 2017 sprach ein südchinesischer Morgen-Abonnement für die Legalisierung einer gleichgeschlechtlichen Ehe in Hongkong aus, in der die Regierung aufgefordert wird, ein größeres Engagement für die Gleichstellung zu zeigen. Im Juli 2018 erklärte Carrie Lam, die oberste Exekutive von Hongkong, dass die Regierung keine Pläne zur Legalisierung derselbengeschlechtsspezifischen Ehe habe. Lam bekräftigte im März 2019 nach den Entwicklungen in Taiwan ihre Position und erklärte, dass das Problem noch umstritten sei. Im Mai 2019 sprach der Vorsitzende der Kommission für Chancengleichheit, Ricky Chu Man-kin, für einen schrittweisen Ansatz aus, der mit Antidiskriminierungsinitiativen beginnt, und sagte, er werde nicht für einen Legislativplan für eine gleichgeschlechtliche Ehe plädieren, sondern forderte die Gemeinschaft nachdrücklich auf, "Tack" für einen pragmatischen schrittweisen Schritt zu halten, um den "eternalen Stillstand" im Kampf gegen LGBT-Rechte der Stadt zu brechen. Er sagte: "statt auf abstrakte und ideologische Debatten zu konzentrieren, die wir nie leicht zu einer Einigung kommen können, lassen sich kleine Fortschritte bei der Bekämpfung der Diskriminierung am Arbeitsplatz, in Schulen und in öffentlichen Einrichtungen erzielen". Nach der Legalisierung der gleichen geschlechtsspezifischen Ehe in Taiwan haben chinesische LGBT-Aktivisten geschätzt, dass China „mindestens ein Jahrzehnt von der Legalisierung gleichgeschlechtlicher Ehen entfernt ist, wobei die aktuellen Prioritäten für die Einführung von Antidiskriminierungsrechten, LGBT-Gruppen das Bewusstsein ohne Angst und das Verbot der Umstellungstherapie erhöhen. rechtliche Herausforderungen Am 5. Januar 2016 ein Gericht in Kongo, der Provinz Hunan, kam überein, im Dezember 2015 Klage gegen das Büro für Zivilangelegenheiten von Furong zu erheben. Die Klage wurde von 26-Jährigen Sun Wenlin eingereicht, die im Juni 2015 vom Büro die Erlaubnis verweigert hatten, seinen 36-jährigen Partner Hu Mingliang zu beleben. Am 13. April 2016 mit hunderten gleichen Geschlechts-Gütern außerhalb des Landes entschied das Oberlandesgericht gegen Sun, der er appelliere. Mai 2016 waren Sun und Hu in einer privaten Zeremonie in Kongo verheiratet, in der sie ihre Absicht bekunden, weitere 99 gleiche Paare im ganzen Land zu organisieren, um die gleiche geschlechtsspezifische Ehe in China zu normalisieren. Am 12. April 2021 entschied der zwischengeschaltete Volksgericht in der Provinz Bozen, dass eine 79-jährige Frau ihren weiblichen Partner von 50 Jahren, der sie beschuldigte, 294,000 yuan von ihrem Bankkonto zu opfern, weil ihre Beziehung nicht als Ehe in China anerkannt ist. Ouyang Jintong, ein Anwalt in Peking Yingke Law Firm, sagte, dass das Gericht die Länge der Beziehung und des Mitwohnsitzes des Paares bei seinem Urteil in Erwägung gezogen haben sollte: Das Paar lebt zusammen, geteilter Reichtum, der einander entspricht und sich in ihren twilight Jahren gegenseitig stützte, aber ihre Union konnte nicht als Ehe anerkannt werden, weil sie gleichgeschlechtlich waren, obwohl ihr Leben mit dem Wesen der Ehe übereinstimmen. Hongkong Im Januar 2019 haben zwei Männer verschiedene rechtliche Herausforderungen gegen das gleiche Verbot der Ehe von Hongkong eingeleitet, was darauf hindeutet, dass die Weigerung, gleichgeschlechtliche Ehen anzuerkennen und auszuführen, eine Verletzung des Grundgesetzes darstellt. Das High Court in Hongkong hat die Genehmigung für die Fälle erteilt. Am 18. September 2019 entschied das High Court in Hongkong gegen eine Initiative zur Anerkennung ausländischer gleichgeschlechtlicher Ehen. Activist Jimmy Schein hatte argumentiert, es sei unlauter und diskriminierend, dass gleichgeschlechtliche Paare nicht dieselben Rechte und Vorteile wie verheiratete Paare haben und für die gerichtliche Überprüfung angemeldet. Legislativvorschläge Das Eherecht der Volksrepublik China (Chinesisch: 中华人民共和国婚姻法, Pinyin: Zhhongá Rénmín Gònghéguó Hūnyīn F.) definiert ausdrücklich die Ehe als Einheit eines Mannes und einer Frau. Keine andere Form der Zivilgesellschaft ist anerkannt. Li Guanghe, ein in der chinesischen LGBT-Gemeinschaft bekannter Sexology-Professor, schlug die chinesische gleichgeschlechtliche Ehegesetz (chinesisch: 中国同性婚姻提案, Pinyin: Zhomong Hxìng Hūnyīn Tí'àn) als Änderung des Eherechts auf die Politische Konsultativkonferenz der chinesischen Völker in den Jahren 2003, 2006 und 2008 vor. Alle vier Vorschläge haben versäumt, weil sie nicht genügend Mitsponsoren für ein Praktikum auf der Tagesordnung finden konnten. Li verpflichtete sich, "bis zur Verabschiedung der Rechnung vorzuschlagen". 2008 begannen die Anhänger von LGBT-Rechten eine Kampagne, um Unterschriften zu sammeln, die die Anerkennung einer gleichgeschlechtlichen Ehe fordern. Li startete 2012 eine neue Kampagne, um die Unterstützung für die gleichen Rechtsvorschriften zur Eheschließung von Männern zu erhöhen. Im neuen chinesischen Zivilgesetzbuch wurden im Jahr 2020 erfolglos Versuche unternommen, Bestimmungen zur Legalisierung derselben geschlechtsspezifischen Ehe aufzunehmen. Im August 2019 sagte ein Parlamentssprecher, dass "die Ehe auf eine Beziehung zwischen einem Mann und einer Frau bleibt Chinas Rechtsposition". Im Dezember 2019 kündigten LGBT-Aktivisten an, dass sie mehr als 200 000 Unterschriften für eine gleichgeschlechtliche Ehe gesammelt hatten. später in diesem Monat, Yue Zhongming, Sprecher der Kommission für Gesetzgebungsangelegenheiten des Nationalen Volkskongresses, sagte, dass der Nationale Volkskongress im März 2020 die Möglichkeit prüfen würde, Ehe mit gleichgeschlechtlichen Paaren zu eröffnen und das Thema zu öffentlichen Kommentaren zu eröffnen. Mehrere regierungsbezogene Sina XVIIo-Rechnungslegungen haben Online-Slenken gestartet, um die öffentliche Unterstützung für eine gleichgeschlechtliche Ehe abzuschätzen, wobei die Ergebnisse vom 22. Dezember 2019 ein Verhältnis von 6 bis 4 zugunsten bilden. Ergebnisse einer Online-Umfrage zum Phoenix Network, die nahezu 10 Millionen Stimmen eingezogen hatte, zeigten eine Mehrheit von 67% für die gleiche geschlechtsspezifische Ehe. Im Mai 2020 behauptete ein Beamter des Ständigen Komitees des Nationalen Volkskongresses, dass die Unterschriften und Kommentare zur Unterstützung einer gleichgeschlechtlichen Ehe, die der Ausschuss erhalten hatte, "entdeckt und Pasted" seien, und erklärte, dass das Verbot der gleichen geschlechtsspezifischen Ehe beibehalten werde. Haltung der Regierung Die Haltung der Regierung Chinas gegenüber der Homosexualität wird davon ausgegangen, dass "drei nos" ist: "keine Genehmigung; keine Kündigung; keine Förderung". Trotz der chinesischen Gesellschaft von Psychiatry, die im Jahr 2001 Homosexualität aus ihrer Liste psychischer Erkrankungen entfernt hat, ist diese Änderung noch durch die Verordnungen der National Health and Family Planning Commission zu berücksichtigen. Eine Regierungssprecherin, wenn sie um den gleichen Vorschlag von Li Guanghe gebeten hatte, sagte, dass die gleichegeschlechtsbezogene Ehe immer noch zu "eine Zeit" für China sei. Er argumentierte, dass eine gleichgeschlechtliche Ehe auch in vielen westlichen Ländern nicht anerkannt wurde, die als viel liberaler in sozialen Fragen als China angesehen werden. Diese Erklärung ist als Überschneidung zu verstehen, die die Regierung auf lange Sicht die Anerkennung einer gleichgeschlechtlichen Ehe in Betracht ziehen kann, aber nicht in naher Zukunft. Außerdem verpflichtet die chinesische Regierung Eltern, Kinder aus China zu nehmen, in heterosexuellen Ehen zu sein. Die chinesische Regierung hat den Premierminister von Island, Jóhanna Sigurðardóttir und ihre Frau Jónína Leósdóttir zu einem offiziellen Staatsbesuch im April 2013 eingeladen. Jónína war weitgehend von der offiziellen Medienabdeckung des Besuchs ausgeschlossen, aber sie wurde als Frau des Premierministers voll anerkannt und wurde als solche zu offiziellen Aufgaben, offiziellen Residenzen und einem Empfang an der Universität Peking empfangen. Nach dem Urteil des taiwanesischen Verfassungsgerichts vom Mai 2017, dass das Verbot einer gleichgeschlechtlichen Ehe unter der Verfassung der Republik China unvertraglich ist, waren die Einstellungen weitgehend positiv auf die populäre soziale Medienplattform Sina Onkelo. Li Guanghe behauptete, dass die Mehrheit der chinesischen Bevölkerung unter 35 Jahren eine gleichgeschlechtliche Ehe genehmigte. weist darauf hin, dass das durchschnittliche Alter der Mitglieder des Nationalen Volkskongresses 49 ist, kam sie zu dem Schluss, dass die gleiche geschlechtsspezifische Ehe nur 14 Jahre entfernt ist. Die chinesische Regierung verklagt jedoch jede Nachricht des Gerichtsurteils, nicht wegen der gleichen Geschlechts Ehe, sondern wegen der „illegität der taiwanesischen Gerichte“. Tage nach dem gleichen geschlechtsspezifischen Eherecht traten im Mai 2019 in Taiwan in Kraft, die Tageszeitung der Völker, die Zeitung der kommunistischen Partei, gab eine celebrative Abhandlung, "lokale Gesetzgeber in Taiwan, China, haben in einem ersten für Asien eine gleichgeschlechtliche Ehe geführt. " In den Gesprächen, die einen Regenbogen-Farben-Güte enthalten, der "love ist Liebe" des Außenministers von Taiwan, Joseph Wu, der "WRONG! Die Rechnung wurde von unserem nationalen Parlament übernommen und wird demnächst vom Präsidenten unterzeichnet. Demokratische #Taiwan ist ein Land in sich selbst und hat nichts mit autoritären #China.@PD China ist ein würdiger Gehirnspüler und er wartet auf. Lufthansa" zeigte jedoch, dass die chinesischen Behörden die Führung Taiwans bei derselben geschlechtsspezifischen Ehe nicht verfolgen würden. Anshan Gu, Sprecher für das Amt für Taiwan, sagte die Regierung "notierte Berichte auf der Insel" über die gleiche geschlechtsspezifische Ehe und "das Festland hat ein Ehesystem eines Mannes, einer Frau". Öffentliche Meinung Eine im Jahr 2009 durchgeführte Umfrage zeigte, dass über 30 % der Pekinger Bevölkerung eine gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten, während der Rest nicht oder gar nicht.Laut einer Umfrage aus dem Jahr 2014 haben 74 % der in Hongkong ansässigen Personen die Gewährung gleicher Paare entweder alle oder einige der mit der Ehe verbundenen Vorteile unterstützt. A 2015 Ipsos Meinungsumfrage ergab, dass 29 % der chinesischen Bevölkerung eine gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten, und weitere 29 % unterstützten zivile Gewerkschaften oder Partnerschaften, die einige der Rechte der Ehe anbieten würden. 21 % waren gegen jede rechtliche Anerkennung für gleichgeschlechtliche Paare. Die Umfrage spiegelt die Online-Bevölkerung wider, die eher Stadt sein wird. Eine Umfrage der Varkey Foundation vom September bis Oktober 2016 ergab, dass 54 % der 18-21-Jährigen eine gleichgeschlechtliche Ehe in China unterstützten. Laut einer Umfrage der Universität Hongkong im Jahr 2017 haben 50,4 % der in Hongkong ansässigen Personen eine gleichgeschlechtliche Ehe unterstützt. In einer Online-Stellungnahme vom Phoenix Network im Dezember 2019, die fast 10 Millionen Stimmen abnahm, zeigte sich eine Mehrheit von 67% für die gleiche geschlechtsspezifische Ehe in China. A Mai 2021 Ipsos Umfrage zeigte, dass 43 % der chinesischen Bevölkerung eine gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten, 20 % zivile Partnerschaften unterstützten, aber nicht die Ehe, während 19 % gegen alle rechtlichen Anerkennung für gleiche Paare und 18 % waren unbestimmt. Mehrsprachige Rechte in China Homosexualität in China gleichgeschlechtliche Ehe in Taiwan Anerkennung von gleichen geschlechtsspezifischen Gewerkschaften in asiatischen Anmerkungen: Die Firma Sonoco Products (NYSE: SON) ist ein internationaler Anbieter von diversifizierten Verbraucherverpackungen, Industrieprodukten, Schutzverpackungen und Verpackungsversorgungskette und der weltweit größte Hersteller von Verbundrohren und Röhren und Kernen. Mit einem jährlichen Nettoumsatz von rund 4,9 Milliarden $ verfügt Sonoco über 19,900 Mitarbeiter in mehr als 335 Operationen in 33 Ländern, die über 85 Nationen verfügen. Das Unternehmen befindet sich im Hauptsitz von Hartstown, South Carolina und ist das größte Unternehmen von South Carolina im Bereich des Verkaufs. In Fortune Magazines 2013 World's Most Admired Companies wurde Sonoco zuerst in finanzieller Hinsicht im Verpackungs- und Containersektor eingestuft. Sonoco ist Mitglied des New York Stock Exchange Century Index und des S &P 400. Operations Sonoco ist der weltweit größte Hersteller von Verbunddosen, Röhren und Kernen sowie ein führender Hersteller von geschmolzenen Kunststoffbehältern, Verbraucher- und Industriethermen Plastikverpackungen, gebrauchfertige und gepresste Kunststoffprodukte, starre Papierbehälter und leichte Schließungen. Sonoco's Geschäft besteht aus seinen Konsumgüterverpackungsgeschäften, darunter Global Rigid Paper und Closures, Global Flexibles und Global Plastics; seine globale Dienstleistungensparte Einzelhandelsketten- und Verpackungsversorgungskettemanagement; ihre Industrietranspared Products-Geschäfte, die Rohre und Kerne und Rollen für die Kabel- und Kabelindustrie herstellen, produziert unbeschichtetes Papierboard weltweit für die faserbasierten Verpackungen und externen Verwalterungen von Sonoco, eine der weltweit größten Recycling-Recyclinganbieter und Schutz von Verpackungen, die eine hochverarbeitete Verpackungs- und Standardverpackungen herstellt. Nachhaltigkeit Sonoco wurde in den Jahren 2011 und 2012 zum weltweit führenden Verpackungsunternehmen für Nachhaltigkeit und Unternehmensverantwortung ernannt. 2011 und 2013 erhielt das Unternehmen auch ein nachhaltiges Asset Management (SAM) Gold Class Awards in dem Nachhaltigkeitsjahrbuch der SAM in den Jahren 2011 und 2012 einen der Top 100 Corporate Citizens by Corporate Responsibility Magazine und wurde in den 500 größten öffentlich gehandelten Unternehmen der Vereinigten Staaten in den „Green Rankings“ für drei aufeinanderfolgende Jahre aufgelistet. Sonoco Recycling sammelt jährlich etwa 3 Millionen Tonnen alte Wellpappecontainer, verschiedene Kategorien von Papier, Metallen und Kunststoffen. Das Unternehmen bietet auch Recyclingprogramme für viele große Verbraucherproduktehersteller in den USA. Mitarbeiter der Verwaltung James Lide Coker gründeten im Jahr 1899 das Southern Novelty Company, das 1984 Sonoco wurde. Charles W. Coker, Präsident 1970-90, CEO 1970-1998 und Vorsitzender 1976-2005. Harris E. DeLoach Jr, Vorstandsvorsitzender und ehemaliger CEO von M. Jack Sanders.M Jack Sanders, Präsident und Chief Executive Officer 2013-2018. Rob C. Tiede, Präsident und Chief Executive Officer; 2018-2020.R Howard Coker, Präsident und Chief Executive Officer; Elected 2020. Verweise auf weitere Lesungen, Malcolm C (2005). Jahrhundert plus: eine Geschichte der Sonoco Products Company. Hartstown, S.C.:Coker College Press.ISBN 0970364415. Paul Kepos (ed.)."Sonoco Products Company. Internationales Verzeichnis der Unternehmenshistorien.VIII.Detroit, Mich: St. James Presse.pp.475–477 Außenbeziehungen Sonoco Products Company offizielle Website. Sonoco Products Forbes Bio.Sonoco Products Co. (SON) Yahoo finanziert Bio.