Die Gesetze über Prostitution in Schweden machen es illegal, Sex zu kaufen, aber nicht die Verwendung des eigenen Körpers für solche Dienstleistungen zu verkaufen. Die Beschaffung und den Betrieb eines Bordells bleiben illegal. Die Kriminalisierung des Kaufs von Sex, aber nicht der Verkauf des eigenen Körpers für Sex, war einzigartig, als zuerst in Schweden im Jahr 1999. Seitdem wurde dieses "Nordische Modell" für die Rechtsvorschriften des Sexhandels in mehreren anderen Ländern angenommen. Geschichte der Prostitution in Schweden Vor der Prostitution aus dem 18. Jahrhundert wird in keinem Rechtstext in Schweden im Mittelalter erwähnt und war somit nicht formal ein Verbrechen. Unter dem Einfluss der Kirche wurden jedoch sexuelle Handlungen außerhalb der Ehe für beide Geschlechter ungeachtet der Umstände kriminalisiert, die auch Prostituierte betreffen. Die normale Strafe für außermaritäre sexuelle Beziehungen war Geldstrafen oder (wenn der Angeklagte nicht in der Lage war, sie zu bezahlen) Plünderung, Peitschen oder andere disziplinarische körperliche Strafen innerhalb des Kyrkoplikt. Das Verbot des außermaritären Geschlechts war bei der eigentlichen Prostitution gleich: Als die Tätigkeit des Madamen Sara Simonsdotter 1618 in der Hauptstadt ausgesetzt war, wurden sie, ihr Personal und ihre Klienten alle zu verschiedenen Strafen für die Vernichtung nach dem Verbot des außermaritären Geschlechts verurteilt. Achtzehnter Jahrhundert Das früheste Gesetz, die Prostitution ausdrücklich zu verbieten, war im Zivilgesetzbuch von 1734, wo die Beschaffung und die Bordellpflege mit Pfeifen, Inhaftierung und Zwangsarbeit und Prostitution in einem Bordell mit Zwangsarbeit bestraft wurden. Ab 1724 ließen sich unverheiratete Frauen in Stockholm ohne Zertifizierung behaupten, dass sie von einem juristischen Beruf, einem persönlichen Vermögen oder von einem Sponsor unterstützt wurden, der ihre wirtschaftliche Unterstützung garantierte, für unhöflich festhalten und an der Långholmens spinnhus platziert werden, um zu verhindern, dass sie sich unanständig unterstützen, was häufig gegen Prostituierte eingesetzt wurde. Hochkarätige Höfe, die sich nicht in einem Bordell prostituierten, sondern ihre Klienten am Theater oder an der Oper trafen und sie in ihrem eigenen Haus oder in ihrem eigenen Haus erhielten, wurden durch ein Sponsoring-Zertifikat durch einen Kunden oder durch einen offiziellen juristischen Beruf auf Papier, meist als Schauspielerin oder Sängerin, vor der Polizei geschützt. Parallel wurden auch Elitebrüder wie der Platskans Dschungfrubur in der Praxis vor der Polizei geschützt. In Stockholm aus dem 18. Jahrhundert gab es Bedenken, dass Kaffeehäuser, die von Frauen verwaltet wurden, finanziert von ehemaligen reichen Liebhabern, tatsächlich maskierte Bordelle waren, wie oft Pubs und Bars, wo die Kellner vermutet wurden, Prostituierte zu sein. Diese wurden oft von der Polizei überfallen, die gelegentlich die weiblichen Mitarbeiter dazu gezwungen, körperliche Untersuchung zu unterziehen, um die Ausbreitung von sexuellen Krankheiten zu verhindern, aber dies wurde ohne die Erlaubnis eines bestimmten Gesetzes getan. 9. Jahrhundert Im Jahre 1812 wurde ein Gesetz eingeführt, das die obligatorische medizinische Untersuchung und Behandlung von Personen erlaubte, die vermutet, eine sexuelle Krankheit zu tragen, ein Gesetz, das in der Praxis meistens auf Frauen in der von der Polizei verdächtigten Hauptstadt gezwungen wurde, Prostituierte zu sein, die zu Protesten der Belästigung führen. Gemeinsam mit vielen anderen europäischen Ländern delegierte Schweden ab 1833 die Prostitutionskontrolle an lokale Behörden. Zwischen 1838 und 1841 wurde von den lokalen Behörden in der Hauptstadt Stockholm versucht, staatliche Kontrolle über Prostitution und damit sexuelle Krankheiten durch ein Experiment mit privaten lizenzierten Bordellen, London und Stadt Hamburg, aber ohne Erfolg zu etablieren. Ab 1847 war die meisten Prostitution illegal, aber toleriert und reguliert, einschließlich medizinische Untersuchungen und sichere Krankenhäuser für venereale Krankheiten. Brothels waren auch illegal, aber weiterhin unter Polizeiüberwachung. Andere reglementierte Bereiche, die von Prostituierten besucht werden, und die Kleidung, die sie tragen könnten. Diese Politik war sowohl geschlechts- als auch intrusiv, indem sie das "notwendige Übel" der Prostitution, die für den westlichen europäischen Diskurs typisch ist, anzeigte. In Schweden wurde 1878 ein abscheuliches Amt, der Svenska Federationen, gegründet, und schließlich Proteste, einschließlich der Frauenbewegungen in den 1880er Jahren, führten zu einer Untersuchung im Jahr 1903, die 1910 berichtete. Die daraus resultierenden Vorschläge stoßen auf heftige Missstände von Feministen und Liberalen, die es geschafft haben, geschlechtsspezifische Prostitutionsklauseln aus den vorgeschlagenen Rechtsvorschriften über ansteckende Krankheiten zu entfernen. 20. Jahrhundert Nach 1918 war die Kontrolle der Prostitution eine nationale Verantwortung, nach zwei Gesetzen, die Lex Veneris (1918) und das Vagrancy-Gesetz (1885), die sich mit Krankheit und Arbeitslosigkeit befassen, da Geld durch Prostitution als illegal angesehen wurde. Diese waren nun geschlechtsneutral in der Sprache, aber, wie anderswo, nicht in der Praxis, und die neuen vagrancy Bestimmungen wurden als noch koerzitiver von Frauen verurteilt. Das war der skandinavische Sonderweg. Sechs offizielle Kommissionen betrachteten die Probleme zwischen 1923-1964. In der Praxis wurden Frauen, die unter den vagrären Bestimmungen angeklagt wurden, für Prostitution in der noch koerzitiven Betreuung als soziale Kontrolle begriffen. Die drei Kommissionen der 1920er Jahre (1923, 1926, 1929) stellten Prostitution als gefährliche Prädisposition dar, die eine Korrektur im Gegensatz zur bloßen Inhaftierung ein moralisches Analoga zur Gefahr der Ausbreitung von Krankheiten erforderte. Der Bericht von 1929 präsierte die zeitgenössische Legislativentwicklung, indem er sich auf die öffentliche Bildung und die Rolle der Nachfrage bezieht. Frauen wurden geteilt, einige fordern eine Abschaffung des Gesetzes, das darauf hindeutet, dass es in der Praxis geschlechtert wurde, und andere unterstützen das damals beliebte Sozialhygiene Konzept der Sterilisation des Unfit. Diese Diskussionen haben die Idee angesprochen, dass Männer, die Sexarbeiter suchten, eine Gefahr für alle Frauen waren. Gesundheitsprofis verlagerten sich von der Angst über die Ansteckung bis zur Angst Moral. Diese pathologische Theorie wurde von den 1930er Jahren zum dominanten Diskurs für den Umgang mit unkontrollierter Sexualität in einer Zeit, die durch Sozialmedizin geprägt war. Dies war auch eine Ära, die mit dem Versuch verbunden war, venereale Krankheit durch obligatorische Verfolgung, Behandlung und Zustimmung zu Verhaltensänderungen zu beseitigen (Lex Veneris). Dies war Teil eines Gesetzespakets, das die Staatsbürgerschaft in Bezug auf das angestrebte normative Verhalten definierte, darunter „honest work“, ein Sozialstaat, der auf der Priorität des Staates über die individuellen Freiheiten beruht, die Ziele von Folkhygien (öffentliche Hygiene) zu fördern. Die Bürgerschaft wurde je nach Einhaltung dieser Normen ein hierarchisches Attribut. Während dieser Diskurse wurde darauf geachtet, die Einstellung, die Korrektur erforderlich, von Handlungen zu unterscheiden, die bestraft wurden. Ein paralleler Diskurs war die Sorge um die Bevölkerung, und die Bevölkerungskommission 1935-1938 kam zu der Notwendigkeit, die Nachfrage zu kontrollieren. Sie hob auch die Idee der Prostitution als antisozial auf. Die Prostitutionskommission von 1939 schlug vor, prostitutionsbezogene Aktivitäten im Rahmen des Kampfes gegen ein solches soziales Übel, einschließlich der Handlungen von Klienten, zu kriminalisieren, obwohl aus Rechts- und Ordnungsgründen statt moralisch. Allerdings ist es klar, dass der Bau heteronormativ und patriarchal blieb, die Sprache dieser und eine zeitgenössische Kommission auf Homosexualität zu untersuchen. Die 1940er Jahre sahen den anhaltenden Druck für die Abschaffung des zunehmend veralteten Vagrancy-Gesetzes, das nun zurückhaltender durchgesetzt wurde. Die 1960er Jahre brachten die weit verbreitete Befragung von sexuellen Mehren nach Schweden, und zum ersten Mal die Vorstellung von Prostitution als normativ, zusammen mit Vorschlägen zur Wiedererlangung staatlicher Bordelle. Die Verhandlungen im Riksdag im Jahr 1950 sahen Frauen, dass die Hauptursache der Prostitution war männliche Nachfrage, Echo Diskurs außerhalb der Regierung in den 1880er und 1920er Jahren. Bis 1958 gaben die Parlamentarierinnen an, dass die Prostitution das wichtigste soziale Problem aller Zeiten war und eine weitere Kommission (1958-1962) forderte. Bis jetzt gab es noch eine Neuaufnahme der Prostitution, von der Psychopathologie bis zur Soziopathologie, und die daraus resultierende Gesetzgebung ersetzte das vagräre Gesetz durch das antisoziale Verhaltensgesetz 1964. Die Verordnung über die Prostitution wurde an dieses Gesetz weitergegeben, aber das Konzept der normativen sozialen Staatsbürgerschaft auf der Grundlage ehrlicher Arbeit beibehalten. In der Praxis wurde das Gesetz immer weniger verwendet, wurde 1967 vor Gericht erfolgreich angefochten und 1969 durch das Sozialgesetz von 1980 ersetzt, bis die Verbot des Kaufs von sexuellen Dienstleistungen Gesetz von 1999 (abgeändert 2005). Die Gleichstellungsdebatte und das Kvinnofrid-Gesetz (1960– ) Schweden hat seit den 1960er Jahren eine aktive Debatte über die Gleichstellung der Geschlechter geführt, was zu einer Reihe institutioneller Strukturen wie dem Gleichstellungsministerium (1976) und dem Bürgerbeauftragten für Chancengleichheit (1980) führte. Eine geschlechtsspezifische Empfehlung zur Vergewaltigung durch eine staatliche Kommission über sexuelle Straftaten im Jahr 1976 gab sowohl in der Frauenbewegung als auch in den parlamentarischen Frauengruppen einen bemerkenswerten Konsens hervor, der schließlich zur Forderung nach weiteren Untersuchungen führte, einschließlich noch einer weiteren Prostitutionskommission. Die sich daraus ergebende Untersuchung im Jahre 1981 war sehr kontrovers (intern und extern) und beschloss, dass Prostitution keine Frage der Geschlechtergleichstellung war. Sie fanden heraus, dass die Prostitution rückläufig war und empfahl, dass die Kriminalisierung sie nur unter Tage fahren und die Stigmatisierung verschlechtern würde. Es wurde versucht, zwischen freiwilliger und unfreiwilliger Prostitution zu unterscheiden. Zu den gegensätzlichen Verbrechern gehörten die Polizei, Justiz und Bürgerbeauftragte, Homosexuelle Rechte und der Verein für Sexualität Bildung. Die zerbrochenen Frauenheime und die meisten Frauen Fraktionen (außer den Konservativen) unterstützten die Kriminalisierung des Mandanten. Die Folgerechnung (1982) beschäftigte sich nur mit der Pornographie, lieferte aber einige Mittel für die Prostitutionsforschung. Die Rhetorik war jedoch klar: Die Prostitution war immer noch ein soziales Übel, unvereinbar mit Gleichheit und sollte gekämpft werden. Zwischen 1983 und 1993 (vor allem 1984-1987 und 1990-1992) wurden rund 50 Gesetzesvorlagen zur Prostitution vorgelegt, von denen viele die Kriminalisierung des Kaufs beinhalteten, und es gab eine große Lobby innerhalb und ohne den Riksdag aus Frauenbewegungen und fordert mehr Kommissionen. Eine weitere Kommission wurde 1993 unter der Leitung von Inga-Britt Törnell, einem ehemaligen Bürgerbeauftragten, angestiftet. Ein Gesetz der Parlamentarierinnen forderte damals eine sofortige Kriminalisierung der Klienten, glaubte, dass es genügend Beweise gab, und dass eine weitere Kommission nicht erforderlich war. 1995 waren sowohl die Berichte dieser Kommission (SOU 1995: 15) als auch eine über Gewalt gegen Frauen und Vergewaltigungen (SOU 1995: 60) zu sehen. Letztere erfüllten die Ziele der Frauen, die frühere schlug jedoch vor, beide Parteien zu einem Austausch in der Prostitution, einschließlich sowohl hetero- als auch homosexuelle Prostitution, zu kriminieren. In der anschließenden öffentlichen Debatte wurde von einer historischen Wende des Patriarchats gesprochen und von der Notwendigkeit, weitere Opfer (Frauen) zu vermeiden. Es gab praktisch keine Unterstützung für die Empfehlungen der Kommission im anschließenden Konsultationsprozess, die meisten Kommentatoren gegen jede Kriminalisierung. Die Gesetzesvorlagen von Parlamentariern, die Klienten kriminalisieren, wurden weiterhin vorgestellt, und die Regierung wurde wegen Untätigkeit kritisiert. Das Kvinnofrid-Gesetz (1999)Die daraus resultierende Regierungsrechnung (5. Februar 1998) hat beide Kommissionsberichte als Gewalt gegen Frauengesetz (Kvinnofrid) zusammengefügt, einschließlich der Kriminalisierung des Kaufs in den Prostitutionsbestimmungen und Maßnahmen zur Bekämpfung der sexuellen Belästigung am Arbeitsplatz. Es wurde von dem Premierminister Göran Persson und dem Minister für Gleichstellung der Geschlechter, Ulrika Messing, gesponsert. Der Justizausschuss war nicht davon überzeugt, dass die Kriminalisierung die Prostitution verringern würde, aber trotzdem die Rechnung empfohlen. Yvonne Svanström (Abteilung Wirtschaftsgeschichte, Universität Stockholm) beschreibt die Debatten als stark geschlechtert. Männer neigten dazu, zu argumentieren, dass dies eine soziale, nicht kriminelle, Materie war, und dass die Rechnung auf Selbstbestimmung, während die Frauen argumentierten, dass Prostitution unvereinbar mit einer sozialen Ordnung, die Gender-Equity umarmte. Sie sahen Prostitution als patriarchale Unterdrückung, und daher keine freie Wille Wahl, obwohl es weniger Einstimmigkeit über das, was getan werden sollte. Die Einzigartigkeit des Vorschlags wurde betont, die alle auf ideologischer Ebene stattfanden, wobei kein Widerspruch zum Empirismus bestand, der ausdrücklich abgelehnt wurde. Schließlich verabschiedete der Gesetzentwurf am 4. Juni 1998, 181 bis 92 im 349-Mitglied Riksdag, das am 1. Januar 1999 Gesetz wurde. Am 1. April 2005 wurde diese Bestimmung als Abschnitt 11 eines neuen Kapitels über sexuelle Verbrechen in den Strafgesetzbuch überführt (6.) Die Debatten: Rahmen und Akteure Politische Parteien Schweden hat proportionale Vertretung und ein Mehrparteiensystem. Die Sozialdemokraten dominierten die schwedische Politik für den größten Teil des zwanzigsten Jahrhunderts, bildeten aber in dieser Zeit eine Minderheit mit Unterstützung der Centre Party. In der Schlussabstimmung unterstützten die Sozialdemokraten, die Linke Partei und die Grünen die Rechnung, während die Opposition zu den Vorschlägen im Riksdag nur moderat war, glauben die Oppositionsparteien, dass die Rechnung ohnehin weitergegeben würde. Die Moderatspartei und die Liberale Volkspartei lehnten die Politik ab, während die Christdemokraten festhielten. Die liberale Volkspartei argumentierte, dass die Prostitution nur unter Tage geschoben würde, während die Christdemokraten sowohl den Verkauf als auch den Kauf von Sex kriminalisiert wollten. Die Befürworter der Rechnung behaupteten, dass Frauen ihre eigenen Körper kontrollieren sollten, und dass es sich dabei um den Zugang von Männern zu Frauenkörpern handelt. Feministen und Frauenbewegungen hatten beträchtliche Lobbying für die Kriminalisierung des Kaufs durchgeführt, aber am Ende waren es die Frauengruppen innerhalb der parlamentarischen Parteien, die für den Erfolg der Gesetzgebung, die Überquerung und sogar die Entfesselung ihrer eigenen Parteilinien verantwortlich waren. Dies war jedoch nicht so homogen, wie es manchmal wahrgenommen wird. Moderate Frauen traten nie in die Bewegung, und sowohl Moderat als auch eine Reihe von Liberalen Frauen lehnten die Rechnung ab. Die meisten parlamentarischen Debatten wurden von Frauen durchgeführt, die Ulrika Lorentzi, ehemaliger Herausgeber der feministischen Zeitschrift Bang, als die "Sex Wars" bezeichnete. Die Frauen hielten 41 % der Sitze im Parlament, die, obwohl der höchste Anteil in Europa, immer noch bedeuteten, dass sie sich innerhalb ihrer Parteien für männliche Unterstützung einsetzen mussten, um dies zu erreichen. Die Frauenbewegung hatte eine Prostitution hoch auf ihrer Agenda, die Kriminalisierung des Kaufs war auf dieser Agenda seit hundert Jahren, und es gab wenig Widerstand dagegen. Die anschließenden öffentlichen Debatten zeigten jedoch, dass sogar schwedische Frauen auf den Ansatz, der getroffen wurde, aufgeteilt waren. Für die Frauen war dies ein Testfall ihrer Fähigkeit, als Kaukasus zusammenzukommen und eine Frauenagenda über die Wünsche männlicher Kollegen durchzusetzen. Die Agenda von Messing war expansiv: "Ich glaube, dass die heutige Entscheidung in 20 Jahren als großer Sprung vorwärts beschrieben wird, um Gewalt gegen Frauen zu bekämpfen und Kvinnofrid zu erreichen." Rolle der Gleichheit Neben dem Ministerium und dem Bürgerbeauftragten liegen die Gleichstellungsfragen beim parlamentarischen Gleichstellungsausschuss (1976) und eine Einheit wurde am Arbeitsministerium geschaffen. 1980 wurde die Gesetzgebung geschaffen. In diesem Fall wurden die Frauenagenturen als nicht unterstützend für die Frauenbewegung angesehen, die sich zunehmend um die Forderung nach Kriminalisierung des Mandanten verschärft hatte, sondern die Gleichheit in einem unparteiischeren Modus verfolgte. Der Minister hat jedoch im Wesentlichen den Vorschlag sowohl innerhalb als auch außerhalb des Riksdags unterworfen, und deshalb kann man argumentieren, dass die politischen Agenturen der Frauen durch das Profil von Büro und Minister eine indirekte Rolle gespielt haben. Wichtige Diskurse Argumente zum Handeln variierten über ein Spektrum von keiner Handlung, kriminalisieren beide Partner, kriminalisieren den Klienten. Die Einsprechenden äußerten Besorgnis darüber, dass die Kriminalisierung die Prostitution unter der Erde treiben würde und eher symbolisch als realistisch war. Andere Bedenken wurden über den Rechts- und Praxiszustand in der übrigen EU geäußert, einschließlich einer Angst vor einer Kontamination Schwedens, und dass dies eine Botschaft an Europa gegen die Liberalisierung senden würde. Zu den anderen Aspekten gehörten die Bedenken über den Handel. Ein Begriff, der in den Debatten erschien und seitdem populär geworden ist, ist „Schwedisches Modell“ oder „Den Svenska Modellen“, ein Begriff, der lange gebraucht wird, um die Wahrnehmung des schwedischen Verhaltens von Fremden zu beschreiben, und insbesondere den in den 1930er Jahren entstandenen paternalistischen Wohlfahrtsstaat. Aus dem Kontext ist dies der am häufigsten verwendete Begriff, um kriminalisierenden Kauf in nachfolgenden Debatten auf der ganzen Welt zu beschreiben. Offizieller Standpunkt Die schwedische Regierung erklärt, dass der Grund für diese Gesetzgebung die Bedeutung der Gesellschaft für die Bekämpfung der Prostitution ist. Prostitution wird als ernsthaften Schaden sowohl für Einzelpersonen als auch für die Gesellschaft als Ganzes angesehen. Großes Verbrechen, einschließlich Menschenhandel zu sexuellen Zwecken, Angriff, Beschaffung und Drogenabbau, ist auch häufig mit Prostitution verbunden.(...) Die überwiegende Mehrheit der Prostitution hat auch sehr schwierige soziale Umstände. Das Gesetz entspricht dem schwedischen Gleichstellungsprogramm. Theoretisch ist das Geschlecht des Verkäufers und des Käufers nach dem Gesetz unwesentlich, d.h. es ist geschlechtsneutral. Das Gesetz ist jedoch politisch aufgebaut, diskutiert und im Zusammenhang mit Frauen, die Sex an Männer verkaufen, durchgesetzt. Die schwedische Regierung ist der Ansicht, dass Frauen, die "sexuelle Dienste" an Männer verkaufen, eine Form von Gewalt gegen Frauen darstellen, die durch Reduzierung der Nachfrage beseitigt werden sollte. Die Nachfrage nach weiblichen sexuellen Dienstleistungen wird als eine Form männlicher Dominanz gegenüber Frauen und als eine Praxis, die patriarchale Hegemonie aufrechterhält (siehe feministische Ansichten zur Prostitution). Dieser rechtliche und gesellschaftliche Ansatz zur Prostitution, der als "Schwedisches Modell" oder kürzlich das "Nordische Modell" bekannt geworden ist, muss – zumindest teilweise – im Kontext des radikalen Feminismus verstanden werden (eine Philosophie, die sich auf die Theorie der patriarchalen Wurzeln der Ungleichheit zwischen Männern und Frauen konzentriert), die in Schweden sehr prominent ist. Heute ist das Gesetz im gesamten politischen Spektrum weitgehend unstreitig. Die Sicht der Prostitution als Vermächtnis einer gesellschaftlichen Ordnung, die Frauen den Männern unterstellt, die offiziell akzeptiert werden. Folglich ist es zu einem Tabu geworden, der die Legitimität und Wirksamkeit des Gesetzes in Frage stellt. und diejenigen, die das Gesetz kritisiert haben, haben erhebliche Opposition. Nichtsdestoweniger gibt es eine Kritik, innerhalb und ohne Parlament, aber dies hat keine messbaren Auswirkungen auf die offizielle Position und Parteipolitik (siehe unten). Die meisten Debatten, außer der Lobbyarbeit von Frauengruppen, fanden im Parlament statt. Erst nachdem das Gesetz verabschiedet worden war, fand in der Öffentlichkeit eine bedeutende Debatte statt."Sex als Arbeit" wurde in den 1990er Jahren diskutiert, war aber nicht Teil der parlamentarischen Debatten, sondern begann in den öffentlichen Debatten, die darauf folgten, mehr zu hören. Petra Östergren, ein Doktorand und Schriftsteller über Sexualität, war ein bekannter Gegner, wie Prostitutionsaktivisten wie Lillian Andersson. Die Kritiken wurden von Frauenpolitikern aus dem Grund der Klasse gemacht und zu Spaltungen zwischen Frauen geführt (obwohl sie die Debatte um Männer, nicht um Frauen gerahmt haben). Es bestand auch Interesse daran, dass Schweden in dieser Hinsicht recht einzigartig war. Die Parlamentarische Tätigkeit setzte sich fort, einschließlich der Einführung von Gesetzen zur Kriminalisierung des Geschlechtsverkaufs und der Förderung des schwedischen Ansatzes und der Ablehnung der Liberalisierung der Prostitutionsgesetze weltweit. Im April 2005 wurde das Gesetz im Rahmen einer Reform der sexuellen Verbrechen geändert, um die Klausel "Das, was im ersten Abschnitt angegeben wird, gilt auch, wenn die Zahlung von jemand anderem versprochen oder gemacht wurde", um die Beschaffung durch einen Dritten, der als Loophole anerkannt wurde, aufzunehmen. Sexuelle Handlungen mit Kindern wurden ebenfalls hinzugefügt (Abschnitt 9,) und das Sex-Kaufrecht wurde in den Strafgesetzbuch verschoben. Nach der Verabschiedung des Gesetzes hat die Regierung dem Nationalen Polizeiamt 7 Millionen Kronen $ (1 Millionen US) zur Durchsetzung zur Verfügung gestellt. Extra Polizei wurden eingestellt und Fahrzeuge in bekannten Bereichen der Straßenarbeit unter Überwachung gestellt.Im Jahr 1999 wurden neunzig Berichte eingereicht, und eine Verringerung der sichtbaren Prostitution wurde festgestellt, während man bedenkt, dass die Schätzung der tatsächlichen Prostitutionsaktivität äußerst schwierig war, und dass es durchaus möglich war, dass sie nur unterirdisch war. Die Schwierigkeiten der Durchsetzung wurden sofort von der Polizei bemerkt, die gegen das Gesetz verstoßen hatte, und die Schwierigkeit, eine Verurteilung zu erhalten, war nach schwedischem Gerichtsverfahren und den Rechten der Bürger noch schwieriger. Nur wenige der Berichte wurden 1999 abgeschlossen. Es wurden sechs Überzeugungen erzielt und Geldstrafen verhängt. Schwierigkeiten, das Gesetz sogar zu verstehen, wurden festgestellt, und verständlicherweise Prostituierte waren zögerlich, gegen ihre Kunden zu informieren oder zu bezeugen. Die Sozialstyrelsen (National Board of Health and Welfare) stellte fest, dass die Schätzung des Ausmaßes der Prostitution fast unmöglich war. Eine Reihe von Berichten deuten darauf hin, dass die Prostitution in Schweden auf einem niedrigen Niveau war und sich auf den Rückgang bezog, in den 90er Jahren jedoch leicht zugenommen hatte. Wie erwartet, gab es einen sofortigen Rückgang des sichtbaren Spektrums, wie in anderen Ländern, die repressive Rechtsvorschriften einführen (z.B. Street Offences Act 1959, U.K) gefolgt ziemlich schnell durch Verschiebung auf das weniger sichtbare Spektrum. Der Historiker Yvonne Svanström beschreibt zwei ähnliche Fälle, in denen das Ergebnis für den Mann und die Frau (ein männlicher Richter und eine Frau Polizei Kadett,) sehr unterschiedlich ist, als Beispiel dafür, dass das Gesetz als symbolisches Werkzeug wenig getan hat, wenn etwas, um seine Absicht zu erreichen, die patriarchale Hegemonie zu reversieren und Jahrhunderte der Kontrolle der Sexualität der Frauen, die der Männer zu kontrollieren. Sie sah dies als Indiz für die Dissertation von Eva Lundgren zwischen regulativen Systemen und konstitutiven Systemen und deren relative Stabilität. Der Export des Modells schwedische Behörden und Aktivisten haben das "Schwedische Modell" international gefördert. Die Regierung veranstaltete Konferenzen über Handel, sexuelle Gewalt und Prostitution als umfassendes Unternehmen und veröffentlichte Faktenblätter, die die offizielle schwedische Politik in einer Vielzahl von Sprachen aufzeigen. Dies machte den Fall, dass Prostitution und Handel Manifestationen der gleichen männlichen kriminellen Prädisposition waren, "male Gewalt gegen Frauen und Kinder", die als Opfer bezeichnet werden. Die Allianzen wurden mit verbotsverhütenden Gruppen wie der Koalition gegen Frauenhandel und Vertretungen auf höheren Ebenen wie der Europäischen Union, dem Europarat und den Vereinten Nationen gebildet. Ein Ansatz der öffentlichen Antiprostitutionsausbildung wurde durch Werbung und Bildung, einschließlich Schulprogramme, verfolgt. Anschließend hat der schwedische Ansatz die Unterstützung von abolitionistischen Gruppen auf der ganzen Welt gefunden, die sich für ähnliche Gesetze einsetzen, die Schweden als Modell verwenden. Mehrere europäische Länder haben über ein ähnliches Rechtssystem diskutiert oder diskutieren. Nach einer langen Aussprache wurden 2009 ähnliche Gesetze von Norwegen und Island erlassen. Im Jahr 2014 hat Kanada ähnliche Gesetze eingeführt, gefolgt von Nordirland im Jahr 2015 ., Frankreich im Jahr 2016, die Republik Irland im Jahr 2017 und Israel im Jahr 2018. Während einige behaupten, dass Südkorea im Jahr 2004 ähnliche Rechtsvorschriften eingeführt, "alle Formen der Sexarbeit sind kriminalisiert". Das koreanische Gesetz über die Bestrafung von Arrangement von kommerziellen Sex Acts, Etc. kriminiert sowohl den Akt des Verkaufens als auch den Akt der Bezahlung von sexuellen Handlungen, definiert als "sexueller Geschlechtsverkehr" und "pseudo-sexueller Geschlechtsverkehr mit Teilen des Körpers, wie Mund und Anus, oder implementiert". Das Gesetz kriminiert auch die Erleichterung von kommerziellen Sex-Akten, unabhängig davon, ob Koerzion beteiligt ist. Forschung über Prostitution in Schweden Ein oft zitierter schwedischer Historiker zum Thema des schwedischen Prostitutionsgesetzes ist Yvonne Svanström (Stockholm). Einige Untersuchungen zum Gesetz stammen auch von außerhalb Schwedens. Im Jahr 2008 erschienen Daten über eine Studie über Prostitution in der nordischen Region durch das nordische Gender Institute (NIKK), einschließlich der Arbeit mehrerer Autoren aus den verschiedenen nordischen Ländern (Dänemark, Finnland, Island, Norwegen, Schweden). Die Zahl der in Schweden arbeitenden Sexarbeiter vor und nach 1999 wurde von Skilbrei als "schwierig zu bestimmen" bezeichnet. In der kritischen Überprüfung der veröffentlichten Daten und Berichte von Skilbrei und Holmström weisen sie darauf hin, dass die Kenntnisse über die Marktgröße vor dem Verbot in erster Linie darauf basieren, mit denen die Sozialarbeiter in Kontakt kamen. Sie kommen zu dem Schluss, dass "kein Grund zur Annahme besteht, dass diese den Markt in seiner Gesamtheit darstellen." Die Auswirkungen des Gesetzes müssen auch in Bezug auf die Art und Weise betrachtet werden, wie Sexarbeiter mit Sozialarbeitern vor und nach dem Verbot interagieren. Einige haben argumentiert, dass die sichtbarste Wirkung des schwedischen Gesetzes, nach den vorgelegten Daten, schien zu sein, dass seit dem Inkrafttreten des Gesetzes, weniger Männer berichteten, Sex und Prostituierte kaufen weniger sichtbar waren. Die Daten über Männer, die Sex kaufen, wurden jedoch aus mehreren Gründen in Frage gestellt. Erstens haben mehrere Forscher den Einfluss des Gesetzeswandels in Frage gestellt, und die Verschiebung von einem nicht-kriminellen zum kriminellen Akt ist Gegenstand der Frage. Wenn irgendwelche Verhaltensweisen oder Handlungen kriminalisiert werden, gibt es in der Regel viel weniger Selbstbeurteilungen, insbesondere wenn das Interview nicht anonymisiert ist (wie in den Daten hier der Fall war). Zweitens sind die am häufigsten genannten Daten über den Rückgang des gemeldeten Erwerbs von Sex durch Männer in Schweden eine Frage, die auf lebenslangen Erwerben von Sex basiert. In Anbetracht der engen Durchführung der beiden Erhebungen (weniger als zehn Jahre) wurde festgestellt, dass die Zahl so deutlich sinkt. Das heißt, die Menschen können nicht zurück in einen Zustand, dass nie Sex gekauft haben, wenn so viele hatten, nur ein paar Jahre früher, bevor der Akt kriminalisiert wird. Trotz Organisationen wie dem Global Network of Sex Work Projects (NSWP) warnen, mit extremer Vorsicht bezüglich der Kartierung und Bevölkerungsschätzungen von Sexarbeitern voranzuschreiten, bleiben eine Reihe schwedischer Model-Unterstützer begeisterte Zitate solcher Statistiken (auch wenn sie aus zahlreichen Gründen auch sehr unzuverlässig sind). Die NSWP warnte vor solchen Ansätzen, indem sie einen Mangel an nützlichen Ergebnissen aus der Zählung von Sexarbeitern hervorrief, während sie auch darauf hinweisen, dass diese „Studien“ eine Reihe von inhärenten Risiken für die Rechte und das Wohlergehen von Sexarbeitern und ihren Familien beinhalten, vor allem in Ländern wie Schweden, die solche feindlichen Gesetze haben, die das Sorgerecht der Sexarbeiter gegenüber ihren Kindern bedrohen und die Deportation von Migranten. Die Sozialarbeiter meldeten einen allmählichen Rückgang der Beteiligung über einen Zeitraum von zehn Jahren und eine stärkere Nutzung der Technologie. Es war unklar, wie viel dieser Wandel dem Gesetz selbst zugeschrieben werden könnte. Die schwedische Regierungskommission 1995 (SOU 1995:15) hatte geschätzt, dass es 2500-3000 Frauen in der Prostitution in Schweden gab, unter denen 650 auf den Straßen waren. Demgegenüber zeigen im NIKK-Bericht 2008 etwa 300 Frauen in der Straßenprostitution, und 300 Frauen und 50 Männer, die das Internet genutzt haben (Indoor Prostitution). InNorway, mit 4,9 Millionen Menschen, wurde geschätzt, dass es 2654 Frauen, von denen 1157 auf der Straße im Jahr 2007 (unter denen nicht auf der Straße in Norwegen, die Zahlen waren auf diejenigen, die Unterstützung von sozialen Agenturen suchte, oder deren Anzeigen wurden im Internet oder in einem Papier gefunden), die über 4 mal im Vergleich zu Schwedens Zahlen, und über 8 mal mehr pro Kopf. Darüber hinaus scheint die Zahl der Männer, die die Erfahrung des Kaufs von Sex in den nationalen schwedischen Bevölkerungsproben berichten, von 12,7% auf 7,6% von 1996 bis 2008 gesunken zu sein. Keine Befragten in der neuesten Umfrage, die 2008 veröffentlicht wurde, berichteten, dass sie zugenommen hatten, oder dass sie Sex außerhalb Schwedens kauften oder sich in nicht-physischen Formen in Kaufsex verwandelten. Diese Umfrage von 2008, die zwischen 18 und 74 Antworten von 2500 Männern und Frauen erhielt, wird nun auch auf Englisch veröffentlicht. Die Bewertung des Kvinnofrid-Gesetzes Erstbemühungen Die Bewertung des Gesetzes schafft erhebliche konzeptionelle Belastungen, insbesondere angesichts der expandierenden Behauptungen der Rationalität und der Ziele, die nicht nur die Abschaffung der Prostitution, sondern auch die Gewalt gegen Frauen und eine kulturelle Verschiebung der Sexualwerte beinhalten. Es ist wichtig zu beachten, dass Schweden bereits vor der Einführung dieses Gesetzes weniger Prostitution als andere europäische Länder hatte. Die Befürworter des Gesetzes halten fest, dass es Auswirkungen auf die Verringerung von Handel und Zuhälter hatte. Kritiker behaupten, dass es eine Zunahme der versteckten Prostitution, vor allem Internet-Prostitution. Die von NIKK (siehe oben) veröffentlichte Forschung deutet jedoch nicht darauf hin, dass versteckte oder Internetprostitution in Schweden ein vergleichsweise größerer Anteil ist als in Dänemark oder Norwegen. Sozialhilfe (National Board of Health and Welfare)Monitoring and Evaluation of the law wurde an das Socialstyrelsen delegiert, das drei Berichte erstellt hat (2000, 2004, 2007). Diese erkannten die Schwierigkeiten bei der Beurteilung der Situation an und gaben keinen harten Beweis dafür, dass das Gesetz in irgendeiner Weise seine Ziele erreicht hatte. Der Bericht 2007 besagt, dass die Straßenprostitution nach einem anfänglichen Rückgang auf dem Anstieg ist und dass Kunden und Prostituierte nun das Internet und das Mobiltelefon nutzen, um zu kommunizieren. Die Frage der unbeabsichtigten Folgen wurde von Kritikern der vorgeschlagenen Rechtsvorschriften in Schweden im Jahr 1996 drei Jahre vor ihrer Entfaltung angesprochen, nämlich dass sie Frauen in der Prostitution unter Tage treiben würde, das Risiko von Gewalt erhöhen, die Verletzlichkeit verletzen und fast unmöglich durchgesetzt werden können, was einige Behauptungen geschehen. In dem Bericht von 2003 wurde jedoch festgestellt, dass ein "nicht mit Sicherheit sagen kann, ob es eine Zunahme der Gewalt gab [in der Prostitution]... Einige Informanten sprechen von größeren Risiken .few haben eine tatsächliche Zunahme beobachtet. Die Polizei, die das Auftreten von Gewalt untersucht haben, hat keine Beweise für eine Erhöhung gefunden... Die Interview-Daten und andere Forschungen zeigen, dass Gewalt und Prostitution eng miteinander verbunden sind, was auch immer eine Art Gesetzgebung in Kraft treten kann." Diese Bewertung wurde im späteren Folgebericht des Board 2007 nicht geändert. Ein Polizeibericht 2001 widersprach dem (siehe unten). Einige Beobachter haben festgestellt, dass die Praktizierenden Schweden verlassen haben, um ihren Handel an anderer Stelle zu sperren, wobei Afrika ein Ziel ist. Polizei- und Medienberichte 2001 berichtete die Malmö-Polizei, dass es keinen Beweis dafür gebe, dass das Gesetz Gewalt reduziert hatte; vielmehr gab es Beweise, die es erhöht hatte, 2007, Der Spiegel, ein deutsches Nachrichtenmagazin, erklärte, dass laut schwedischer Polizei 400 bis 600 ausländische Frauen jedes Jahr nach Schweden gebracht werden, um Prostituierte zu sein. In Finnland, das nur die Hälfte Schwedens beträgt, liegt diese Zahl zwischen 10.000 und 15.000 Frauen. Im selben Jahr, Jonas Trolle, ein Inspektor mit einer Einheit der Stockholmer Polizei zur Bekämpfung des Sexhandels, wurde als sagte zitiert: "Wir haben nur zwischen 105 und 130 Frauen, sowohl im Internet als auch auf der Straße, aktiv (Prostitution) in Stockholm heute". Im Jahr 2008, Kajsa Wahlberg, von der Menschenhandelseinheit in der schwedischen nationalen Polizeibehörde, erklärte, dass genaue Statistiken schwer zu erhalten sind, aber geschätzt, dass die Zahl der Prostituierten in Schweden von 2.500 im Jahr 1998 auf 1.500 im Jahr 2003 sank. Bis 2010 hatte sie jedoch zugestimmt, dass die Politik gescheitert war, und dass die Prostitutionsfragen zunehmen, wie in den Medien, die Umfragen auf der Straße durchgeführt. In Stockholm berichteten die Polizeiquellen über verstärkte Aktivitäten auf Malmskillnadsgatan im Stadtzentrum (die mit Artillerigatan im Östermalm Bezirk ein traditioneller Standort für Straßenprostitution in Stockholm war). Richter und hochrangige Polizeibeamte wurden erwischt, Sex zu kaufen, während in letzter Zeit der Arbeitsminister Sven Otto Littorin auch dem Kauf von Sex (Littoringate) angeklagt wurde. Unter anderem geht es um das Gesetz, um die Besteuerung der Prostitutionserlöse (seit 1982 anerkannt) um die Frage nach der Rationalität eines Kaufverbots. Am 10. Juli 2008 kündigte die Regierung einen neuen Aktionsplan zur Prostitution an, der die Investitionen von weiteren 200 Millionen Kronen, Maßnahmen auf internationaler Ebene und weitere Bildungsmaßnahmen umfasst, um ihnen zu helfen, ihre Haltung neu zu denken. Geschichten über Prostitution erscheinen fast täglich in den Medien, oft mit Kommentaren von Gleichstellungsbeamten. Die zunehmende Betonung auf die symbolische Natur des Gesetzes, „eine Nachricht senden“ durch die Behörden sendet auch eine Nachricht, dass der instrumentelle Wert im Zweifel ist. Meinungsumfragen haben eine hohe öffentliche Unterstützung gezeigt. Die von der Meinungs- und Sozialforschungsberatung SIFO im Jahr 1999 und wieder zwei Jahre später durchgeführten Polls zeigten einen Anstieg - von 76% auf 81% - in der Zahl der Menschen, die dieses Gesetz befürworteten. Der Prozentsatz der Befragten, die das Gesetz aufheben wollten, lag 1999 bei 15 % und zwei Jahre später bei 14 %. Der Rest weiß es nicht. In der 2008 von NIKK durchgeführten Umfrage (siehe oben) sagten 71% der Schweden, dass sie das Verbot der Bezahlung von Sex unterstützten, obwohl nur 20% der Befragten glaubten, dass die Zahl der Menschen, die für Sex zahlen, reduziert worden sei. 79% der Frauen und 60% der Männer begünstigten das Gesetz. Die junge erwachsene Bevölkerung (18-38), insbesondere Frauen, war am meisten für das Gesetz. Eine Sexumfrage von 2005 online von Durex durchgeführt hat gezeigt, dass aus den 34 befragten Ländern Schweden den niedrigsten Prozentsatz der Befragten hatte, die für Sex bezahlt hatten (3% derjenigen, die die Frage beantworteten. Beklagte waren sowohl Männer als auch Frauen). Die Methodik wurde kritisiert. Eine Umfrage von Järfälla tjejjour von 2010 ergab, dass 25 % der schwedischen Männer für die Aufhebung des Gesetzes im Vergleich zu 7 % der Frauen waren. Skarhed Kommission und Bericht (Ban zum Kauf von sexuellen Dienstleistungen: Eine Bewertung 1999-2008) 2010Im Jahr 2008 ernannte die schwedische Regierung den Obersten Gerichtshof und späteren Justizkanzler (Justitiekanslern) Anna Skarhed, um eine offizielle Untersuchung über die Auswirkungen des Kaufrechts auf Prostitution und Menschenhandel in Schweden zu führen. Diese Bewertung zog international großes Interesse an. Aber Susanne Dodillet, ein Akademiker an der Universität Göteborg und Autor von Är sex arbete?(Is Sex Work,?) war skeptisch, dass die Bewertung würde viel zu dem hinzufügen, was wir wissen. Sie kritisierte die Tatsache, dass der Bericht unabhängig von seinen Ergebnissen keine Aufhebung des Gesetzes vorschlagen darf. Eine Gruppe von Wissenschaftlern, Politikern und Nichtregierungsorganisationen legte der Kommission am 17. März 2008 vor und argumentierte, dass die Regierung den Menschen in der Prostitution ein zivilrechtliches Mittel zur Unterstützung ihres Austritts aus dem Handel bereiten sollte. Ihr Vorbringen stellte fest, dass die Justiz das Gesetz missinterpretiert, und dass dies anerkannt und korrigiert werden sollte. Zu diesem Zweck zitierten sie einen Fall von 2001, in dem festgestellt wurde, dass das Gesetz eine Frau nicht mit einem zivilen Recht auf Schadensersatz von einem Käufer in einer sexuellen Transaktion. Unter dieser Gruppe von dreizehn Petitionen waren die schwedische Vereinigung der Frauen-Schüttern und jungen Frauen-Empowerment-Zentren (eines der beiden nationalen Dachhilfsorganisationen), die Frauen-Föderation des Sozialdemokrats (S-Kvinnor) und das immigrantenorientierte Frauenheim Terrafem. Bericht Der Abschlussbericht der Kommission wurde im Juli 2010 dem Justizminister Beatrice Ask vorgelegt. Der Bericht erklärte, dass das Gesetz funktionierte und seine Ziele erreicht hatte, aber schlug vor, dass der Satz für den Kauf von Sex verdoppelt werden. Es stellte fest, dass seit der Einführung des Verbots, Sex zu kaufen, die Straßenprostitution halbiert wurde und dass: "Diese Reduktion kann als direktes Ergebnis der Kriminalisierung von Sexkäufen angesehen werden. " Es wurde auch festgestellt, dass es in Schweden keinen allgemeinen Anstieg der Prostitution gab. "Die Menschen, die auf dem Gebiet tätig sind, halten nicht für eine Erhöhung der Prostitution, da das Verbot eingeführt wurde. " Es stellte auch fest, dass sich das Gesetz positiv auf den Menschenhandel auswirkte. " Nach Angaben der Nationalen Kriminalpolizei ist klar, dass das Verbot des Kaufs von sexuellen Dienstleistungen als Barriere für Menschenhändler und Versicherer wirkt, die sich in Schweden niederlassen." Der Bericht bestätigte auch die Internet-Prostitution (im Innenbereich) als expandierenden Markt, der schwieriger zu studieren und zu überprüfen ist als die Straßenprostitution, und die in den letzten fünf Jahren in Schweden, Norwegen und Dänemark gestiegen ist; aber er erklärte, mit dem NIKK-Bericht (oben), dass "die Größe dieser Form der Prostitution in unseren Nachbarländern größer ist, und es gibt nichts zu zeigen, dass eine größere Zunahme der Prostitution in Schweden stattgefunden hat. Dies deutet darauf hin, dass das Verbot nicht zur Straßenprostitution in Schweden geführt hat, um Arenen ins Internet zu verschieben." Sie erklärte auch, dass es keinen Beweis für eine Zunahme des Missbrauchs gegenüber den Prostituierten und schlechteren Lebensbedingungen für Prostituierte gebe. "Soweit wir aus dem schriftlichen Material und den Kontakten, die wir mit öffentlichen Beamten und Prostitutionsbeteiligten hatten, beurteilen können, sind diese Ängste nicht verwirklicht worden", was mit dem Rat der Wohlfahrtsbeurteilung (oben) zusammenhängt, dass Prostitutionspersonen nicht schlechter als Gesetzeswirkung sind. Es wurde auch festgestellt, dass es viele Einschränkungen gab, die Situation der Prostitution in Schweden zu bewerten, aufgrund der Art der Prostitution und des Menschenhandels, die "komplexe und facettenreiche soziale Phänomene sind, die zum Teil im Geheimen vorkommen" und der Tatsache, dass viele empirische Erhebungen begrenzten Umfang hatten, und verschiedene Methoden und Zwecke. Schwedens Position zur Prostitution wurde erneut bestätigt: "Diejenigen, die Prostitution verteidigen, argumentieren, dass es möglich ist, zwischen freiwilliger und nicht freiwilliger Prostitution zu unterscheiden, dass Erwachsene das Recht haben sollten, frei zu verkaufen und frei zu kaufen Sex .() Jedoch, basierend auf einer Geschlechtergleichstellung und Menschenrechtsperspektive, .() die Unterscheidung zwischen freiwilliger und nicht freiwilliger Prostitution ist nicht relevant." Der Bericht befasste sich auch mit dem Vorschlag der zivilen Abhilfe, indem er feststellte, dass der "in der Prostitution ausgebeutete Mensch normalerweise als verletzte Partei angesehen werden kann", was ein ziviles Recht auf Schadenersatz nach dem Gesetz bedeutet. Erste Antworten zum Bericht Der Bericht wurde dem Konsultationsprozess zugeleitet, in dem interessierte Gruppen Gelegenheit zur Stellungnahme gegeben haben (siehe unten). Die Veröffentlichung des Berichts zog viele erste Kommentare sowohl auf Englisch als auch auf Schwedisch an. Die schwedischen Medien berichteten dies ursprünglich weitgehend faktisch, mit zwei Ausnahmen, einem positiven und einem kritischen. Kommentare haben sich größtenteils auf den ideologischen und politischen Hintergrund konzentriert. Die Befürworter des Gesetzes sehen den Bericht als Bestätigung, während Kritiker beklagen, dass es nichts fügt, da es nicht auf empirische Forschung basiert. Sie haben zum Mangel an Methodik und Beweisen und zum Scheitern einer angemessenen Konsultation mit Prostituierten selbst Stellung genommen und die wissenschaftliche Gültigkeit in Frage gestellt. Sie haben auch die Frage angesprochen, ob sie ins Englische übersetzt werden soll (nur eine Zusammenfassung ist verfügbar) um eine umfassendere Prüfung zu ermöglichen. Zum Zeitpunkt der Veröffentlichung des Berichts beschäftigte die Littoringate-Affäre (siehe oben) die Medien, führten die Menschen dazu, den Zweck und die zugrunde liegende Rationalität des Gesetzes in Frage zu stellen, als sogar Regierungsminister es ignorierten. Zum Beispiel schrieb Rechtsanwalt Alice Teodorescu in Aftonbladet, dass Schweden doppelte Standards in der Moral hat, während Isabelle Ståhl, auf Sveriges Television, die zugrunde liegende Opferungstheorie in Frage stellte, und Elisabet Höglund in Aftonbladet schlug vor, das Gesetz abgestürzt zu werden, nannte es eine der seltsamsten Gesetze in der schwedischen Geschichte und rechtlich wegen seiner Asymmetrie nicht möglich. Eine solche offene Herausforderung des Gesetzes ist in den letzten 10 Jahren seit seiner Verabschiedung ungewöhnlich. Die Aussprache ist jedoch weiterhin sehr divisiv. Andere Kritik kam von Paulina Neuding, Redakteur von Neo.Einige der Debatte hob die breitere Frage des staatlichen Vaterlandismus gegen individuelle Wahl, und ob es sogar moralische Gesetze (Morallagar) angesichts der anstehenden schwedischen Wahlen am 19. September 2010. Eine der Schlussfolgerungen beruht auf Vergleichen zwischen Schweden und den umliegenden nordischen Ländern (siehe NIKK-Studie oben).Einige haben die Zahl der Straßenprostitution in Dänemark als über gemeldet, basierend auf einem Bericht der dänischen Prostituiertenorganisation Sexarbejdernes Interesse Organisation (SIO). SIO erklärte, dass die Straßenprostitution in Kopenhagen von 1000 Personen überschätzt wurde, indem sie eine NGO, Reden, die mit Frauen in der Prostitution arbeitet, und die Anzahl der Frauen, die sie gesehen hatten. Andere Daten deuten darauf hin, dass eine Überbrückung nicht so groß sein würde, und auch wenn die Zahl der Prostitutionspersonen in Dänemark viel größer ist als in Schweden und die dänische Zahl der Inlandsprostitution auf 3278 geschätzt wurde. Diese Zahlen basieren hauptsächlich auf Werbung, nicht Reden. Angenommen 1415 ist die Zahl für die Außenprostitution in Dänemark, die nur ein Viertel der Prostitution in Dänemark beträgt. Daher scheint es unwahrscheinlich, dass Straßenprostitution so deutlich niedriger sein könnte, wie SIO behauptet. Wie auch immer die Zahlen, die wissenschaftliche Frage ist, ob dies alles mit dem Sexkaufgesetz zu tun hat oder vielmehr historische Muster und kulturelle Einstellungen widerspiegelt. Zwei Forscher gaben an, dass sie Beweise auf der Grundlage internationaler Daten hatten, dass das schwedische Verbot ein wirksames Gegen-Verkehrs-Tool war, aber dies wurde aus methodischen Gründen von Kommentatoren kritisiert. Die Debatte zog in die politische Arena, als ein Regierungsmitglied des Parlaments, Camilla Lindberg (Liberal) (Dalarna) und Oppositionsmitglied Marianne Berg (links) (Malmö) einen bi-partisanen Artikel in Expressen veröffentlichte, in dem feststellte, dass das Gesetz keine Frauen schützte, sondern sie verletzte, indem sie patriarchale Einstellungen gegen die Kontrolle der Frauen über ihre Sexualität verstärkte. Berg wurde in einem Party-Newsletter von Karin Rågsjö kritisiert. Kritik kam auch von Gudrun Schyman von Feministiskt initiativ, und in einem Editorial in Linbergs eigenen Wahlkreis. Anschließend folgte ein gemeinsames Manifest aus parlamentarischen Kandidaten von fünf politischen Parteien, darunter Helena von Schantz (Liberal) und Hanna Wagenius (Centre), die den Evaluierungsprozess angriffen und als unsterblich berichten". Die Piratenpartei hatte keine offizielle Position zum Gesetz, steht aber für Grundfreiheiten, und Parteimitglieder haben es inoffiziell abgelehnt, und die Partei veröffentlichte ein sehr liberales Manifest für die Wahl 2010. Ein christdemokratischer Feminist, Sofie Jakobsson, hat auch die Wiedereröffnung von Bordellen unterstützt, aber wie bei anderen Kritikern des schwedischen Ansatzes, fand nicht viel Unterstützung in ihrer Partei. Kommentar, Analyse und Kritik der Evaluierung Im Vereinigten Königreich, ein Unterstützer des schwedischen Ansatzes, Julie Bindel, erklärte, dass sie hoffte, dass die Bewertung würde ein Ende der Behauptungen setzen, dass das Sex-Käufe-Gesetz sei schädlich gewesen. Sie schrieb auch: " Zweifellos werden Kritiker dieses Gesetzes bald argumentieren, dass die Forschung, die die Grundlage dieser Bewertung bildete, fehlerhaft und vorgespannt ist". Ein Forscher, der über vier Jahre mit Sexarbeitern in Schweden Feldarbeit durchführte, Dr. Jay Levy, stellt in umgekehrter Weise fest, dass die kritische Bewertung beauftragt wurde, das Gesetz nicht tatsächlich zu kritisieren, und so wurde von Anfang an voreingenommen: "Alle möglichen Beweise, die auf einen Misserfolg der Rechtsvorschriften von 1999 hinweisen, wurden bewusst in der Richtlinie des Berichts abgegrenzt. Dies deutet darauf hin, dass unabhängig von den Feststellungen des Berichts das Sexköpslagen nicht in Frage gestellt oder verkritikiert werden sollte, da ein „Anfangspunkt für unsere Arbeit war, dass der Kauf von sexuellen Dienstleistungen noch kriminalisiert werden soll“ [...] Dass die Bewertung eine kritische Bewertung darstellt, scheint somit ein Widerspruch zu sein. Da der Bericht jedoch für alle Absichten und Zwecke nur zur Bestätigung des Erfolgs des Sexköpslagens fungiert, kann er (fälschlicherweise) von einigen, die in den Erfolg des Sex-Kaufrechts investiert werden, als Hinweis auf seine positiven Ergebnisse" gehalten werden. Levy zitiert mehrere Interviewer Antworten auf den Bericht, mit einem Senior Advisor in Bezug auf Prostitution für das schwedische National Board of Health and Welfare berichten, dass: “Es ist extrem schlecht, und es ist voller Widersprüche und Unannehmlichkeiten .][der Bericht] legt ausdrücklich fest, dass der Ausgangspunkt ist, dass das Sexualkaufrecht bleiben sollte. Wenn das der Ausgangspunkt ist, wie können Sie erwarten, dass ein Bericht nicht voreingenommen wird?... Natürlich ist das eine andere Möglichkeit zu sagen, dass, egal was Sie diese Arbeit tun, sollte es, wissen Sie, extreme Verletzungen der Menschenrechte von Sexarbeitern... es spielt keine Rolle, das Gesetz sollte bleiben“. In Queensland, Australien, die staatliche Regierungsbehörde, die für die Regulierung der Prostitution verantwortlich ist, veröffentlichte die PLA eine eigene Kritik des Skarhed-Berichts und beschrieb sie als Rhetorik, die nicht durch Beweise belegt wurde. Es wurden Konsultationsverfahren 52 remissvar (Responses) eingegangen. Während viele positiv waren, waren diejenigen aus akademischen Quellen, wie die Abteilung für Kriminologie an der Universität Stockholm sehr kritisch. Zwei schwedische Forscher, Petra Östergren und Susanne Dodillet, analysierten die Antworten und verglichen sie mit dem offiziellen Bericht und fanden große Widersprüche. Ihre Studie kam zu dem Schluss, dass es keine Beweise für die Unterstützung der offiziellen Ansprüche gab. Rechtsvorschriften Die schwedische Regierung gab bekannt, dass sie beabsichtigte, die Strafe für den Kauf von Sex von sechs Monaten auf ein Jahr Haft zu erhöhen, wirksam 1. Juli 2011. Der Vorschlag wurde am 12. Mai 2011 diskutiert und verabschiedet, mit einer Stimme von 282 für und 1 gegen. Der einzige Gegner war Federley; er behauptete jedoch, dass versucht wurde, ihn gegen den Vorschlag der Zentrumspartei zu sprechen. Fortsetzung der politischen und öffentlichen Debatte Nach Durchführung des Kaufrechts (1998) Obwohl sich die politische Szene bis 2005 geändert hatte, haben sich die Parteien, die 1998 gegen das Sexkaufgesetz gestimmt hatten und nun an der Macht standen, nicht mehr dagegen, und es wurde zu einer nicht-partisanen Angelegenheit, obwohl einzelne Politiker noch die Weisheit der Politik in Frage stellten. Am 3. Mai 2009, Hanna Wagenius von der Centre Party Youth führte einen Antrag auf Aufhebung des Sexkaufgesetzes ein und argumentierte, dass es Frauen, die an der Prostitution beteiligt waren, nicht geholfen hat und dass der Handel seit dem Inkrafttreten des Gesetzes tatsächlich zugenommen hatte. Der Antrag wurde angenommen 56: 39.Im Oktober 2009 führte der Parteichef Fredrick Federley einen Antrag auf Aufhebung des Gesetzes ein. Er schrieb auch einen Kommentar im 9. Oktober Aftonbladet, erklärt dies - Avskaffa sexköpslagen!(Abolish the Sex Purchase Law!). Im Mai 2010 wurde das Gesetz vom schwedischen MP Camilla Lindberg (Dalarna, Liberal) in einem Interview mit Dalarnas Tidningar kritisiert, der ein geregeltes System befürwortete. Nach Veröffentlichung der Bewertung (2010)Das Gesetz bleibt weiterhin kontrovers in Schweden, mit regelmäßigen Debatten in den Medien. Am 30. Januar 2011 forderte Helena von Schantz in Newsmill die liberale Parteiführung heraus, warum sie die Verlängerung von Sätzen zum Kauf von Sex unterstützte. Diese Sanktionen traten am 1. Juli 2011 in Kraft. Im Jahr 2011 kam ein Forschungspapier über die Folgen der schwedischen Gesetzgebung für Sexarbeiter zu dem Schluss, dass die Verwirklichung der gewünschten Ergebnisse der Rechtsvorschriften schwer zu messen ist, während das Gesetz die bereits gefährdeten Sexarbeiter stigmatisiert hat. Im April 2012 veröffentlichte das Programm für den Menschenhandel und die Zwangsarbeit einen Bericht über die Auswirkungen des Gesetzes und schloss damit ab, dass es in seinem Zweck versagt hatte. Im Juli 2012 empfahl ein Bericht der UN-unterstützten Globalen Kommission über HIV und das Gesetz allen Ländern, "private und konsensuelle sexuelle Verhaltensweisen von Erwachsenen" zu dekriminieren, einschließlich sexueller Handlungen und "freiwilliger Sexarbeit". Es wurde ausdrücklich darauf hingewiesen, dass dies auch für das schwedische Modell gilt und behauptet, dass es tatsächlich zu Folgen für die Sexarbeiter geführt hat, obwohl es als Erfolg für die Öffentlichkeit berichtet. Weitere Kritik kommt aus dem Netzwerk der Sex Work Projects. Kriminalisierung des Kaufs von Sex: Lektionen aus Schweden (Lew 2015) Ein akademisches Buch des Forschers Dr. Jay Levy wurde 2015 veröffentlicht und befasst sich mit den Ergebnissen der Kriminalisierung des Sexkaufs in Schweden. Das Buch wird von Feldarbeit und Interviews, die zwischen 2008 und 2012 mit Sexarbeitern in Schweden durchgeführt werden, informiert und umfasst auch Interviews mit Politikern, Politikern, Polizei und Sozialarbeitern. Levy betont, dass das Sex-Kaufrecht zu zahlreichen Schäden im Zusammenhang mit Sex-Arbeit geführt hat, und wurde nicht nachgewiesen, dass das Niveau der Sex-Arbeit, wie es herausstellt, abnimmt. Es kommt zu dem Schluss: "Harms im Zusammenhang mit Sexarbeit haben sich gezeigt, dass sie durch Repression und Kriminalisierung erhöht werden. Dies ist der Fall international, und es gilt speziell für den schwedischen Abbruch. Umdefinierte soziale Konstruktionen und dominanter Diskurs haben Signale an die breitere schwedische Gesellschaft geschickt, mit dem abolitionistischen feministischen Diskurs, der das Sex-Kaufrecht einschränkt, um Vorurteile und Stigma zu informieren, schädlich in Service- und Gesundheitsvorsorge, polizeiliche Einstellungen und Widerstand gegen Schadensersatz. Darüber hinaus haben Gesetz und Politik dazu geführt, dass die Sexarbeit in Schweden für einige, insbesondere die am stärksten gefährdeten Sexarbeiter und die an der Straße arbeiten, immer gefährlicher und schwieriger wird. Zu all diesen eskalierten Schäden, die durch die schwedische Gesetzgebung, die Politik und den Diskurs verursacht/erhöht werden, muss das Versagen von Sexköpslagen hinzugefügt werden, die Prostitution zu verringern. Kurz gesagt, das Gesetz hat es nicht geschafft, sein Ziel zu erreichen, das Ausmaß der Sexarbeit nachweislich zu reduzieren, und außerdem gibt es Beweise, dass das Gesetz und sein rechtmäßiger Diskurs erhebliche Schäden an Sexarbeitern verursacht haben; schwedische Bemühungen, die Kriminalisierung des Sexkaufs zu exportieren, basieren auf der unbegründeten Behauptung, dass es erfolgreich war und nicht schädlich war." Aktueller rechtlicher Status Kauf sex (Brottsbalk 6.11) Schwedens Geschlecht Kauf Act (Schwedisch: Sexköpslagen,) in 1999, macht es illegal, "sexuelle Dienstleistungen" (s tjänst,) zu kaufen, aber nicht zu verkaufen. Die Rationalität für die Kriminalisierung des Käufers, aber nicht des Verkäufers, wurde in der Regierungsvorschlag von 1997 erklärt, nämlich dass es unangemessen ist, auch die kriminalisieren, die zumindest in den meisten Fällen die schwächere Partei ist, die von anderen ausgenutzt wird, die ihre eigenen sexuellen Wünsche erfüllen wollen". Das Gesetz (im Jahr 2005 als Teil des Strafgesetzbuches oder Brottsbalk) sagt: 6.11 Den som, i annat fall än som avses förut i detta kapitel, skaffar sig en tillfällig s förbindelse mot ersättning, döms för köp av s tjänst till böter eller fängelse i högst sex månader. Vad som sägs i första stycket gäller även om ersättningen har utlovats eller getts av någon annan. Lag (2005:90).6.11 Eine Person, die, anders als zuvor in diesem Kapitel [auf sexuelle Verbrechen,] eine lässige sexuelle Beziehung im Gegenzug zur Zahlung erhält, wird zum Kauf eines sexuellen Dienstes zu einer Geldstrafe oder Inhaftierung für höchstens sechs Monate verurteilt. Die Bestimmung des ersten Absatzes gilt auch, wenn die Zahlung von einer anderen Person versprochen oder gegeben wurde. Vollstreckung des GesetzesIm Jahr 2008 betrug die Zahl der Polizeiberichte 1.500 mit 86 Überzeugungen im Jahr 2006. A Das Urteil des Obersten Gerichts hat die Wahl des Gefängnisses verhindert, und einige Parlamentarier haben eine mindestens einjährige Haftstrafe gefordert. Bisher wurde niemand inhaftiert, laut schwedischem Rundfunk. Einige Quellen legen nahe, dass das Gesetz nicht sehr streng durchgesetzt wird. Die Zahlen, die im Juli 2010 veröffentlicht wurden, legen nahe, dass die Zahl der gemeldeten Männer für die Bezahlung von Sex, die auf eine erhöhte Polizeitätigkeit zurückzuführen war, erheblich zunimmt. Die Anzahl der Verurteilungen wurde nicht gemeldet. Aktivitäten Dritter (Brottsbalk 6.12) Vor dem Sexualkaufgesetz wurden die Aktivitäten Dritter bereits im Strafgesetzbuch als 6.12 kriminalisiert, so dass das Gesetz von 1999 die gegen den sexuellen Austausch gerichteten Sanktionen verstärkte. 6.12 Den som främjar eller på ett otillbörligt sätt ekonomiskt utnytjar att en person hartillfälliga sexuella förbindelser mot ersättning, döms för koppleri till fängelse i högst fyra år. en person som med nytjanderätt har upplåtit en lägenhet får veta att lägenheten helt eller till väsentlig del används för tillfälliga sexuella förbindelser mot ersättning och inte gör vad som skäligen kan begåt Är brott som avses i första eller andra stycket att anse som grovt, döms för grovt koppleri bis fängelse i lägst två och högst år. Vid bedömande av om brottet är grovt skall särskilt beaktas om brottet avsett en verksamhet som bedrivits i större omfattning, medfört betydande vinning eller inneburit ett hänsynslöst utnytjande av annan. Eine Person, die das Engagement einer Person in lässigen sexuellen Beziehungen im Gegenzug für die Zahlung fördert oder unangemessen finanziell ausnutzt, wird für die Inhaftierung für höchstens vier Jahre verurteilt. Hat eine Person, die im Besitz des Rechts auf die Nutzung von Räumlichkeiten das Recht auf eine andere Nutzung gewährt hat, dann erfährt sie, dass die Räumlichkeiten ganz oder in erheblichem Maße für lässige sexuelle Beziehungen im Gegenzug zur Zahlung verwendet werden und verpflichtet sind, zu tun, was vernünftigerweise beantragt werden kann, das erteilte Recht zu kündigen, so gilt sie, wenn die Tätigkeit in den Räumlichkeiten weitergeht oder wieder aufgenommen wird, als die Tätigkeit gefördert und gemäß Absatz 1 strafbar gehalten wird. Wird ein im ersten oder zweiten Absatz vorgesehenes Verbrechen als grob angesehen, so wird die Inhaftierung für mindestens zwei und höchstens acht Jahre zur Bruttobeschaffung auferlegt. Bei der Beurteilung, ob das Verbrechen grob ist, wird besonderes Augenmerk darauf gelegt, ob es sich bei dem Verbrechen um eine groß angelegte Tätigkeit handelt, einen erheblichen finanziellen Gewinn oder eine damit verbundene rücksichtslose Ausbeutung einer anderen Person erzielt hat. Sexhandel Schweden ist ein Ziel und in geringerem Maße Quelle und Transitland für Frauen und Kinder, die dem Sexhandel ausgesetzt sind. Die Opfer von Sexhandel stammen weitgehend aus Osteuropa, Afrika, Ostasien und dem Nahen Osten, obwohl schwedische Frauen und Mädchen im Land gegen Sexhandel verletzlich sind. Roma, vor allem aus Rumänien und Bulgarien, sind gegen den Sexhandel verletzlich. Die meisten Verkehrsteilnehmer sind die gleiche Nationalität wie ihre Opfer und sind oft Teil von kriminellen Netzwerken, die in mehreren kriminellen Aktivitäten tätig sind, obwohl eine zunehmende Anzahl von gemeldeten Fällen Verkehrsteilnehmer sind, die Familienmitglieder sind oder keine Verbindungen zur organisierten Kriminalität haben. Straßenkinder in Schweden, insbesondere Jungen aus Marokko, sind gegen Kindersexhandel und Zwangskriminalität verletzlich. Ungefähr 4.000 bis 5.000 Schweden begehen jährlich Kinder-Sex-Tourismus-Offensionen im Ausland, vor allem in Asien. Das US-Amtsministerium für die Überwachung und Bekämpfung von Personenverkehr stellt Schweden als "Tier 1"-Land. Statistik Geschlechtsverkehr Statistiken für Schweden vom US-amerikanischen Ministerium für Staatsamt zur Überwachung und Bekämpfung des Personenverkehrs Jahresberichte, die auf Zahlen der schwedischen Regierung und der Justiz basieren. Siehe auch Referenzen Externe Links Geschichte Prostitutionsproblemet och lösdrivarlagen. Morgonbris. Februar 1924 (Das Prostitutionsproblem und die Vagrancy Laws) Johan Edman. Lösdrivarlagen och den samhällsfarliga lättjan. Vergleichende Studien Susanne Dodillet. Kultureller Konflikt auf Prostitution: Verhandlungen über Prostitution in Deutschland und Schweden in den 1990er Jahren, in: Margaret Breen und Fiona Peters (Hrsg.)Genealogien der Identität: Interdisziplinäre Lesungen über Sex und Sexualität, Rodophi, Amsterdam 2005 (Pdf-Version) Ist Sexarbeit? schwedische und deutsche Prostitutionspolitik seit den 1970er Jahren.von Susanne Dodillet, Universität Göteborg, 2009. Emma Dahlin. Prostitution in Deutschland und Schweden: Was richtig ist und was falsch ist, 2008 Law Brottsbalk 1962Penal Code(Das Gesetz zum Sexkauf ist 6.11) Sex-Worker-Perspektive "Ein schwedischer Sexworker zur Kriminalisierung von Kunden", Interview mit Pye Jacbsson, Film von HCLU-SWAN, bei YouTube Evaluation of law Pro - Swedish Sex Purchase Act De Santis, Marie (20. Dezember 2004). "Schweden behandeln Prostitution als Gewalt gegen Frauen". Sisyphe. Ekberg, Gunilla S. (Oktober 2004). "Das schwedische Gesetz, das den Kauf eines sexuellen Dienstes verbietet: Best Practices zur Prävention von Prostitution und Menschenhandel". Gewalt gegen Frauen.10 (10:) 1187–1218.doi:10.1177/1077801204268647.S2CID 73297880.Pdf.Raymond, Janice (7. September 2010). "Sex zum Verkauf: Warum Schweden Käufer bestraft". Christian Science Monitor (Opinion Section). Waltman, Max (2011). " Prohibiting Sex Einkauf und enden Handel: Das schwedische Prostitutionsrecht" (PDF). Michigan Journal of International Law.33 (1): 133–157.Waltman, Max (September 2011). " Schwedens Verbot des Kaufs von Sex: Die Gründe, Auswirkungen und das Potenzial des Gesetzes". Women's Studies International Forum.34 (5): 449–474. doi:10.1016/j.wsif.2011.06.004.Kostenlose Online-Version. Pdf Anti-Schwedisch Sex Kauf Act "Das schwedische Recht, Kunden zu kriminalisieren: Ein gescheitertes Experiment in der Sozialtechnik". Global Network of Sex Work Projects (NWSP).4 April 2012. Kriminalisierung des Kaufs von Sex: Lektionen aus Schweden (Routledge) von Levy, J,. 2015 Dodillet, Susanne; Östergren, Petra. Der schwedische Sex-Kauf Act: Anspruchsvolle Erfolge und dokumentierte Effekte (PDF). Den Haag. Konferenzpapier auf dem Internationalen Workshop: Entkriminalisierung der Prostitution und darüber hinaus: praktische Erfahrungen und Herausforderungen, 3. und 4. März 2011. Jacobs, Ruth (3. September 2013.) "Kriminalisierung des Sexkaufs: Lessons from Sweden" - Dr. Jay Levy diskutiert sein neues Buch". Ruth Jacobs' Blog. Details zum Buch: Levy, Jay (2015). Kriminalisierung des Kaufs von Sex: Unterricht aus Schweden. Abingdon, Oxfordshire New York, New York: Routledge. ISBN 9780415739320. Osborne, Hannah (27. Januar 2014). "Sex law expert Belinda Brooks-Gordon: Warum das nordische Prostitutionsmodell nicht funktioniert". International Business Times. Neutrale "Policing Prostitution: Das älteste Konundrum: Die roten Lichter gehen in ganz Europa - aber nicht anderswo". Der Ökonom. Amsterdam / Auckland: The Economist Group. 30. Oktober 2008. Marshall, Claire (8. Februar 2007)."Wie Schweden die Prostitution annimmt". BBC News.Stockholm, Schweden.Sullivan, Tom (28. Juni 2009). " Schweden revidiert das Prostitutionsrecht: Seine harte Haltung wird als Modell aufrecht erhalten; aber funktioniert es?". Christian Science Monitor. Andere Quellen Yvonne Svanström. Prostitution in Schweden: Verhandlungen und Politiken 1980-2004, in Gangoli G, Westmarland N. International Approaches to Prostitution. The Policy Press, London 2006, pp.67ff Yvonne Svanström. Kriminalisierung des john - ein schwedisches Geschlechtsmodell,? in pp. Outshoorn J (Hg.)Die Politik der Prostitution: Frauenbewegungen, demokratische Staaten und die Globalisierung des Sexhandels. Cambridge 2004,225ff Die John Locke Lectures sind eine Reihe von jährlichen Vorträgen in der Philosophie an der University of Oxford. Die Locke Lectures sind die renommiertesten Vorträge der Welt in der Philosophie und gehören zu den renommiertesten akademischen Vorträgen der Welt. Sie wurden 1950 durch die Suche nach Henry Wilde gegründet. Eine weitere vergleichbare Vortragsreihe sind die Gifford Lectures, die jährlich an mehreren Universitäten in Schottland vergeben werden. Die erste Vortragsreihe wurde Ludwig Wittgenstein angeboten, der schließlich zurückging. Laut seinen Biographen fühlte er sich unwohl, formale Vorträge zu geben, wo das Publikum keine Fragen stellen oder beantworten würde. Vortragende Die Vorträge begannen als unsichere zweijährige Serie, mit dem ersten Dozenten von 1950 bis 1951 und verpassten den zweiten Slot von 1952 bis 1953. Zwischen 1969 und 2001 wurden die Vorträge allmählich häufiger. Seit 2001 werden die Vorlesungshinweise elektronisch zur Verfügung gestellt. Hinweise Externe Links John Locke Lectures, vollständige Liste mit einigen verfügbaren online Archivierte Liste bis 2008