Das Southern Poverty Law Center (SPLC) ist ein US-amerikanisches 501(c)(3 gemeinnützige Rechtsberatungsorganisation, das sich auf Zivilrechte und Rechtsstreitigkeiten im öffentlichen Interesse spezialisiert hat. Kennzeichnend für seine rechtlichen Fälle gegen weiße supremacistische Gruppen, die Klassifizierung von Hassgruppen und anderen extremistischen Organisationen und die Förderung von Toleranzprogrammen ist dies. Die SPLC wurde 1971 von Morris Dees, Joseph J. Levin Jr. und Julian Bond als Zivilrechtsgesellschaft in Montgomery, Arizona gegründet. Bond war zwischen 1971 und 1979 Vorsitzender des Verwaltungsrates. 1980 begann die SPLC mit einer Streitbeilegungsstrategie, mit der zivile Mittel für Geldschäden im Namen der Opfer von Gewalt aus dem Ku Klux Klan eingereicht werden sollen. Die SPLC wurde auch an anderen zivilrechtlichen Gründen beteiligt, darunter Fälle, die es als institutionelle rassistische Segregation und Diskriminierung,humane und unvertragliche Bedingungen in Gefängnissen und Haftanstalten, Diskriminierung aufgrund sexueller Ausrichtung, Misshandlung von illegalen Einwanderern und der unvertraglichen Mischung von Kirchen und Staat sehen. Die SPLC hat dem Bundesministerium für Ermittlung (FBI) und anderen Strafverfolgungsbehörden Informationen über Hassgruppen zur Verfügung gestellt. Seit den 2000er Jahren wurden die SPLC-Klassifikation und die Aufnahme von Hassgruppen (Organisationen, die sie bewertet hat, entweder "ein ganzes Klassen von Menschen, in der Regel für ihre unmutbaren Merkmale") und Extremisten häufig als maßgeblich bezeichnet und in der akademischen und medialen Erfassung dieser Gruppen und damit zusammenhängenden Fragen weithin akzeptiert und zitiert. Die SPLC-Listen sind auch Gegenstand der Kritik derjenigen, die behaupten, dass einige der Listen von SPLC überlegen, politisch motiviert oder ungerechtfertigt sind. Außerdem ist der Missbrauch oder unnötig vervielfältigte Verwendung von Geldern durch die Organisation eingetreten, was einige Mitarbeiter dazu veranlasst, den Hauptsitz "Poverty Palace" anzurufen. Gründer Morris Dees wurde 2019 gefeuert, gefolgt von Präsident Richard Cohens Rücktritt. Ein externer Berater, Tina Tchen, wurde zur Überprüfung der Arbeitspraktiken, insbesondere im Zusammenhang mit den Vorwürfen von Rassen- und sexueller Belästigung, erhoben. Margaret Huang, der vormals in Amnesty International USA als Chief Executive tätig war, wurde Anfang Februar 2020 zum Präsidenten und CEO der SPLC ernannt. Geschichte Das Southern Poverty Law Center wurde im August 1971 von zivilrechtlichen Rechtsanwälten Morris Dees und Joseph J. Levin Jr. gegründet, die sich ursprünglich auf Themen wie Armut, Rassendiskriminierung und Todesstrafe in den Vereinigten Staaten konzentrierten. Dees bat den Führer Julian Bond, als Präsident zu dienen, eine weitgehend Ehrenstellung; er wurde 1979 zurückgetreten, blieb aber bis zum Tod 2015 im Verwaltungsrat. 1979 haben Dees und SPLC Zivilklagen gegen Ku Klux Klan Kapitel und ähnliche Organisationen wegen Geldschäden im Namen ihrer Opfer eingeleitet. Die positiven Urteile aus diesen Anzügen diente der Konkursierung der KKK und anderer zielgerichteter Organisationen. Laut einem Artikel aus dem Jahr 1996 in der New York Times, Dees und der SPLC " wurden innovative rechtliche Möglichkeiten zur Zerschlagung von Hassgruppen, einschließlich der Beschlagnahme ihrer Vermögenswerte, zur Verfügung gestellt. Manche Zivilisten gaben an, dass die SPLC-Tätigkeiten die freie Rede bremsen und rechtliche Präzedenzfälle festlegen, die gegen nicht Hassgruppen angewandt werden könnten. 1981 begann das Zentrum mit seinem Klanwatch-Projekt, um die Aktivitäten der KKK zu überwachen. Dieses Projekt, das jetzt als Hatewatch bezeichnet wurde, wurde später auf sieben andere Arten von Hassorganisationen ausgeweitet. 1986 ist das gesamte Rechtspersonal der SPLC, ausgenommen Dees, als die Organisation, die von den traditionellen bürgerlichen Rechten verlagert wurde, auf die Bekämpfung des Rechtsextremismus zurückgetreten. 1989 stellte das Zentrum seine Zivilrechts-Gericht vor, die von der Maya Lin entworfen wurde. 1995 gewann der Montgomery-Werber eine Pulitzer-Preisanerkennung für die Arbeit, die das Management von Eigeninteresse, fragwürdige Praktiken und die Diskriminierung der Arbeitnehmer im SPLC untersuchte. 1991 wurde das Projekt "Teaching Tolerance" eingeleitet. Im Jahr 2008 wurden die SPLC und Dees auf dem amerikanischen Nationalen geografischen Terrorismus vorgestellt, in dem sie ihre Prozessstrategie gegen den Ku Klux Klan erläutern. 2011 wurde die SPLC „in hochrangigen staatlichen Kampfmaßnahmen“ einschließlich des Kampfes über das Georgia House Bill 87 (HB 87). Mit dem ACLU, dem asiatischen Gesetz Caucus und dem National Immigration Law Center im Juni 2011 wurde eine Klage gegen HB 87 eingereicht, die 2013 zu einer dauerhaften Unterlassungsverfügung führte, die mehrere Rechtsvorschriften blockierte. Im Jahr 2013 wurde „Teaching Tolerance“ als „von den weit verbreitetsten lesenden Zeitschriften, die auf Vielfalt und soziale Gerechtigkeit in der Bildung abzielen“. Im Jahr 2016 wurde der SPLC "ranks swelled" und seine "Endowment surged" nach Präsident Donald Trump gewählt, was zur Einstellung von 200 neuen Mitarbeitern führte. Gründer Morris Dees wurde im März 2019 zerstört, und im April wurde Karen Baynes-Dunning als Interims-Präsident und CEO benannt. Nach einem "erbenen Jahr" Mitte Dezember 2019 stimmten die Mitarbeiter der SPLC zu einer Gewerkschaft mit 142 zugunsten und 45 gegen. Die SPLC hatte "dauerlich durch die Vorwürfe der internen Diskriminierung von Minderheitsbediensteten, insbesondere im Bereich der Beförderungen, begangen. „Ein neuer Präsident und CEO, Margaret Huang, wurde Anfang Februar 2020 benannt. Kürzlich wurden der SPLC und der ACLU an "Beschwerden über die Behandlung von Inhaftierten in den Gefängnissen des Staates" beteiligt, einschließlich eines Notrufs im April 2020 für die "Freisetzung von zehntausenden Menschen in ICE", wenn ICE keinen Schutz für gefährdete Inmates während der Pandemie von COVID-19 bieten kann. Das Bundesgericht wurde im Rahmen einer bestehenden klasse-Aktion gegen die Bedingungen in ICE-Einrichtungen zur Verfügung gestellt. Im Jahr 2018 reichte die SPLC an die Bedingungen der Inhaftierung für Erwachsene und Jugendliche. Leadership upheaval amid Belästigungsvorwürfe Im Frühjahr 2019 war ein Assistenten-rechtlicher Direktor „über rassistische und geschlechtsspezifische Anliegen in der Organisation“ gemäß der „Investitionsrichtlinie von Montgomery“. Im März 2019 hat der SPLC Brandd Gründer Morris Dees aus unbeschränkten Gründen seine Bio aus ihrer Website entfernt. In einer Erklärung über den Firing kündigte die SPLC an, dass sie in einer "Aussichtsorganisation" eine umfassende Bewertung unserer internen Klima- und Arbeitspraktiken durchführen würde. " Nach der Entlassung wurde ein von zwei Dutzend SPLC-Mitarbeitern unterzeichnetes Schreiben an das Management geschickt, in dem die Sorge zum Ausdruck gebracht wurde, dass "alle Fälle von Misshandlung, sexueller Belästigung, geschlechtsspezifischer Diskriminierung und Rassismus die moralische Autorität dieser Organisation und unsere Integrität zusammen mit ihnen gefährden. " Ein früherer Mitarbeiter schrieb, dass die "unkontrollierte Macht der geschmuggelten weißen Männer an der Spitze" der SPLC zu einer Kultur beigetragen hat, die Schwarzen und weiblichen Angestellten die Ziele der Belästigung gemacht hat. Eine Woche später kündigten Präsident Richard Cohen und der rechtliche Direktor Rhonda Brownstein ihren Rücktritt an. Vertreter des Rechtsdirektors gerecht werden, um Bedenken hinsichtlich der Arbeitskultur auszuräumen. Cohen sagte: „Was in der SPLC Probleme gibt, habe ich für sie verantwortlich gemacht. Verwaltung Anfang Februar 2020 wurde Margaret Huang, der vormals in Amnesty International USA als CEO und CEO der SPLC ernannt. Huang ersetzt Karen Baynes-Dunning, ein ehemaliger Gerichtsgerichtshof, der seit April 2019 als Interims-Präsident und CEO diente, nachdem Gründer Morris Dees im März 2019 zerstört wurde. The SPLC hatte Tina Tchen, ehemaliger Personalchef für ehemalige Frau Michelle Obama, ernannt, um alle Fragen mit dem Arbeitsumfeld der Organisation im Zusammenhang mit Dees'-Firing zu überprüfen und zu untersuchen. Mittelbeschaffung und Finanzen Die Tätigkeiten von SPLC, einschließlich des Rechtsstreits, werden durch die Finanzierung von Maßnahmen unterstützt, und es akzeptiert keine Gebühren oder einen Anteil an Rechtsurteilen, die Kunden, die sie im Gericht vertreten. Anfang 1974 hat der SPLC Geld für seine Endausstattung bereitgestellt und erklärt, dass er "dass der Tag [would] kommt, wenn nicht gewinnorientierte Gruppen [would] nicht mehr auf Unterstützung durch Post aufgrund von Entsendung und Druckkosten zurückgreifen können". Die Los Times Angeles berichtete, dass die Finanzmittel von SPLC bis 2017 "nearly a Milliarden Dollar in Vermögenswerten" beliefen. Im Jahr 2018 beliefen sich die Mittel auf rund 471 Millionen Euro pro Jahresbericht und SPLC 49% seiner Einnahmen auf Programme. Laut der Firma Montgomery Advertisingr erhielt die SPLC "erhebliche finanzielle Unterstützung" mit einem Umsatz von fast "122 Mio. $ und einem Gesamtvermögen von 492.3 Mio. $" ab dem 30. September 2018. Vor seiner Abreise im Jahr 2019 konzentrierte sich Dee's "Beamte im Zentrum auf die "Heror Relations" und "Die finanziellen Ressourcen des Zentrums". Kreative Bewertungen Laut den Zahlen des Jahres 2018 bewertete der Konvent die SPLC vier von vier Sternen. Das Zentrum erhielt einen Gesamtwert von 90,96 (von 100) bis zu seiner Bewertung von 85.5, 87.58 über Finanzfragen von 79,7 im Jahr 2016 und 97 über Rechenschaftspflicht und Transparenz, die gleiche Bewertung wie 2016. Konsortialator war in ihrem Bericht enthalten, dass die SPLC 1 165,240 Anhänger auf Facebook und 6 Gruppen von Rechtspraktiken hatte und 1.020 Hassgruppen überwachte. SPLC erhielt auch den LeitfadenStar Platinum Seal of Transparency, der Organisationen gewährt wird, die freiwillig die „Maßnahmen der Fortschritte und Ergebnisse, die sie nutzen, um ihre Mission zu verfolgen“, im März 2019 die SPLC von B bis F abgeschwächt haben, weil die SPLC "6.6 Jahre Wert der verfügbaren Vermögenswerte in Reserve" hat. Die SPLC hat nur 64 Prozent ihrer Mittel für ihre Programme ausgegeben. EUR15, um 100 $ zu erhöhen. Laut dem GemeinschaftsunternehmenOI beliefen sich die Gesamtkosten der SPLC ab März 2019 auf insgesamt 74 000 $ und die Beiträge auf insgesamt 11.000.000 $. Kriminelle Angriffe und Grundstücke gegen die SPLCIn Juli 1983 wurden zerstört, zerstört und zerstört. Klansmen Joe M. Garner und Roy T. Downs Jr., sowie Klans Symathizer Charles Bailey, haben sich im Februar 1985 schuldig geäußert, um die Mitglieder von schwarzen Organisationen, die durch SPLC vertreten sind, zu intimidate, oppress und bedrohten. Die SPLC errichtete einen neuen Hauptsitz von 1999 bis 2001. Im Jahr 1984 wurde Dees zum Ziel der Ermordung, einer revolutionären weißen supremacistischen Gruppe. Laut Dees wurden 2007 mehr als 30 Menschen in Verbindung mit Grundstücken inhaftiert, um ihn zu töten oder die SPLC-Büros aufzubrechen. 1995 wurden vier Männer für die Planung der SPLC angeklagt. Im Mai 1998 wurden drei weiße supremacisten verhaftet, um angeblich eine landesweite Kampagne von Assassinations und Bomben auf "Marris Dees, ein ungebundener Bundesrichter in Illinois, ein schwarzes Radio-Show Gastgeber in Missouri, Dees's Southern Poverty Law Center in Arizona, das Simon Wiesenthal Center in Los Angeles und die Anti-Verteidigungs League in New York zu planen. Nichtfähige SPLC-Katastrophen im Auftrag von Kunden Das Southern Poverty Law Center hat im Auftrag seiner Kunden eine Reihe von zivilen Fällen eingeleitet, die im Auftrag der Kunden eine Unterlassungs- und Geldpreise beantragen. Die SPLC hat gesagt, dass sie keinen Teil der Geldstrafen akzeptiert. Sims v. Amos (1974) Vor Beginn des SPLC-Falls war Sims v. Amos (konsolidiert mit dem US-Streitgericht für den Nahen Osten von Arizona), in dem der Staatsgesetzgeber seine Wahlregelung zurückforderte. Das Ergebnis der Entscheidung, die der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten bestätigte, war, dass im Jahr 1974 15 schwarze Gesetzgeber gewählt wurden. Brown v. Unvisibles Reich, KKK (2014)In 1979, begann die Klan im Sommer mit Angriffen gegen zivile Rechtegruppen, beginnend in Arizona. In Decatur kollidierte die Klan-Mitglieder mit einer Gruppe von Bürgerrechtgebern. Es gab hundert Klan-Mitglieder, die "bats, ax Griffe und Waffen führen. " Eine schwarze Frau, Bernice Brown, wurde geschleppt und andere Marschisten wurden gewalttätig angegriffen. In Brown v. Unvisibles Reich verklagten die Ku Klux Klan 1980 im USC Nordteil von Arizona, der SPLC das unvisible Reich, die Klux Klan im Namen von Klägern, Brown und anderen schwarzen Marschlern. Das im Jahr 1990 angetroffene zivile Angebot „betroffene Klansmen, um Schäden zu zahlen, den Dienst der Gemeinschaft zu erbringen und von der weißen supremacistischen Tätigkeit abzusehen“. Chalmers schrieb in Backbrand, dass die Klan seit Ende der siebziger Jahre in ernstem Niedergang war. Er bezeichnete den "Klan Sommer 1979" als Katastrophe für die Klan, als die neu gegründete Klanwatch von SPLC, die zu einer "starken Waffe" geworden ist, die "beschleunigt und geirrt" wurde. Laut Chalmers, ["b]eginning mit der Decaturstraße Konfrontation begann die SPLC's Klanwatch mit verschiedenen Klans im Bundesgericht für Zivilrechtsverletzungen," und infolgedessen verlor die Klan Glaubwürdigkeit und ihre Ressourcen wurden erschöpft. Infolge der SPLC hat der forstwirtschaftliche Einsatz erneut den Fall gegen Klan eröffnet, und "nine Klansmen wurden schließlich strafrechtliche Abgaben" wegen der Decatur-Konfrontation von 1979 verurteilt. vietnamesische Fischer 1981In der SPLC nahm Ku Klux Klan Führer Louis els Klan-assoziierte Milizen, die Texas Emergency Reserve (TER), vor Gericht, um Rassen Belästigung und Einschüchterung von vietnamesischen Garnelen in und um Galveston Bay zu stoppen. Die Klagen von Klan gegen rund 100 vietnamesische Garnelen in dem Gebiet waren ein grenzüberschreitendes Brennen, ein sniper Feuer, das an sie gerichtet ist, und die Arsonisten, die ihre Boote verbrennen. Im Mai 1981 hat das US-Gerichtsgericht Gabrielle McDonald eine vorläufige Anordnung gegen die Klan erlassen, in der sie verpflichtet sind, die Ungleichbehandlung, die Bedrohung oder die Sahara zu beenden. McDonald stellte schließlich fest, dass der TER und die elterliche Einmischung, Verstöße gegen das Kartellgesetz und verschiedene Statuten der bürgerlichen Rechte und damit dauerhaft gegen Gewalt, Verhaltensweisen und andere Belästigung der vietnamesischen Garnelen verantwortlich sind. In der SPLC wurde auch ein verschleiertes Texas-Gesetz "das für private Armies in diesem Staat gilt". McDonald kam zu dem Schluss, dass die elterliche Organisation verletzt und ordnete daher den TER an, sein Militärausbildungslager zu schließen. Personen / Kanarischen Inseln des Ku Klux Klan 1982In, bewaffnete Mitglieder des Königs von Ku Klux Klan Terrorist Bobby, ein schwarzes Gefängnis und Mitglieder seiner Familie. Man belästigt und bedrohte andere, darunter eine weiße Frau, die befreundet war. 1984 wurde die Person als führender Klägerin in der Person v.K.K.K. des Ku Klux Klan, einer Klage, die der SPLC im US-Gerichtshof für den östlichen Bezirk North Carolina erhob. Die während des Rechtsstreits fortbestehenden Belästigungen und Drohungen und das Gericht hat eine Reihenfolge erlassen, die jede Person untersagt, mit anderen im Gericht zu interferieren. Im Januar 1985 erteilte das Gericht eine Genehmigungsentscheidung, die die Gruppe "Grand Dragon"," Frazier Glenn Miller, und seine Anhänger untersagte, eine paramilitärische Organisation zu betreiben, Parades in schwarzen Vierteln zu halten, und von harassing, bedrohte oder schädigende Personen oder weiße Personen, die mit schwarzen Personen verbunden sind. Nach einem späteren Zeitpunkt hat das Gericht den Schadensersatzanspruch der Kläger abgewiesen. Innerhalb eines Jahres stellte das Gericht Miller und seine Anhänger fest, appellierte nun an die White Patriot Party, in strafrechtlicher Hinsicht gegen die Genehmigungsentscheidung zu verstoßen. Miller wurde in Gefängnissen bis zu sechs Monate verurteilt, gefolgt von einer dreijährigen Probationszeit, in der er mit Mitgliedern jeder rassistischen Gruppe wie der weißen Patriot Party verboten wurde. Miller weigerte sich, die Bedingungen seiner Probation einzuhalten. Er machte unterirdische "Erklärungen des Krieges" gegen Juden und die Bundesregierung vor der erneuten Festnahme. Drei Jahre lang kam er zum Bundesvollzug. United Klans of America 1987 erhielt SPLC einen Fall gegen die United Klans of America für die Spitze von Michael Donald, einem schwarzen Teenager in Mobile, Arizona. Die SPLC nutzte eine beispiellose Rechtsstrategie, um eine für die Verbrechen einzelner Mitglieder verantwortliche Organisation zu halten, um ein Urteil in Höhe von 7 Millionen $ für die Mutter des Opfers zu erstellen. Das Urteil hat United Klans of America zu Konkurs gebracht. Ihr nationaler Sitz wurde für rund 52.000 EUR verkauft, um das Urteil zu erfüllen. 1987 wurden fünf Mitglieder eines Klan offshoot, der White Patriot Party, für die Bekmpfung militärischer Waffen und für die Abtötung von Dees verantwortlich gemacht. Die SPLC hat diesen Präzedenzfall seit langem genutzt, um zahlreiche Klux Klan und andere Hassgruppen in Konkurs zu bringen. White Aryan Resistance on November 13, 1988, in Portland, Oregon, drei weiße supremacistische Mitglieder der Ost Side White Pride und White Aryan Resistance (WAR) tödlich angegriffen Mulugeta Seraw, ein äthiopischer Mann, der in die Vereinigten Staaten kam. Im Oktober 1990 gewann die SPLC im Namen der Familie Seraw gegen den Anbieter von WAR, Tom Metzger und seinen Sohn John, insgesamt 12,5 Millionen Euro. Die Metzgers erklärten Konkurs, und die WAR ging aus der Wirtschaft. Die Kosten der Arbeit für das Verfahren wurden von der Anti-Defamation Liga (ADL) und der SPLC übernommen. Metzger leistet im August 2007 noch Zahlungen an die Familie Seraw. Mai 1991 wurde von George Loeb, Mitglied der Neo-Nazi "Curch of the Guardian" (jetzt die Kreativitätsbewegung genannt) ermordet. SPLC repräsentierte die Familie des Opfers in einem Zivilfall und erhielt im März 1994 ein Urteil von 1 Million Euro aus der Kirche. Die Kirche hat Eigentum an William Pho, Leiter der Nationalen Allianz, übertragen, um Geld an die Erben von Bradford zu zahlen. Die SPLC legte gegen die Rolle des Kartellamtes vor und erhielt 1995 ein Urteil in Höhe von 85.000 $ gegen ihn. Der Betrag wurde auf Rechtsmitteln zurückgehalten und das Geld wurde vor dem Tod von Charles im Jahr 2002 erhoben. Christliche Kirchen der KKKThe SPLC gewann im Auftrag der mazedonischen Kirche, einer 100-jährigen schwarzen Kirche in Manning, South Carolina, gegen zwei Ku Klux Klanssmen und fünf Klansmen (Christer König des Ku Klux Klans und unvisibles Reich, Inc.) im Juli 1998. Das Geld wurde aus Verurteilungen der Arson vergeben; diese Klan-Einheiten entfielen 1995 auf die historische schwarze Kirche. Morris Dees teilte der Presse mit: "Wenn wir die christliche Kirche aus der Wirtschaft herausstellen, was lohnt? Wir sehen nicht, was wir sammeln können. Es ist, was die Jury für dieses egregious Verhalten hält, ebenso wie die Botschaft, die sie sendet." Laut Washington Post der Betrag ist der „große zivile Preis für Schäden in einem Hassverbrechen“. Aryan Nations Im September 2000 erhielt die SPLC ein Urteil in Höhe von 6,3 Mio. $ gegen die Aryan Nations-Jury, die einer Frau und ihrem Sohn, die von Aryan Nationsguards angegriffen wurden, strafbare und kompensierende Schäden gewährten. In der Nähe des Haydensees in Nord-Atlantik, der an Victoria Keenan und ihrem Sohn angetreten ist, kam die Klage vom Juli 1998 vor. Delphine traten mehrmals auf und verursachten das Auto zum Absturz. Ein Mitglied der Aryan Vereinten Nationen hielt die Keenans an Waffenpunkt. Infolge des Urteils wandte sich Richard Butler über den 20-acre-Anteil (81 000 m2) an die Keenans, der das Eigentum an einen Philanthropisten verkaufte. Er spendete das Land in das North-Atlantik College, das das Gebiet als "Friedenspark" bezeichnete. 10 Leitungsstrukturen 2002, die SPLC und die American Civil Liberties Union haben Klage eingereicht (Glassroth v. Moore) gegen den Obersten Gerichtshof des Vereinigten Königreichs Roy Moore, um eine Anzeige der zehn Befehlsvorgaben im Roten Zentrum des Rechtsgebäudes von Barbados vorzulegen. Moore, die letzte Autorität über das, was die Versteigerungen in den britischen Staatsgerichtshof Rotunda zu tun hatten, hatte einen 5 280 Pfund (2400 kg) Granit Block, drei Fuß um drei Fuß tief um vier Fuß tief, der zehn Befehlsvorgaben in der Nacht, ohne das Wissen anderer Gerichte. Nach mehreren Gerichtsurteilen wurde Moore schließlich vom Gericht entfernt, und die Obersten Gerichte hatten das Denkmal vom Gebäude entfernt. Leiva v. Ranch RescueIn 2003 haben die SPLC, der mexikanische Rechtsverteidigungs- und Bildungsfonds und lokale Rechtsanwälte in Jim Hogg County, Texas, eine wachsame paramilitärische Gruppe und mehrere ihrer assoziierten Personen, die Schäden für Angriffen und die illegale Inhaftierung von zwei illegalen Einwanderern an der Grenze der USA beantragen.SPLC hat im April 2005 Urteile in Höhe von insgesamt 1 Million US-Dollar gegen Casey James Nethercott, der damals Marktführer und Eigentümer eines Arizona Runch, Camp Thunderbird, Joepak, der im Besitz der Hebbronville Runch war, auf denen zwei illegale Einwanderer am 18. März 2003 geflohen sind, und Jack Foote, der Gründer der Naturpark Rescue. Sutton, der in der Nähe seiner Hebbronville lief, mit einer 100.000 außergerichtlichen Beilegung der U.S.-Mexiko. Laut der New York Times, da weder Nethercott noch Mauleele sich verteidigten, erließen die "letzten Urteile von 850.000 $ gegen Herrn Nethercott und 500.000 gegen Herrn Fuße. Keiner der Männer hatte "wesentliche Vermögenswerte", so Nethercott's 70-acre (280.000 m2) CampYM – das auch als Hauptquartier für die Naturparks diente, wurde beschlagnahmt, um das Urteil zu zahlen und an die beiden illegalen Einwanderer aus El Salvador, Edwin Alfredo Mancía Gonzáles und Fátima del Socorro Leiva zu übergeben. SPLC-Mitarbeiter haben auch mit Texas-Staatsanwälten gearbeitet, um eine Überzeugung gegen Nethercott für den Besitz einer Waffe zu erhalten, die für einen Frack illegal war. Nethercott hatte zuvor in Kalifornien Zeit für Angriffen. Infolgedessen wurde er verurteilt, um eine fünfjährige Strafe in einem Texas Gefängnis zu begehen. Ray Ray Johnson Die SPLC hat im Namen von Billy Ray Ray Johnson, einem schwarzen, geistig behinderten Mann, der von vier weißen Männern in Texas stark geschrumpft wurde und die Blutung in einer Ditch, die ständigen Verletzungen erlitten hat, in einem zivilen Sinne angerufen. Im Jahr 2007 erhielt Johnson einen Schaden von 9 Millionen $ an einer Linden, Texas-Jury. In einem Strafverfahren wurden die vier Männer von Angriffen verurteilt und in einem Gefängnis von 30 bis 60 Tagen verurteilt. Imperial Klans of AmericaIn November 2008 ging der Fall SPLC gegen die Imperial Klans of America (IKA), die zweite Klans-Organisation der Nation, in Meade County, Kentucky. Im Juli 2007 hatte die SPLC im Namen Jordanien Gruver und seiner Mutter gegen die IKA in Kentucky Schadensersatz beantragt. Im Juli 2006 gingen fünf Klan-Mitglieder zu den Meade County Fair Grounds in Brandenburg, Kentucky, "einen Geschäftsausweisen und Fluggesellschaften eine weiße rein IKA-Funktion. Zwei Mitglieder des Klan begannen mit Gruver, einem 16-jährigen Boy von Panamanischer Abstammung, einem Spic. Künftig wurde der Boy, (5 Fuß 3 Zoll (1,60 m) und 150 Pfund (68 kg) von den Klansmen (eine von denen 6 Fuß 5 Zoll (1,96 m) und 300 Pfund (140 kg) gestrichen. Infolgedessen erhielt das Opfer "zwei gerissene Rippen, ein zerbrochenes, mehrfache Schnitte und Büchse und Kieferverletzungen, die eine umfassende Zahnreparatur erfordern. " Jarred Hensley und Andrew Watkins wurden im Februar 2007 zu drei Jahren Gefängnisstrafe für die Behandlung von Gruver verurteilt. Am 14. November 2008 erhielt eine allweiße Jury von sieben Männern und sieben Frauen 1,5 Mio. $ für Ausgleichsschäden und 1 Mio. $ für strafbare Schäden an der Klägerin gegen Ron Edwards, Imperial Personal der Gruppe und Jarred Hensley, die an dem Anschlag teilgenommen haben. Guatemala-Korrektureinrichtungen zusammen mit dem ACLU-Nationaler Gefängnisprojekt, stellte die SPLC im November 2010 eine Klassenaktion gegenüber dem Inhaber/Betreiber der privaten Wal Grove Youth Korrektivitätsfazilität in Leake County, Belize und dem Ministerium für öffentliche Finanzen (MDC) vor. Sie stellten fest, dass die Bedingungen, einschließlich Unterbesetzung und Vernachlässigung der medizinischen Versorgung, zahlreiche und wiederholte Missbräuche jugendlicher Häftlinge, hohe Gewalt- und Verletzungsraten verursachten, und dass ein Strafgefangener aufgrund von Inmate-on-in-Angriffen einen Hirnschaden erlitten hat. Die US-Justizministerium hat eine föderale zivilrechtliche Untersuchung durchgeführt. Im Vergleich zu dem entsprechenden Vertrag schloss der chinesische Staat seinen Vertrag mit der GEO-Gruppe 2012. Nach dem Gerichtsurteil zog die MDC die jugendlichen Straftäter zu staatlichen Einheiten. Im Jahr 2012 öffnete in der Zentralamerika eine neue jugendliche Strafeinheit in der Korrekturfazilität in Rangin County. Der Staat hat sich ferner darauf geeinigt, jugendlichen Straftätern keine Einzelbeschlagnahme und ein Gericht zu unterziehen, das regelmäßige Überprüfungen der Bedingungen in der Anlage durchgeführt hat. Auch mit dem ACLU-Projekt hat die SPLC im Mai 2013 eine klasse-Aktion gegen Management und Training Corporation (MTC), den gewinnorientierten Betreiber der privaten Korrekturfazilität für den Osten und den MDC eingereicht. Management und Training Corporation wurden im Jahr 2012 nach der Entfernung der GEO-Gruppe einen Vertrag für diese beiden anderen Einrichtungen in Belize vergeben. Inwiefern hat MTC die erforderlichen Verbesserungen verlangt und angemessene Bedingungen und Behandlungen für diese besondere Bedarfspopulation von Gefangenen erhalten. Im Jahr 2015 gewährte das Gericht die Klage der Klägerinnen auf Klassenzertifizierung. Polk County, Florida Im Jahr 2012 leitete die SPLC eine Bundesaktionsklage gegen die Polk County, Florida sieriff, Grady Judd, ein, in der sie behauptete, dass sieben Jugendliche, die durch den Patten beschränkt waren, unter ungerechtfertigten Bedingungen leiden. US-S Bezirksgericht Steven D.WELLday stellte für Judd fest, der die Behauptungen der SPLC "nicht durch die Tatsachen oder Gerichtsvorsitze unterstützt" sagte. Der Richter verwies darauf, dass "die Bedingungen für die jugendliche Inhaftierung in (Central County Jail) nicht mit (Süd-Poverty's) Dunkel, Griim und Verurteilung von Darstellungen übereinstimmen. Obwohl die Abteilung Kompost keine schätzungsweise 1 Million US-Dollar in Anwaltsgebühren, die den Fall verteidigen, zurückerstattete, hat das Gericht 103.000 EUR für Polk County vergeben. Andrew Anglin und The Daily SturmerIn April 2017 haben die SPLC im Namen von Tanya Gersh einen Bundesstreit erhoben, der Andrew Anglin, Verleger der weißen supremacist-Website The Daily Sturmer, eine Anti-Semitische Belästigungskampagne gegen Gersh, einen Weißfisch, Montana, Immobilienagenten. Im Juli 2019 erließ ein Gericht ein Ausfallurteil in Höhe von 14 Millionen Dollar gegen Anglin, das sich verbirgt und weigert hat, in Gericht zu erscheinen. Rechtsvorschriften und Kritik gegen die SPLCIn Oktober 2014 fügte der SPLC Ben Lotto in seine extremistische Beobachtungsliste ein, in der er seine Vereinigung mit Gruppen, die er für extrem hält, und seine "Verbindung von gayen mit pedophilen" bezeichnete. Nach Kritik kam der SPLC zu seinem Profil von Lotto nicht mit seinen Standards überein, hat seine Liste gestrichen und ihm im Februar 2015 entschuldigt. Im Oktober 2016 veröffentlichte die SPLC ihren "Feldleitfaden für Anti-Muslim Extremisten", der den britischen Aktivisten Maakad Nawaz und eine gemeinnützige Gruppe, die er gegründet hat, die Quilliam Foundation. Nawaz, der als "liberales, reform muslimisches" bezeichnet wird, verklagt die Liste als Schrumpf, und erklärte, dass die SPLC-Liste ihm ein Ziel von Jihadisten gemacht hatte. Juni 2018 veröffentlichte die SPLC eine Apologie, in der sie Folgendes feststellte: Angesichts unseres Verständnisses der Ansichten von Herrn Nawaz und Quilliam war es unsere Meinung zum Zeitpunkt der Veröffentlichung des Feldleitfadens, dass ihre Aufnahme gerechtfertigt sei. Nach einem tieferen Verständnis ihrer Ansichten und nach Anhörung von anderen, für die wir eine große Achtung haben, erkennen wir jedoch an, dass wir einfach falsch waren, Herrn Nawaz und Quilliam in den Feldleitfaden in den ersten Platz einzufügen. Mit der Apologie zahlte die SPLC 3,375 Millionen US$ an Nawaz und die Quilliam-Stiftung in einer Siedlung. Nawaz sagte über die Lösung, dass Quilliam "die Extremisten weiterhin bekämpfen will, indem sie die muslimischen Stereotypen beseitigen, den Grundismus in unseren eigenen Gemeinschaften fordern und gegen antimuslimische Hass sprechen". Der SPLC entfernt schließlich den Feldleitfaden von seiner Website. Im August 2017 wurde gegen die SPLC von den D. James Kennedy Ministerien ein Defamationsverfahren wegen ihrer Meinung zu LGBT-Rechten eingeleitet. Die SPLC listet D. James Kennedy Ministerien und seine Vorgängerin, Wahrheit in Aktion, als Anti-LGBT-Phase-Gruppen, weil die SPLC die Geschichte der Verbreitung homophobic Propaganda der Gruppe beschreibt, darunter die falsche Erklärung von D. James Kennedy, dass "homosexuellen vorab auf jugendliche Jungen" und falsche Angaben zur Übertragung von Aids. Am 21. Februar 2018 empfahl ein föderaler Richter, den Antrag vorgeworfen zu lassen, und kam zu dem Schluss, dass die Ministerien von D. James Kennedy nicht nachweisen konnten, dass es frei wurde. September 2019 wurde die Klage von dem Richter Myron H.H. abgewiesen, der entschied, dass das "SPLC"-Label der Gruppe als [eine Hassgruppe] durch die erste Änderung geschützt ist. „In März 2018 wurden mehrere Journalisten, darunter Max Blumenthal, in einem Artikel von Alexander Reid Ross erwähnt, den die SPLC nach Erhalt von Beschwerden dieser Journalisten zurückgezogen hat, dass der Artikel sie als "weiße supremacisten, Terroristen, Antisemites" widerlegte und mit der Putin-Regelung eine Ansteckung zur Förderung solcher Ansichten anstrebt;" das Schreiben des Centers, in dem er seine Rückführung des Artikels apologising to Blumenthal und andere Journalisten erläuterte, die sie für falsch gehalten hatten. Die SPLC wurde kritisiert, diesen Artikel zu nehmen und wurde beschuldigt, Druck auszuüben. In diesem Artikel argumentierte der Artikel, dass die Verbreitung von Konspiracy-theorien in Fragen wie dem syrischen Bürgerkrieg (über die weißen Helme und Kinderflüchtlinge) im Dienste einer fakultativen Agenda beabsichtigte. Anschließend hat die SPLC zwei weitere Artikel zurückgezogen, die Alexander Reid Ross zum Thema russische Kampagnen zur Einflussnahme der westlichen öffentlichen Meinung geschrieben haben. Im Februar 2019 erhoben mehrere Monate nach dem Rücktritt als chaiman der Warner Boys eine Defamation gegen die SPLC. Die Klage wurde im Bundesgericht in Arizona über die SPLC-Auszeichnung der Warner Boys als „allgemeiner Hass“ eingereicht. Die SPLC hat die Klage "als Kompliment" und eine Anhaltspunkte dafür getroffen, dass "wir unsere Arbeit tun". " SPLC sagte auf seiner Website: "McInnes spielt ein duplicitöses rhetorisches Spiel: Verweigerung des weißen Nationalismus und insbesondere des Begriffs des Rechts, während es einige seiner zentralen Tenets gibt" und dass die Gruppe "rank-and-file" und die Führer regelmäßig die weißen Nationalisten memes zurückweisen und die Zugehörigkeit zu bekannten Extremisten aufrechterhalten. Sie sind bekannt für Anti-Muslim und falsches Rhetorik. Künftige Jungen sind neben anderen Hassgruppen bei extremistischen Zusammenkünften wie der Unite der richtigen Marke in Ellis erschienen. McInnes ist vertreten durch Ronald Coleman. McInnes behauptete neben der Entwörung eine gewaltige Einmischung mit wirtschaftlichem Vorteil, "falsche Invasion der Privatsphäre" und "Hilfe und bessere Beschäftigungsdiskriminierung". McInnes kündigte am Tag nach der Anmeldung an, dass er von der kanadischen Mediengruppe The Rain Media neu besetzt worden sei. Die SPLC hat im Juli 2019 eine Klage abgewiesen. Projekte und Verlagsplattformen Hate MapIn 1990 begann die SPLC mit der Veröffentlichung einer "jährlichen Volkszählung der in den Vereinigten Staaten tätigen Hassgruppen". Klassifizierungen und Verzeichnisse von Hassgruppen Im Laufe der Jahre wurden die Klassifizierungen und Verzeichnisse von Hassgruppen erweitert, um aktuelle soziale Phänomene zu reflektieren. Mit den 2000er Jahren umfasste der Begriff "hate Gruppen" Organisationen, die er entweder "bekämpft oder missachtet hat, eine ganze Klasse von Menschen, in der Regel für ihre unmutbaren Merkmale". Die SPLC sagt, dass Aktivitäten der Hass-Gruppe in den Bereichen Reden, Marzen, Zyklen, Zusammenkünfte, Veröffentlichung und Broschüre enthalten können. Manche dieser Aktivitäten können strafrechtliche Handlungen wie Gewalt umfassen, nicht alle von der SPLC verfolgten Aktivitäten sind illegal oder strafrechtlich. Gruppen, die von der SPLC als "hate Gruppen" aufgenommen wurden, die diese Etikettierung ablehnen, gehören zum Beispiel Selbstverdächtige Männerrechtegruppen A Voice für Männer und die Rückkehr von Kings, die die SPLC nach einem Artikel von Washington nach dem Jahr 2018 als "Frauen supremacist" bezeichnet hatte. Die Identifikation und Auflistung von Hassgruppen und Extremisten der SPLC war umstritten. Die Autoren des Buches 2009 The White Separatist Movement in den Vereinigten Staaten, Sociologen Betty A. Dobratz und Stephanie L. Shanks-Meile, die die Ergebnisse der SPLC und anderer Überwachungsgruppen verwendet haben, gaben an, dass die SPLC ihre Ursachen mit Mitteln und Spenden entschieden hat. Bedenken wurden geäußert, dass Menschen und Gruppen, die von der SPLC benannt wurden, durch Proteste oder Gewalt, die sie daran hindern, sich zu äußern. Die SPLC liegt hinter der großen Mehrheit ihrer Listen. David A. Graham schrieb im Atlantik, dass die Kritik der SPLC zwar lange existierte, doch die Quellen dieser Kritik in jüngster Zeit erweitert worden sind, um "sympathiebeobachter und Mitforscher auf Hassgruppen" über die Organisation "Vermischung ihrer Forschungs- und Aktivisten" zu diskutieren."LairdWilcox, ein Analysten politischer Fringebewegungen, hat die SPLC einen unerheblichen Ansatz verfolgt, um die Etiketten "hate Gruppe" und Extremisten zu übertragen. Mark Potok von Southern Poverty Law Center reagierte darauf, dass Wilcox "ha ax to grind für viele Jahre" und sprach sich für andere, die antirasistische Arbeit ausüben, aus. 2009 argumentierte der Verband für amerikanische Einwanderungsreform (FAIR), dass die Verbündeten der amerikanischen Stimme und Medien die SPLC-Auszeichnung von FAIR als Hassgruppe verwendet hatten, um "einen unerheblichen, unangemeldeten Namen aufzugeben, Millionen von Menschen in dieser Bewegung zu schüchtern. " FAIR und seine Führung wurden von der SPLC als Sympathie kritisiert, oder übermäßig unterstützt von weißen supremacisten und autoritären Ideologien, da der späte Gründer der Gruppe seine Überzeugung bekundet hatte, dass die Vereinigten Staaten ein mehrheitlich weißes Land bleiben sollten. 2010 kritisierte eine Gruppe von Politikern und konservativen Organisationen die SPLC in vollständige Werbeanzeigen in zwei Washington, D.C, Zeitungen für das, was sie als "character assassiance" bezeichneten, weil die SPLC den Familienforschungsrat (FRC) als Hassgruppe für angebliche "Verledigung von gayen und Lesben" bezeichnet hatte. Im August 2012 kam ein Waffenstillstand in Washington, D.C Sitz des Familienforschungsrates mit dem Ziel, Mitarbeiter zu töten und Kiemen-A-Geschüre auf den Opfern zu beseitigen. John Lee Corkins erklärte, er habe FRC als Ziel gewählt, weil es auf der SPLC-Website als Anti-Risiko-Gruppe aufgeführt sei. Ein Sicherheitsschutz wurde verletzt, aber die Corkinsassen wurden von anderen Personen abgeschnitten. Nach dem Abschießen wurde die SPLC erneut kritisiert für die Aufnahme von FRC als Anti-Risiko-Gütergruppe, auch durch liberale Spaltenisten Dana Milbank, während andere die Kategorisierung verteidigten. Die SPLC verteidigte die Aufnahme von Anti-Risiko-Gruppen und stellte fest, dass die Gruppen nicht aufgrund ihrer religiösen Ansichten ausgewählt wurden, sondern auf ihre „Verschiedenheit bekannter Fälschungen gegenüber LGBT-Personen“. die von den wissenschaftlichen Behörden sorgfältig abgeschafft wurden." SPLC Hatewatch (blog)The Hatewatch Blog, der im c. 2007 geschaffen wurde, veröffentlicht die Arbeit seiner Teams, einschließlich der Untersuchungsjournalisten, die "Überwachung und Aussetzen" des "amerikanischen radikalen Rechts". Anfangs konzentrierte sich sein Vorläufer – das Projekt Klanwatch, das 1981 eingerichtet wurde, auf die Überwachung der KKK-Aktivitäten. In Verbindung mit dem Programm „Teaching Tolerance“ und dem Nachrichtenbericht hebt SPLC die Arbeit hervor. Nach einem eingehenden Bericht von 2018 prüfte Hatewatch die Wurzeln und die Entwicklung der Schwarz-on-weißen Verbrechenslogetorischen Rhetorik vom mittleren Jahrhundert bis Ende 2010. Laut dem Bericht sind ["m]isrepresentierte Kriminalitätsstatistiken" über "schwarz-weiße Kriminalität" zu einem "Haupt Propagandapunkt der amerikanischen Hassbewegung" geworden. In dem Bericht wurde beschrieben, wie der Täter des 17. Juni 2015 in seiner Manifestation über seine Google-Suche für "schwarz-on-weiße Kriminalität", die ihn zu der Überzeugung führte, dass schwarze Männer eine "physische Bedrohung für weiße Menschen" darstellen. Einer der ersten Quellen war der Rat der Conservativen Bürger. Laut dem Bericht hat der damalige Präsident Donald Trump am 22. November 2015 ein Diagramm neu aufgestellt, das "oder von einem neo-Nazi-Konto" erstellt wurde, das "bogus Crime Statistics" gezeigt hat. Laut dem SPLC-Bericht vom 23. November 2005 nannte Washington Post Artikel, der die Zahlen in der Grafik überprüfte. Laut dem Gespräch „81 % der weißen Mordopfer werden von schwarzen Menschen getötet“, während der Forst- und Forstwirtschaft der Ansicht ist, dass nur 15 Prozent der weißen Mordopfer von einem schwarzen Täter getötet werden; die große Mehrheit der weißen Mordopfer wird von weißen Tätern getötet. Lehr-Tolerance SPLC-Projekte umfassen die Website Tolerance.org, die Nachrichten zu Toleranzfragen, Bildung für Kinder, Leitfaden für Aktivisten und Ressourcen für Eltern und Lehrer bietet. In den Jahren 2002 und 2004 erhielt die Website Webby Awards für Best Activism. Ein weiteres Produkt von Tolerance.org ist die "10 Möglichkeiten zur Bekämpfung von Hate auf Campus: Ein Antwortleitfaden für die Lehrbücher des Kollegiums". Dokumente Die SPLC produziert auch Dokumentarfilmfilme. Zwei haben den Academy Awards für Dokumentarfilm-Kurzbedienstete ausgezeichnet:A Zeit für Justiz (1994) und Ify Times: The Children’s March (2004). Im Jahr 2017 begann die SPLC mit der Black Box Management eine sechsteilige Serie zu erarbeiten, um "die Normalisierung des weiten Rechtsextremismus im Alter von Donald Trump" zu dokumentieren. Zusammenarbeit mit der Strafverfolgung Die SPLC arbeitet mit Strafverfolgungsbehörden zusammen und bietet Schulungen an, die sich auf die Geschichte, den Hintergrund, die Führer und die Aktivitäten von weiten Extremisten in den Vereinigten Staaten konzentrieren. In Zusammenarbeit mit der SPLC und vielen anderen Organisationen „zur Errichtung von Rapport, Informationsaustausch, Lösung von Bedenken und Zusammenarbeit bei der Lösung von Problemen" im Zusammenhang mit Hassverbrechen. In einem Briefing von Strafverfolgungsbeamten in Clark County, Washington, über die Dura Boys-Forscher-Mitarbeiter schlugen die Nutzung verschiedener Websites für weitere Informationen, einschließlich der SPLC, vor. Nachrichtenbericht Seit 1981 hat das Nachrichtenprojekt SPLC einen vierteljährlichen Nachrichtenbericht veröffentlicht, in dem überwacht wird, was die SPLC für radikale Rechte Hassgruppen und Extremisten in den Vereinigten Staaten hält. In diesem Bericht werden Informationen über organisatorische Anstrengungen und Taktiken dieser Gruppen und Personen bereitgestellt und von Wissenschaftlern, darunter Rory M. McVeigh und David Mark Chalmers, als zuverlässige und umfassende Quelle für US-amerikanische Extremismus und Hassgruppen angeführt. Im Jahr 2013 hat die SPLC die Dokumentation des Nachrichtenprojekts an die Bibliothek der Herzog University gespendet. Die SPLC veröffentlicht auch Hate Watch Weekly, einen Newsletter, der Rassismus und Extremismus folgt, und den Hatewatch Blog, dessen Untertitel "Auf dem Radical Right" ist. Zwei Artikel, die im Nachrichtenbericht veröffentlicht wurden, haben aus der Gesellschaft der Fachjournalisten "Green Eyeshade Excellence in Journalismus" ausgezeichnet. „Mit dem Rat, der von Heidi Beirich und Bob Moser geschrieben wurde, fand im Jahr 2004 dritter Platz für Investigative Journalismus in der Magazine Division und „Süderne Goth“, von David Holthouse und Casey Sanchez, statt. Seit 2001 hat die SPLC eine jährliche Ausgabe des Nachrichtenprojekts namens Jahr in Hate veröffentlicht, später in Hate und Extremismus, in dem sie Statistiken über die Zahl der Hassgruppen in Amerika vorlegt. Das aktuelle Format des Berichts umfasst rasistische Gruppen, nativistische Hassgruppen und andere rechtsextremistische Gruppen wie Gruppen innerhalb der Patriot Movement. Jesse Walker, schriftlich mit Gründen.com, kritisierte den Bericht 2016 und stellte fest, ob die Zahl zuverlässig war, da sie sich auf die Anzahl der Gruppen und nicht auf die Zahl der Menschen in diesen Gruppen oder die Größe der Gruppen konzentrierte. Walker verleiht dem Beispiel, dass der Bericht von 2016 selbst eine Erhöhung der Anzahl der KKK-Gruppen auf zwei große Gruppen, die sich auseinandersetzen, zurückzuführen ist, die zu Mitgliedern führen, die kleinere lokale Gruppen bilden. Journalisten John Cuton hat im Mai 1988 seinen Artikel "The Klan Basher" in Stiftung News veröffentlicht. Im Juli 1988 veröffentlichte er einen ähnlichen Artikel mit dem Titel "Poverty Palace: Wie das Southern Poverty Law Center den Klan," in The Progressive. Ein Buch von 1991 mit dem Titel "Thema of Gray: Dispatches from the Modern South" umfasste ein Kapitel von Cuton zu diesem Thema "Morris Dees and the Southern Poverty Law Center".Im Jahr 1994 veröffentlichte der Montgomery Advertisingr einen achtteiligen Bericht über die SPLC. Die Serie wurde als eine von drei Finalisten für einen 1995 Pulitzer-Preis in Eule Journalismus nominiert, der "die Untersuchung über fragwürdige Managementpraktiken und Eigeninteressen im südlichen Poverty Law Center, dem National's Best-Ende der bürgerlichen Rechte. " Laut der Serie hat die SPLC die von den Klan und ähnlichen Gruppen ausgehende Bedrohung überhöht, um Geld zu erhöhen, gegen schwarze Mitarbeiter diskriminiert zu werden und irreführende Fondsatisierungstaktiken zu verwenden. Von 1984 bis 1994 stieg die SPLC um rund 62 Mio. $ an Beiträgen und hat nach der Zeitung rund 21 Mio. $ für Programme ausgegeben. SPLCs Mitgründer Joe Levin lehnte die Forderungen des Werbenden ab und erklärte, dass die Serie ein mangelndes Interesse an den Programmen des Zentrums zeigte. Levin sagte, dass die Zeitung ein besessiges Interesse an den Finanzangelegenheiten von SPLC und dem persönlichen Leben von Herrn Dees habe, um das Zentrum und Herrn Dees zu schmuggeln.“ David Mark Chalmers, der Autor von Smithed Americanism: Die 1987 veröffentlichte Geschichte des Ku Klux Klan schrieb auch ein Follow-up, Backfire, Backfeuer: Wie hilft das Ku Klux Klan im Jahr 2003, in dem er die Rolle der SPLC im Rückgang der Klan beschrieben habe. 2006 wurde ein Kapitel über die SPLC von der Veröffentlichung der amerikanischen bürgerlichen Freiheiten veröffentlicht, in denen die Geschichte des SPLC und seine Gründungsgründe Morris Dees beschrieben wurden. In der Kategorie „Inside American Terror“, die die erfolgreiche Klage der SPLC gegen die Klux Klan abdeckte, wurde die Episode 2008 aufgenommen. In ihrem Buch 2009 „The White Separatist Movement in the United States: ' White Power, White Pride,'! Soziologen Betty A. Dobratz und Stephanie L. Shanks-Meile gaben an, dass die Nachrichtenberichte von SPLC in Klanwatch manchmal die KKK als „militant und gefährlich mit höheren Umbrüchen“ dargestellt haben, als sie persönlich beobachtet hatten. J.M Berger schrieb im Jahr 2013 in der Außenpolitik, dass Medienorganisationen bei der Beantragung der SPLC und ADL vorsichtiger sein sollten, da sie „nicht objektive Häute von Daten“ seien. Roger Chapman und James Ciment haben in ihrem Buch Kultur Wars 2015 die Kritik von SPLC durch Journalist Ken Silverstein erwähnt, die erklärten, dass die Rechtsmittel und Finanzen der SPLC durch die SPLC-Finanzierung des SPLC-Fonds deaktiviert wurden. Laurence Leamers Buch 2016 mit dem Titel The Lynching: The Digi Courtroom Battle That Down the Klan, in deren Mittelpunkt die Rolle von Morris Dees als SPLC-Unternehmer stehen, die den Fall gegen die Klan gewannen, die die Familie des Teenagers Michael Donald, die 1981 von der Klan in Mobile, Massachusetts mit Restitution aus dem Klan geführt wurde. Marc Thiessens Juni 2018 Washington Post-Stellungnahme führte aus, dass die SPLC ihre Glaubwürdigkeit verloren habe und zu einem "einen Wagen" geworden sei. Nach der Entlassung von Morris Dees am 14. März veröffentlichte der ehemalige SPLC-Mitarbeiter Bob Moser im New Yorker Magazin "The Reckoning of Morris Dees and the Southern Poverty Law Center", in dem er seine Enttäuschung mit dem, was die SPLC geworden ist, beschrieben hat. Hinweis auf Literatur Dees, Morris; Fiffer, Steve (1991). Woche der Justiz: The Life and Times of Civil Rights Lawyer Morris Dees. New York: Charles Johnson's Sons.ISBN UV0684191898. Dees, Morris; Fiffer, Steve (1993). Hate on Trial: The Case Against America's Most Dangerous Neo-Nazi.New York: Villard Book.ISBN=0679406143. Michael, George (2012). Lone Wolf Terror und der Aufstieg von Leaderless Resistance. Nashville, Tenn: Vanderbilt University Press. [30 Uhr]. In Kaplan, Jeffrey; Lööw, Heléne (eds.). The Cultic Milieu: oppositionelle Subkulturen im Zeitalter der Globalisierung. Northf: AltaMira Presse.pp.309–10.ISBNUNG AM0759116580.Retrieved Mai 15, 2017 Lesen Sie hier, Maria, ed (2001).A Place at The Table: Struggles for Equality in America. New York: Oxford University Press in Zusammenarbeit mit dem Southern Poverty Law Center. Fotos: Medien im Zusammenhang mit dem Southern Poverty Law Center auf der offiziellen Webseite des Wikimedia Commons