Riboflavin, auch als Vitamin B2 bekannt, ist ein Vitamin in Lebensmitteln gefunden und als Nahrungsergänzungsmittel verwendet. Es wird vom Körper für die zelluläre Atmung benötigt. Nahrungsquellen sind Eier, grünes Gemüse, Milch und andere Milchprodukte, Fleisch, Pilze und Mandeln. Einige Länder benötigen ihren Zusatz zu Getreide. Als Ergänzung wird es verwendet, um Riboflavin Mangel zu verhindern und zu behandeln. Bei Mengen, die weit über das, was benötigt wird, um Nahrungsbedarf als Nährstoff zu erfüllen, kann Riboflavin Migräne verhindern. Riboflavin kann durch Mund oder Injektion gegeben werden. Es ist fast immer gut toleriert. Normale Dosen sind während der Schwangerschaft sicher. Riboflavin wurde 1920 entdeckt, 1933 isoliert und 1935 erstmals synthetisiert. Es ist auf der Weltgesundheitsorganisation Liste der essentiellen Arzneimittel. Definition Riboflavin, auch bekannt als Vitamin B2 und, früher, als Vitamin G ist ein Vitamin in Lebensmitteln gefunden, verkauft als Nahrungsergänzungsmittel, und verwendet in Nahrungsergänzungsprogrammen in Ländern, wo Mangel ist üblich. Mangel Anzeichen und Symptome Milde Riboflavinmangel können 50% der Bevölkerung in Entwicklungsländern und in Flüchtlingssituationen übersteigen. Mangel ist in den Vereinigten Staaten und in anderen Ländern, die Weizenmehl, Brot, Pasta, Maismehl oder Reisanreicherungsregelungen haben, selten. In den USA, beginnend in den 1940er Jahren, wurden Mehl, Maismehl und Reis mit B-Vitamine als Mittel zur Wiederherstellung von etwas von dem, was bei der Mahlung, Bleichen und anderen Verarbeitung verloren geht befestigt. Für Erwachsene 20 und älter beträgt die durchschnittliche Aufnahme von Lebensmitteln und Getränken 1,8 mg/Tag für Frauen und 2,5 mg/Tag für Männer. Schätzungsweise 23% verbrauchen eine Riboflavin-haltige Nahrungsergänzung, die im Durchschnitt 10 mg liefert. Die US-Abteilung für Gesundheits- und Humandienstleistungen führt alle zwei Jahre nationale Gesundheits- und Ernährungsprüfungserhebung durch und berichtet über Lebensmittelergebnisse in einer Reihe von Berichten, die als "Was wir essen in Amerika" bezeichnet werden. " Von NHANES 2011–2012, Schätzungen waren, dass 8% der Frauen und 3% der Männer weniger verbraucht als die RDA. Im Vergleich zu den niedrigeren Geschätzten Durchschnittsanforderungen erreichten weniger als 3% den EAR-Wert nicht. Riboflavinmangel (auch Ariboflavinose genannt) führt zu Stomatitis, einschließlich schmerzhafter roter Zunge mit Halsschmerzen, gepflückten und versicherten Lippen (Cheilose,) und Entzündung der Ecken des Mundes (eckige Stomatitis). Es können ölige Scaly Hautausschläge auf dem Scrotum, vulva, philtrum der Lippe, oder die nasolabial Falten. Die Augen können juckend, wasserig, blushot und empfindlich gegen Licht werden. Durch Störungen bei der Eisenabsorption führt sogar milder bis mäßiger Riboflavinmangel zu einer Anämie mit normaler Zellgröße und normalem Hämoglobingehalt (d.h. normochrome normozytische Anämie). Dies unterscheidet sich von Anämie, die durch Mangel an Folsäure (B9) oder Cyanocobalamin (B12) verursacht wird, die Anämie mit großen Blutzellen (Megaloblastische Anämie) verursacht. Mangel an Riboflavin während der Schwangerschaft kann zu Geburtsfehlern einschließlich angeborenen Herzfehlern und Gliedmaßenverformungen führen. Eine längere Riboflavininsuffizienz ist auch bekannt, um eine Degeneration der Leber und des Nervensystems zu verursachen. Die Stomatitis-Symptome sind ähnlich wie bei pellagra, die durch Niacin (B3) Mangel verursacht wird. Daher wird Riboflavinmangel manchmal als "pellagra sine pellagra" (pellagra ohne pellagra), weil es Stomatitis verursacht, aber nicht weit verbreitete periphere Hautläsionen charakteristisch für Niacinmangel. Riboflavinmangel verlängert die Erholung von Malaria, trotz Verhütung des Wachstums von Plasmodium (das Malariaparasit.) Ursachen Riboflavin wird kontinuierlich im Urin gesunder Individuen ausgeschieden, wodurch Mangel relativ häufig, wenn die Nahrungsaufnahme unzureichend ist. Riboflavinmangel wird in der Regel zusammen mit anderen Nährstoffmangel, insbesondere von anderen wasserlöslichen Vitaminen, gefunden. Ein Mangel an Riboflavin kann primär sein – arme Vitaminquellen in der täglichen Ernährung – oder sekundär, was durch Bedingungen, die die Aufnahme im Darm beeinflussen, der Körper nicht in der Lage, das Vitamin zu verwenden, oder eine Erhöhung der Ausscheidung des Vitamins aus dem Körper. Auch bei Frauen mit oralen Kontrazeptiva, bei älteren Menschen, bei Menschen mit Essstörungen, chronischem Alkoholismus und bei Erkrankungen wie HIV, entzündlicher Darmkrankheit, Diabetes und chronischer Herzerkrankung wurde ein subklinischer Mangel beobachtet. Die Celiac Disease Foundation weist darauf hin, dass eine glutenfreie Ernährung in Riboflavin (und anderen Nährstoffen) niedrig sein kann, da angereichertes Weizenmehl und Weizenfutter (Brot, Pasta, Getreide, etc.) einen wichtigen Beitrag zur gesamten Riboflavinzufuhr darstellen.Diagnose Übert klinische Zeichen sind selten unter den Bewohnern der entwickelten Länder zu sehen. Die Beurteilung des Riboflavin-Status ist unerlässlich, um Fälle mit unspezifischen Symptomen zu bestätigen, bei denen Mangel vermutet wird. Glutathion-Reduktase ist ein Nikotinamid-Adenin-Dinukleotid-Phosphat (NADPH) und FAD-abhängiges Enzym und das große Flovoprotein in Erythrozyten. Die Messung des Aktivitätskoeffizienten der Erythrozyten-Glutathion-Reduktase (EGR) ist das bevorzugte Verfahren zur Beurteilung des Riboflavin-Status. Es bietet ein Maß für die Gewebesättigung und den langfristigen Riboflavin-Status. In-vitro-Enzymaktivität hinsichtlich Aktivitätskoeffizienten (AC) wird sowohl mit als auch ohne Zusatz von FAD zum Medium bestimmt. ACs stellen ein Verhältnis der Aktivität des Enzyms mit FAD zur Aktivität des Enzyms ohne FAD dar. Ein AC von 1,2 bis 1,4, Riboflavin-Status wird als niedrig angesehen, wenn FAD hinzugefügt wird, um Enzymaktivität zu stimulieren. Ein AC > 1.4 schlägt Riboflavinmangel vor. Wird dagegen FAD hinzugefügt und AC < 1,2, so gilt Riboflavin-Status als akzeptabel. Tillotson und Bashor berichteten, dass eine Abnahme der Aufnahme von Riboflavin mit einer Zunahme des EGR AC verbunden war. In der britischen Studie von Norwich Senioren wurden anfängliche EGR-AC-Werte sowohl für Männer als auch für Frauen signifikant mit den gemessenen 2 Jahre später korreliert, was darauf hindeutet, dass EGR AC ein zuverlässiges Maß für den langfristigen biochemischen Riboflavin-Status von Einzelpersonen sein kann. Diese Ergebnisse entsprechen den früheren Studien. Experimentelle Gleichgewichtsstudien zeigen, dass die Harnripprippeoflavin-Ausscheidungsraten mit zunehmenden Einspeisungen langsam ansteigen, bis sich die Einspeisung auf 1,0 mg/d annähert, wenn die Gewebesättigung auftritt. Bei höheren Einsätzen nimmt die Ausscheidungsrate dramatisch zu. Nach Erreichen von 2,5 mg/d wird die Ausscheidung annähernd gleich der Absorptionsrate Bei einer solchen hohen Aufnahme wird ein erheblicher Anteil der Riboflavinaufnahme nicht absorbiert. Wenn urinäre Riboflavin-Ausscheidung < 19 μg/g Creatinin (ohne jüngste Riboflavin-Einnahme) oder < 40 μg pro Tag auf Mangel hinweisen. Behandlung Multivitamin Nahrungsergänzungsmittel enthalten oft 100% des US-Tageswerts (1,3 mg) für Riboflavin und können von Personen verwendet werden, die über eine unzureichende Ernährung betroffen sind. Überzählige Nahrungsergänzungsmittel sind in den Vereinigten Staaten mit Dosen bis zu 100 mg verfügbar, aber es gibt keine Beweise, dass diese hohen Dosen einen zusätzlichen Nutzen für gesunde Menschen haben. Medizinische Anwendungen Corneal Ekzese ist eine progressive Verdünnung der Hornhaut; die häufigste Form dieser Bedingung ist Keratokonus. Kollagenvernetzung durch Aufbringen von Riboflavin topisch dann glänzendes UV-Licht ist eine Methode, um den Verlauf der Hornhautektasie durch die Stärkung des Hornhautgewebes zu verlangsamen. Eine 2017-Rezension ergab, dass Riboflavin täglich in Mengen von etwa 200 bis 400 mal die empfohlene Ernährungszulage (RDA) nützlich sein kann, um Migräne bei Erwachsenen zu verhindern, aber festgestellt, dass klinische Studien bei Jugendlichen und Kindern gemischte Ergebnisse hatten. Eine Hypothese wurde vorgeschlagen, dass Riboflavin die mitochondriale Energieproduktion verbessert. Pharmakokinetik Die maximale Menge an Riboflavin, die ein Erwachsener normalerweise in einer einzigen Dosis absorbieren kann, beträgt 27 mg. Wenn überschüssige Mengen verbraucht werden, werden sie entweder nicht absorbiert oder die geringe Menge, die absorbiert wird, wird in Urin ausgeschieden. Nach einer einzigen oralen Dosis beträgt die biologe Halbwertszeit bei gesunden Menschen etwa 66 bis 84 Minuten. Biosynthese Die Biosynthese eines Riboflavinmoleküls erfordert ein Molekül von GTP und zwei Moleküle von Ribulose-5-phosphat als Substrate. Der Imidazolring von GTP wird hydrolytisch geöffnet und erhält ein 4, 5-Diaminopyrimidin, das durch eine Abfolge von Entaminierung, Seitenkettenreduzierung und Entphosphorylierung in 5-Amino-6-ribitylamino-2, 4(1H,3H)-pyrimidinedion überführt wird. Kondensation von 5-Amino-6-ribitylamino-2,4(1H,3H)-pyrimidinedion mit 3, 4-Dihydroxy-2-butanon-4-phosphat aus Ribulose-5-phosphat erhält man 6,7-Dimethyl-8-ribityllumazin. Die Dismutation des Lumazinderivates (riboflavin synthase) liefert Riboflavin und 5-Amino-6-ribitylamino-2,4(1H,3H)-pyrimidinedion, die im biosynthetischen Weg zurückgeführt wird. Die Struktur des biosynthetischen Enzyms 6,7-Dimethyl-8-ribityllumazinsynthase wurde ausführlich untersucht. Nebenwirkungen Bei Menschen gibt es keinen Nachweis für Riboflavin-Toxizität, die durch übermäßige Einnahme hervorgerufen wird, zum Teil weil es eine geringere Wasserlöslichkeit als andere B-Vitamine hat, weil die Absorption bei steigender Dosis weniger effizient wird und weil das, was die Absorption übersteigt, über die Nieren in Urin ausgeschieden wird.Selbst wenn 400 mg Riboflavin pro Tag in einer Studie für drei Monate oral zu Probanden gegeben wurden, um die Wirksamkeit von Riboflavin bei der Verhinderung von Migränekopfschmerzen zu untersuchen, wurden keine kurzfristigen Nebenwirkungen gemeldet. Jeglicher Überschuss bei ernährungsrelevanten Dosen wird im Urin ausgeschieden, was eine hellgelbe Farbe bei großen Mengen verleiht. Die begrenzten Daten über die negativen Auswirkungen von Riboflavin bedeuten jedoch nicht, dass hohe Einspeisungen keine nachteiligen Auswirkungen haben, und das Food and Nutrition Board fordert die Menschen auf, vorsichtig zu sein übermäßige Mengen von Riboflavin. Funktion Flavin-Mononukleotid (FMN) und Flavin-Adenin-Dinukleotid (FAD) fungieren als Cofaktoren für eine Vielzahl von Flavoprotein-Enzymreaktionen: Für die Herstellung von Pyridoxinsäure aus Pyridoxal (Vitamin B6) durch Pyridoxin 5'-Phosphatoxidase sind Flavoproteine der Elektronentransportkette, einschließlich FMN in Complex I und FAD in Complex II FAD erforderlich. Die primäre Koenzymform von Vitamin B6 (Pyridoxalphosphat) ist FMN-abhängige Oxidation von Pyruvat, Ketoglutarat und verzweigtkettige Aminosäuren benötigt FAD in dem gemeinsamen E3-Teil ihrer jeweiligen Dehydrogenasekomplexe Fatty Acyl CoA-Dehydrogenase FAD in Fettsäureoxidation FAD wird benötigt, um Retinol (Vitamin A) in Retinosäure über Cytosol Für den molekularen Wirkmechanismus siehe Hauptartikel Flurmononukleotid (FMN) und Fluradenindinukleotid (FAD) Ernährungsempfehlungen Die Nationale Akademie der Medizin (damals U.S. Institut für Medizin [IOM]) aktualisiert Geschätzte Durchschnittsanforderungen (EAR) und empfohlene Ernährungszuschüsse (RDAs) für Riboflavin im Jahr 1998. Die aktuellen EARs für Riboflavin für Frauen und Männer im Alter von 14 Jahren betragen 0,9 mg/Tag bzw. 1,1 mg/Tag; die RDAs sind 1,1 bzw. 1,3 mg/Tag. RDAs sind höher als EAR, um Beträge zu identifizieren, die Menschen mit höheren als durchschnittlichen Anforderungen decken. RDA für die Schwangerschaft beträgt 1,4 mg/Tag. RDA für die Laktation beträgt 1,6 mg/Tag. Für Säuglinge bis 12 Monate beträgt die Adequate Intake (AI) 0,3–0,4 mg/Tag. und für Kinder im Alter von 1–13 Jahren steigt die RDA mit einem Alter von 0,5 bis 0,9 mg/Tag. Was die Sicherheit betrifft, setzt das IOM tolerierbare obere Einnahmeniveau (ULs) für Vitamine und Mineralstoffe, wenn Beweise ausreichend sind. Bei Riboflavin gibt es keine UL, da es keine menschlichen Daten für negative Effekte aus hohen Dosen gibt. Sammelnd werden die EARs, RDAs, AIs und ULs als Dietary Reference Intakes (DRIs) bezeichnet. Die Europäische Behörde für Lebensmittelsicherheit (EFSA) bezieht sich auf die kollektive Informationsmenge als Bezugswerte für die Ernährung, mit Populationsreferenzaufnahme (PRI) anstelle von RDA und durchschnittliche Anforderung anstelle von EAR. AI und UL definierten dasselbe wie in den Vereinigten Staaten. Für Frauen und Männer ab 15 Jahren wird die PRI auf 1,6 mg/Tag festgesetzt. PRI für Schwangerschaft beträgt 1,9 mg/Tag, für Laktation 2,0 mg/Tag. Für Kinder ab 1–14 Jahren steigen die PRI mit einem Alter von 0,6 bis 1,4 mg/Tag. Diese PRI sind höher als die US RDAs. Die EFSA hat auch die Sicherheitsfrage geprüft und wie die USA beschlossen, dass es keine ausreichenden Informationen gab, um eine UL festzulegen. Für Lebensmittel und Nahrungsergänzungsmittel in den USA wird die Menge in einer Portion als Prozent des Tageswertes (%DV) ausgedrückt. Für Riboflavin-Beschriftungszwecke betrug 100% des Tageswertes 1,7 mg, aber ab 27. Mai 2016 wurde es auf 1,3 mg überarbeitet, um es mit der RDA zu vereinbaren. Die Einhaltung der aktualisierten Kennzeichnungsvorschriften wurde bis zum 1. Januar 2020 für Hersteller mit 10 Millionen US$ oder mehr im jährlichen Lebensmittelverkauf und bis zum 1. Januar 2021 für Hersteller mit niedrigeren Mengen an Lebensmittelverkäufen vorgeschrieben. Eine Tabelle der alten und neuen Tageswerte für Erwachsene wird auf der Referenz Daily Intake bereitgestellt. Quellen Nahrung und Getränke, die Riboflavin ohne Befestigung bieten sind Milch, Käse, Eier, Blattgemüse, Leber, Nieren, mageres Fleisch, Hülsenfrüchte, Pilze und Mandeln. Das Mahlen von Getreide führt zu einem erheblichen Verlust (bis zu 60%) an Vitamin B2, so dass weißes Mehl in einigen Ländern durch Zugabe des Vitamins angereichert wird. Die Anreicherung von Brot und fertigem Frühstücksgetreide trägt wesentlich zur Ernährung von Vitamin B2 bei. Polierter Reis wird in der Regel nicht bereichert, weil die gelbe Farbe des Vitamins den Reis für die großen Reiskonsumenten visuell inakzeptabel machen würde.Der größte Anteil des gesamten braunen Reiss bleibt jedoch erhalten, wenn der Reis vor dem Mahlen gedämpft (gemahlen) wird. Dieser Prozess treibt die Flavins in den Keim- und Aleuronschichten in das Endosperm. Kostenloses Riboflavin ist natürlich in Lebensmitteln zusammen mit proteingebundenen FMN und FAD vorhanden. Rindermilch enthält hauptsächlich freies Riboflavin, mit einem geringen Beitrag von FMN und FAD. In der ganzen Milch werden 14 % der Flavinen nicht kovalent an spezifische Proteine gebunden. Milch und Joghurt enthalten einige der höchsten Riboflavingehalte. Eiweiß und Eigelb enthalten spezialisierte Riboflavin-bindende Proteine, die zur Lagerung von freiem Riboflavin im Ei zur Verwendung durch den entstehenden Embryo erforderlich sind. Riboflavin wird zu Babynahrung, Frühstücksgetreide, Pastas und Vitamin-angereicherten Mahlzeitenersatzprodukten hinzugefügt. Es ist schwierig, Riboflavin in flüssige Produkte einzuarbeiten, da es eine schlechte Wasserlöslichkeit hat, also die Forderung nach Riboflavin-5'-phosphat (E101a) eine löslichere Form von Riboflavin. Riboflavin wird auch als Lebensmittelfärbung verwendet und wird in Europa als E-Nummer E101 bezeichnet. andere Tiere Bei anderen Tieren führt Riboflavinmangel zu mangelndem Wachstum, Versagen des Hungers und eventuellem Tod. Experimentelle Riboflavinmangel bei Hunden führt zu Wachstumsversagen, Schwäche, Ataxie und Unfähigkeit zu stehen. Die Tiere kollabieren, komatisieren und sterben. Während des Mangelzustandes entwickelt sich dermatitis zusammen mit Haarausfall. Weitere Anzeichen sind Hornhautopazität, Lentikularkatarakten, hämorrhagische Nebenniere, Fettdegeneration der Niere und Leber und Entzündung der Schleimhaut des Magen-Darmtraktes. Nachmortem-Studien in Rhesusaffen ergaben eine Riboflavin-defiziente Ernährung etwa ein Drittel der normalen Menge an Riboflavin war in der Leber vorhanden, die das Hauptlagerorgan für Riboflavin in Säugetieren ist. Riboflavinmangel bei Vögeln führt zu niedrigen Ei-Hahnraten. Chemie Als chemische Verbindung ist Riboflavin eine gelborange feste Substanz mit schlechter Wasserlöslichkeit im Vergleich zu anderen B-Vitaminen. Visuell verleiht es Farbe an Vitamin-Ergänzungen (und hellgelbe Farbe des Urins in Personen, die es nehmen.) Da Riboflavin unter UV-Licht fluoreszierend ist, werden verdünnte Lösungen (0,015–0,025 Gew.-%) häufig verwendet, um Leckagen zu erkennen oder eine Abdeckung in einem Industriesystem wie einem chemischen Mischbehälter oder Bioreaktor zu demonstrieren. Industrielle Synthese Die industrielle Produktion von Riboflavin mit verschiedenen Mikroorganismen, einschließlich filamentösen Pilzen wie Ashbya gossypii, Candida famata und Candida flaveri, sowie die Bakterien Corynebacterium Ammoniakgenes und Bacillus subtilis. Der letztgenannte Organismus, der genetisch verändert wird, um die Produktion von Riboflavin zu erhöhen und eine antibiotische (ampicillin) Resistenzmarker einzuführen, wird im kommerziellen Maßstab zur Herstellung von Riboflavin für Futtermittel und Nahrungsfortifikation eingesetzt. Das Chemieunternehmen BASF hat eine Anlage in Südkorea installiert, die auf Riboflavin-Produktion mit Ashbya gossypii spezialisiert ist. Die Konzentrationen von Riboflavin in ihrem modifizierten Stamm sind so hoch, dass das Mycel eine rötlich/brownische Farbe hat und Riboflavinkristalle in den Vakuolen anreichert, die schließlich das Myzel platzen. Riboflavin wird manchmal von einigen Bakterien in Gegenwart hoher Konzentrationen von Kohlenwasserstoffen oder aromatischen Verbindungen überproduziert, gegebenenfalls als Schutzmechanismus. Ein solcher Organismus ist Micrococcus luteus (American Type Culture Collection Stammnummer ATCC 49442,), der eine gelbe Farbe aufgrund der Herstellung von Riboflavin entwickelt, während auf Pyridin wächst, aber nicht, wenn auf anderen Substraten, wie Bernsteinsäure gewachsen. Geschichte Der Name Riboflavin stammt aus Ribose (der Zucker, dessen reduzierte Form, Ribitol, Teil seiner Struktur bildet) und Flawin, der Ring-Moiety, die die gelbe Farbe dem oxidierten Molekül verleiht (von Latein flavus, gelb"). Die reduzierte Form, die im Stoffwechsel zusammen mit der oxidierten Form auftritt, ist farblos."Vitamin B" wurde ursprünglich als zwei Komponenten, ein hitzelabiles Vitamin B1 und ein hitzestabiles Vitamin B2 angesehen. In den 1920er Jahren wurde Vitamin B2 zunächst als Faktor gedacht, der zur Verhinderung von Pellagra notwendig ist. 1923 untersuchte Paul Gyorgy in Heidelberg die Eiweißverletzung bei Ratten; der heilende Faktor für diese Bedingung wurde Vitamin H genannt, das jetzt Biotin genannt wird. Da sowohl Pellagra als auch Vitamin H-Mangel wurde mit dermatitis verbunden, Gyorgy beschlossen, die Wirkung von Vitamin B2 auf Vitamin H-Mangel an Ratten zu testen.Er hat den Service von Wagner-Jauregg in Kuhns Labor aufgenommen. Im Jahr 1933 fanden Kuhn, Gyorgy und Wagner heraus, dass Thiamin-freie Extrakte von Hefe, Leber oder Reisklee den Wachstumsversagen von Ratten verhinderten, die eine Thiamin-ergänzte Ernährung gefüttert haben. Ferner stellten die Forscher fest, dass eine gelbgrüne Fluoreszenz in jedem Extrakt das Rattenwachstum förderte und dass die Fluoreszenzintensität proportional zur Wirkung auf das Wachstum war. Diese Beobachtung ermöglichte es ihnen, einen schnellen chemischen und Bioassay zu entwickeln, um den Faktor aus Eiweiß im Jahr 1933 zu isolieren. Die gleiche Gruppe isolierte dann die gleiche Zubereitung (eine wachstumsfördernde Verbindung mit gelbgrüner Fluoreszenz) aus Molke mit der gleichen Prozedur (lactoflavin). Im Jahr 1934 identifizierte Kuhns Gruppe die Struktur des so genannten Flavins und des synthetisierten Vitamins B2, was zu Beweisen im Jahr 1939 führte, dass Riboflavin für die menschliche Gesundheit wesentlich war. Forschung Gespendetes Vollblut kann mit Riboflavin und dann mit UV-Licht als Pathogenreduktionstechnologie behandelt werden. Siehe auch Flavin Riboflavin Kinase Riboflavin synthase Referenzen Externe Links Higdon, Jane, Riboflavin, Micronutrient Information Center, Linus Pauling Institute, Oregon State University Riboflavin". Drug Information Portal. US National Library of Medicine.