Die Chicago-Schule der Wirtschaft ist eine neoklassische Schule wirtschaftlicher Gedanken, die mit der Arbeit der Fakultät an der Universität Chicago zusammenhängt, von denen einige ihre Grundsätze entworfen und verbreitet haben. Milton Friedman und George Stigler gelten als führende Wissenschaftler der Chicagoer Schule. Chicagoer makroökonomischen Theorie lehnte den Keynesianismus für Monetarismus bis Mitte der siebziger Jahre ab, als er sich zu neuen klassischen makroökonomischen Ländern entwickelt hat, die stark auf dem Konzept der vernünftigen Erwartungen basieren. Die Unterscheidung zwischen Süßwasser und Wasser wird heute weitgehend antiquatiert, da die beiden Traditionen die Ideen von einander stark integriert haben. Konkret wurde die Entwicklung neuer ökonomischer Wirtschaften als Reaktion auf neue klassische Volkswirtschaften entwickelt, die sich dafür entscheiden, den Einblick in die vernünftigen Erwartungen einzubinden, ohne den traditionellen energischen Fokus auf unvollkommenen Wettbewerb und stabile Löhne zu legen. Chicago-Wirtschaftswissenschaftler haben auch ihren geistigen Einfluss in anderen Bereichen hinterlassen, vor allem in der Pioniersprache der öffentlichen Wahltheorie und des Rechts und der Wirtschaft, die zu revolutionären Veränderungen in der Studie über politische Wissenschaft und Recht geführt haben. Andere Wirtschaftswissenschaftler, die mit Chicago assoziiert sind, haben ihre Auswirkungen auf Bereiche wie soziale Wirtschaft und Wirtschaftsgeschichte gemacht. Kaufman (2010) sagt, dass die Chicago-Schule im Allgemeinen durch folgende Merkmale gekennzeichnet werden kann: ein tiefes Engagement für eine strikte Stipendiums- und offene akademische Debatte, eine unausgewogene Überzeugung in der Zweckmäßigkeit und Kenntnis der neoklassischen Preistheorie und eine normative Position, die den wirtschaftlichen Liberalismus und freien Märkten fördert und fördert. Seit 2018 erhielt die University of Chicago Economics Department als einer der weltweit wichtigsten Wirtschaftsabteilungen 13 Nobelpreis für Wirtschaftswissenschaften – mehr als jede andere Universität – und wurde 6 John Bates Clark Meds verliehen. Es ist jedoch wichtig zu beachten, dass nicht alle Mitglieder der Abteilung der Chicagoer Wirtschaftsschule gehören, die eher eine Schule als eine Organisation ist. Geschichte und Terminologie In den 1950er Jahren wurde der Begriff an die Ökonomen gerichtet, die im Wirtschaftsministerium an der Universität Chicago studieren, und eng damit zusammenhängende akademische Bereiche an der Universität wie der Shih School of Business and the Law School. Im Zusammenhang mit makroökonomischen Aspekten ist es mit der Süßwasserschule der makroökonomischen Bevölkerung im Gegensatz zur Salzwasserschule an Küstenuniversitäten (insbesondere Harvard, Yale, Penn, UC Berkeley und UCLA) verbunden. Die Wirtschaftswissenschaftler von Chicago trafen sich in häufig intensiven Gesprächen, die auf der Grundlage der Preistheorie zu einer Gruppe von Wirtschaftsfragen beigetragen haben. Die 1950er-Jahre sahen die Größe der wirtschaftlichen Beliebtheit von Libertyian, so dass die Mitglieder der Universität Chicago außerhalb des Mainstreams betrachtet wurden. Neben dem, was als "Chicago School" bekannt ist, gibt es auch eine "Alt Chicago" oder die erste Generation Chicago-Wirtschaftsschule, die aus einer früheren Generation von Ökonomen wie Frank Ritter, Henry Simons, Lloyd Münzes, Jacob Viner, Executive und anderen besteht. Diese Gruppe hatte unterschiedliche Interessen und Ansätze, aber Oberster, Simons und insbesondere Direktor plädierten für einen Schwerpunkt auf der Rolle der Anreize und der Komplexität der wirtschaftlichen Ereignisse anstelle des allgemeinen Gleichgewichts. außerhalb von Chicago waren diese frühen Führer wichtige Einfluss auf die Virginia School of Political Economy. Jedoch hatten diese Wissenschaftler einen wichtigen Einfluss auf den Gedanken von Milton Friedman und George Stigler, die die Führer der zweiten Generation Chicago-Schul waren, insbesondere in der Entwicklung der Preistheorie und der Transaktionskosten. Leiter der dritten Generation von Chicago-Wirtschaften ist Gary Becker, sowie Makroökonomie Robert Lucas Jr. und Eugene Fama. George Stigler war ein weiterer wichtiger Zweig des Chicagoer Denkens als „Chicago Political Economy“. Nach Auffassung von Coasian, dass sich die Institutionen entwickeln, um die Pareto-Wirksamkeit zu maximieren, kam die politische Wirtschaft Chicagos zu der überraschenden und kontroversen Auffassung, dass die Politik auf Effizienz ausgerichtet ist und dass die politische Beratung irrelevant ist. Auszeichnungen und Ehrenpreisen ab 2018 wurde die University of Chicago Economics Department mit 13 Nobelpreisen in Wirtschaftswissenschaften ausgezeichnet (Debatte waren mit der Abteilung bei der Verleihung der Preise) seit der ersten Auszeichnung im Jahr 1969 ausgezeichnet. Seit Oktober 2018 sind 32 der insgesamt 81 Nobelpreisträger in Wirtschaft mit der Universität als Hochschulabsolventen, Dozenten oder Forscher verbunden. Nicht alle Mitglieder der Abteilung gehören jedoch der Chicagoer Schule der Wirtschaft. John Bates Clark Med Ab 2019 erhielt die University of Chicago Economics Department 6 John Bates Clark Meds (Medalisten waren mit der Abteilung verbunden, als sie die Medaille erhalten hatten) seit der ersten Auszeichnung 1947. Manche Medailler gehören jedoch nicht zur Chicagoer Schule der Wirtschaft. Nicht wissenschaftliche NachwuchsmitgliederFrank Knight Frank Knight (1885-1972) war ein frühes Mitglied der Universität Chicago. Er trat im Jahr 1929 in die Abteilung ein, die von der University of Illinois stammt. Seine einflussreichste Arbeit war das Risiko, Ungewissheit und Gewinn (1921), aus dem die Begriff „Schadische Unsicherheit“ abgeleitet wurde. Sicht des Königs war das Symboloclastic und merklich von späteren Denkern der Chicagoer Schule. Während der freie Markt ineffizient sein könnte, waren Regierungsprogramme sogar weniger effizient. Er zog aus anderen wirtschaftlichen Schulen Gedanken wie den institutionellen Wirtschaften, um seine eigene Perspektive zu bilden. Henry Simons Henry Calvert Simons (1899-46) hat seine Hochschulabsolventen an der Universität Chicago studiert, aber seine Abschlussstudie nicht eingereicht. Er war ursprünglich von Frank Ritter beeinflusst worden, während er von 1983 bis 1927 als Assistentin an der Universität von Illinois war und im Sommer 1927 Simons beschlossen hatte, sich der Abteilung Wirtschaft an der Universität Chicago anzuschließen (earlier als Ritter). Er war ein langfristiges Mitglied im Finanzministerium von Chicago, das für seine kartell- und monetarist-Modelle am wichtigsten ist. Jacob Viner Jacob Viner (1892–1970) war seit 30 Jahren in der Fakultät der Wirtschaftsabteilung Chicago (1916-1946). Er inspirierte eine Generation von Wirtschaftswissenschaftlern in Chicago, darunter der Wiener Friedman. Vladimir Direktor (1901-2004) war seit 1946 Professor an der Chicagoer Rechtsschule. Er wird als Gründer des Feldgesetzes und der Wirtschaft angesehen und gründete 1958 das Gesetz & Economics. Regisseur beeinflusste einige der nächsten Generation von Juristen, darunter Richard Posner, Antonin Scalia und Chief Justice William Rehnquist. Theodore Schultz Eine Gruppe von Agrarwissenschaftlern unter Leitung von Theodore Schultz (1902-1998) und D. Gale Johnson (1916-2002) bewegte sich Mitte der siebziger Jahre von der Universität Chicago. Schultz war von 1946 bis 1961 der Vorsitzende der Wirtschaft. Er wurde 1960 Präsident der American Economic Association, im Ruhestand 1967, aber er war bis zum Tod 1998 an der Universität Chicago aktiv. Johnson war von 1971 bis 1975 und 1980-804 Vorsitzender der American Economics Association 1999. Ihre Forschung in der Landwirtschaft und in der Landwirtschaft war sehr einflussreich und nahm die Finanzierung durch die Rockefeller-Stiftung zum Agrarwirtschaftsprogramm an der Universität an. Unter den Studierenden und Dozenten in den 1940er und 1950er Jahren waren Clifford Hardin, Zvielle Gririch, Marc Nerlove und George S.Toy. Schultz erhielt 1979 den Nobelpreis für seine Arbeit in der Humankapitaltheorie und der wirtschaftlichen Entwicklung. Die zweite Generation von Fritzman Milton Friedman (1912-2002) ist eines der einflussreichsten Wirtschaftswissenschaftler des späten zwanzigsten Jahrhunderts. Im Jahr 1976 erhielt er den Nobelpreis für Wirtschaft, unter anderem für eine Währungsgeschichte der Vereinigten Staaten (1963). Friedman argumentierte, die Great Depression sei durch die Politik der Federal Reserve in den 1920er Jahren verursacht worden und in den 1930er Jahren verschlechtert worden. Friedman argumentierte, dass die laissez-faire Regierungspolitik wünschenswerter sei als staatliche Intervention in der Wirtschaft. Einer der großen Fehler ist es, Politiken und Programme von ihren Absichten zu beurteilen anstatt ihre Ergebnisse. Regierungen sollten sich für eine neutrale Geldpolitik einsetzen, die auf ein langfristiges Wirtschaftswachstum ausgerichtet ist, indem sie die Geldversorgung schrittweise ausweiten. Er plädierte für die quantitative Theorie des Geldes, dass die allgemeinen Preise durch Geld bestimmt werden. Aktives Geld (z.B. leichter Kredit) oder Finanzpolitik (z.B. Steuern und Ausgaben) können daher unbeabsichtigte negative Auswirkungen haben. Kapitalismus und Freiheit (1992) Friedman schrieb: Es ist wahrscheinlich eine Verzögerung zwischen dem Handlungsbedarf und der staatlichen Anerkennung des Bedarfs, einer weiteren Verzögerung zwischen der Anerkennung des Handlungsbedarfs und der Ausübung des Handelns und einer weiteren Verzögerung zwischen der Maßnahme und ihren Auswirkungen. Der Slogan "Geldfragen" ist mit Friedman verbunden, aber Friedman hatte auch harte Kritik an seinen ideologischen Gegnern. Hinweis auf die Behauptung von Thorstein Veblen, dass die wirtschaftlichen unrealistischen Modelle Menschen als "leichter Rechner[s] von Freude und Schmerzen" bezeichnet werden,“ schrieb Friedman: Kritik an dieser Art ist weitgehend neben dem Punkt, es sei denn, dass eine Hypothese, die sich in einem oder anderen dieser Hinsicht unterscheidet, von der Theorie wird kritisiert, dass die Erträge für eine breite Palette von Phänomenen besser vorhersagen. George Stigler George Stigler (1911-1991) war für seine Arbeit von Frank Ritter begeistert und erhielt 1982 den Nobelpreis für Wirtschaft. Er ist am besten bekannt für die Weiterentwicklung der Wirtschaftstheorie der Verordnung, auch als Regelungsabscheidung bekannt, was bedeutet, dass Interessengruppen und andere politische Teilnehmer die für sie vorteilhaften Regulierungs- und Zwangsbefugnisse der Regierung nutzen werden. Diese Theorie ist ein wichtiger Bestandteil des Bereichs Public Choice. Er führte auch umfangreiche Forschung in die Geschichte des wirtschaftlichen Denkens durch. Sein Artikel "Information im Arbeitsmarkt" von 1962 entwickelte die Theorie der Suche nach Arbeitslosigkeit. Ronald Coase Ronald Coase (1910–2013) war der wichtigste Wirtschaftsanalysten des Rechts und der Nobelpreisträger von 1991. Sein erster wichtiger Artikel, "The Nature of the Firm" (1937), machte geltend, dass der Grund für die Existenz von Unternehmen (Unternehmen, Partnerschaften usw.) sei. ist das Bestehen von Transaktionskosten. Rationale Einzelpersonen, die über bilaterale Verträge auf offenen Märkten gehandelt werden, bis die Transaktionskosten bedeuten, dass die Verwendung von Unternehmen zur Herstellung von Dingen kostengünstiger ist. Sein zweiter wichtiger Artikel, "Das Problem der Sozialkosten" (1960,) argumentierte, dass die Menschen, wenn wir in einer Welt ohne Transaktionskosten lebten, mit einem anderen verhandeln würden, um die gleiche Ressourcenallokation zu schaffen, unabhängig von der Art und Weise, wie ein Gericht in Immobilienstreitigkeiten streiten könnte. Coase benutzte das Beispiel eines 1879 London-Rechtsfalles zur Nuisance namens Sturges v Bridgman, in dem ein lauter Süßstoff und ein gesunder Arzt Nachbarn waren; der Arzt hat vor Gericht gestellt, um gegen den vom Süßer verursachten Lärm vorzugehen. Coase sagte, dass ungeachtet der Frage, ob der Süßstoff die Verwendung seiner Maschinen stoppen musste oder dass der Arzt mit ihm beginnen musste, ein beiderseitiges positives Verhandlungsergebnis, das das gleiche Ergebnis der Ressourcenverteilung erreicht. Nur das Bestehen von Transaktionskosten kann dies verhindern. Das Gesetz sollte also vorsehen, was geschieht, und von der effizientesten Lösung geleitet werden. Die Idee ist, dass Recht und Regulierung nicht so wichtig oder wirksam sind, dass sie Menschen als Rechtsanwälte und Regierungsplaner unterstützen. Coase und andere wie er wollten eine Änderung des Ansatzes, um die Beweislast für positive Auswirkungen auf eine Regierung zu stellen, die sich auf dem Markt durch die Analyse der Kosten der Maßnahme aufhielt. Gary Beckergaard (1930–2014) erhielt den Nobelpreis für Wirtschaft 1992 und die Präsidialmedaille der Freiheit im Jahr 2007. Becker erhielt seinen Doktor an der University of Chicago im Jahr 1955 unter H. Gregg Lewis und wurde von der Milton Friedman beeinflusst. 1970 kehrte er nach Chicago als Professor zurück und war bis zum Tod mit der Universität verbunden. Er gilt als einer der Gründerväter der politischen Wirtschaft Chicagos und einer der einflussreichsten Wirtschaftswissenschaftler und Sozialwissenschaftler im zweiten Halbjahr des zwanzigsten Jahrhunderts. Becker war in seiner Arbeit für die Anwendung wirtschaftlicher Methoden des Denkens auf andere Bereiche wie Kriminalität, Sexualbeziehungen, Sklaverei und Drogen bekannt, sofern die Menschen rational handeln. Seine Arbeit konzentrierte sich ursprünglich auf die Arbeitswirtschaft. Seine Arbeit inspirierte zum Teil das populäre Buch Freakonomi. Im Juni 2011 wurde das Becker Friedman Institute for Research in Economics an der Universität Chicago in Ehren von Gary Becker und Milton Friedman gegründet. Robert E. Lucas Robert Lucas (born 1937), der 1995 den Nobelpreis gewann, hat sein Leben auf den Abbau des Keynesianismus aufmerksam gemacht. Sein wichtiger Beitrag ist das Argument, dass die makroökonomischen Faktoren nicht als gesonderte Denkweise von Mikroökonomien gesehen werden sollten und dass die Analyse in beiden Bereichen auf denselben Grundlagen basieren sollte. Lucass arbeitet mit mehreren Themen in makroökonomischen Bereichen zusammen, darunter Wirtschaftswachstum, Vermögenspreis und Geldwirtschaft. Eugene Fama Eugene Fama (born 1939) ist ein US-Wirtschaftswissenschaftler, der 2013 den Nobelpreis für Wirtschaftswissenschaften für seine Arbeit auf empirischen Vermögenspreisen verliehen hat und der viertgrößte Wirtschaftswissenschaftler ist. Er hat alle seine Lehrlaufbahn an der Universität Chicago verbracht und ist der Ursprung der effizienten Markthypothese, die zunächst in seinem Artikel von 1965 als Markt definiert wurde, in dem "der tatsächliche Preis einer Sicherheit eine gute Schätzung seines eigenen Werts sein wird". In seinem Artikel von 1970, "Efuff Capital Markets: Eine Überprüfung der Theorie und der Empirischen Arbeit", die den Begriff effizienter Märkte in die moderne Wirtschaftstheorie einführte, und seinen Artikel 1991 "Efuff Markets II". Seine 1965 Ph.D thesis, "Theorie of Stock Market price", zeigte, dass die Lagerpreise durch einen zufälligen Spaziergang kurzfristig angeglichen werden können; in späterer Arbeit zeigte er, dass insofern die Lagerpreise langfristig vorhersehbar sind, weitgehend auf eine rationale zeitverabsichtigende Risikoprämie zurückzuführen ist, die anhand des Fama-französischen drei-Faktormodells (1993, 1996) oder ihres aktualisierten Fünf-Faktormodells (2014) modelliert werden kann. Seine Arbeit zeigt, dass die Wertprämie trotz rationeller Prognosen für künftiges Verdienst fortbestehen kann und dass die Leistung aktiver verwalteter Fonds fast vollständig auf die Chance oder die Risikoexposition zurückzuführen ist, allesamt auf eine effiziente Marktlage der Welt gestützt sind. Robert Fogel Robert Fogel (1926–2013), ein Mitgewinner des Nobelpreises im Jahr 1993, ist bekannt für seine historische Analyse und seine Einführung der neuen Wirtschaftsgeschichte und die Erfindung von Klimetrien. In seinem Bahn-, Schienen- und US-Wirtschaftswachstum: Porträts in der wirtschaftlichen Geschichte, Fogel stellte fest, die Idee, die Eisenbahnen zum Wirtschaftswachstum im 19. Jahrhundert beigetragen haben, umfassend zu widerlegen. Später argumentierte er in der Zeit des Kreuzes: Die Wirtschaft der amerikanischen Volksrepublik Slavery argumentierte, dass die Sklaven in den südlichen Staaten von Amerika vor dem amerikanischen Bürgerkrieg einen höheren Lebensstandard hatten als das Industriesekretariat der nordischen Staaten. James Heckman James Heckman (born 1944) ist ein Nobelpreisträger aus dem Jahr 2000, ist bekannt für seine Pionierarbeit in Ökometrien und Mikroökonomie. Lars Peter Hansen (born 1952) ist ein US-Wirtschaftswissenschaftler, der 2013 den Nobelpreis für Wirtschaft mit Eugene Fama und Robert Shiller für ihre Arbeit auf der Vermögenspreisung gewann. Hansen begann im Jahr 1981 an der Universität Chicago und ist der David Rockefeller Distinguished Service Professor für Wirtschaft an der Universität Chicago. Obwohl er am besten für seine Arbeit an der Allgemeinen Methode der Momente bekannt ist, ist er auch ein namhafter Makroökonomier, der sich auf die Verknüpfungen zwischen Finanz- und Realwirtschaft konzentriert. Richard Posner Richard Posner (born 1939) ist in erster Linie für seine Arbeit in Recht und Wirtschaft bekannt, obwohl Robert Solow die Wahrnehmung bestimmter wirtschaftlicher Ideen als "in gewisser Hinsicht" beschreibt. Ein föderativer Richter statt Ökonom, Posners Hauptarbeit, Wirtschaftsanalyse des Gesetzes versucht, rationale Wahlmodelle auf Rechtsgebiete anzuwenden. Er hat Kapitel über Täuschung, Vertrag, Unternehmen, Arbeitsrecht, aber auch Strafrecht, Diskriminierung und Familienrecht. Posner geht bisher dahin, dass: [die zentrale] Bedeutung des Rechts, vielleicht die häufigste ist: Effizienz... [weil] in einer Welt knapper Ressourcen sollte als unmoral angesehen werden. Friedrich Hayek Friedrich Hayek (1899-1992) hat in den 1940er Jahren häufige Kontakte zur Universität Chicago aufgenommen. Sein Buch The Road to Serfdom, veröffentlicht in den USA von der Universität Chicago im September 1944 mit Hilfe des Direktors von Edgar, spielte eine zentrale Rolle bei der Umwandlung der Funktionsweise von Milton Friedman. Universität Presse veröffentlichten in späteren Jahren eine große Anzahl von Werken von Hayek wie The Fatal Conceit und die Verfassung von Liberty. 1947 arbeitete Hayek, Frank Ritter, Friedman und George Stigler in der Gründung der Mont Pèlerin Society, einem internationalen Forum für libertarische Ökonomen. Hayek war 1950-62 Mitglied des Ausschusses für soziale Angelegenheiten an der Universität Chicago, wo er eine Reihe von einflussreichen Fachseminaren veranstaltete. Es gab eine Reihe von Chicago-Wissenschaftern, die an Forschungsprojekten Sympathie für einige von Hayeks, wie beispielsweise den für die Chicago School zuständigen Direktor, waren, um das Programm „Law and Society“ in der Universität Chicago Law School zu finanzieren und zu erstellen. Hayek und Friedman zusammenarbeiten auch zur Unterstützung der Intercollegiate Society of Individualists, später in das Intercollegiate Studies Institute, eine amerikanische Studentenorganisation für libertarische Ideen. James M. Buchanan James M. Buchanan (1919–2013) gewann den Nobelpreis von 1986 für seine öffentliche Wahltheorie. Er studierte unter Frank H. Ritter an der Universität Chicago und erhielt 1948 einen Doktor. Obwohl er später keine Position an der Universität hielt, ist seine spätere Arbeit eng mit dem Gedanken der Chicagoer Schule verbunden. Buchanon war der wichtigste Befürworter der Virginia School of Political Economy. Thomas Sowell Thomas Sowell (born in 1930) erhielt 1968 seinen Doktor an der Universität Chicago, unter George Stigler. Er wird als Vertreter der Chicagoer Schule angesehen. Kritiker Paul Douglas, Wirtschaftswissenschaftler und Demokratischer Senator von Illinois seit 18 Jahren waren mit der Umwelt, die er an der Universität gefunden hat. Er sagte, dass "...Ich habe es versäumt, zu finden, dass die wirtschaftlichen und politischen konservativen in meiner Abteilung fast eine vollständige beherrschende Stellung erworben hatten und dass Marktentscheidungen immer rechts und profitabel waren... Die Stellungnahmen meiner Kollegen würden die Regierung auf die achtzehnte Jahrhundertfunktionen von Justiz, Polizei und Waffen beschränken, die ich für diese Zeit nicht ausreichend hielt und für unsere sicher war. Diese Männer würden weder statistische Daten verwenden, um die Wirtschaftstheorie zu entwickeln noch eine kritische Analyse des Wirtschaftssystems zu akzeptieren... (Frank) Ritter war jetzt offen feindlich, und seine Jünger scheinen überall zu sein. Wenn ich aufhält, wäre es in einem unfreundlichen Umfeld. " Obwohl die Wirksamkeit der effizienten Markthypothese (EMH) von Eugene Fama nach der Finanzkrise von 2007 bis08 diskutiert wurde, betonten die Befürworter, dass der EMH mit dem großen Rückgang der Vermögenspreise im Einklang steht, da die Veranstaltung unvorhersehbar war. Konkret, wenn Marktabstürze nie aufgetreten sind, würde dies dem EMH widersprächen, da die durchschnittliche Rückführung risikoträchtiger Vermögenswerte zu groß wäre, um das verringerte Risiko eines starken Rückgangs der Preise zu rechtfertigen, und wenn nichts, bedeutet das Eigenkapital-Bonus-Symptom, dass Marktabstürze nicht ausreichen, um das hohe Sharp-Verhältnis der US-Bestände und anderer riskanter Vermögenswerte zu rechtfertigen.Ökonom Brad DeLong der University of California sagt die Chicago School habe einen "intellectualen Zusammenbruch" erlebt, während Nobel laureate Paul Krugman von der Princeton University sagt, dass einige jüngste Kommentare von Chicago-Schulökonomen "das Produkt eines dunklen Zeitalters von makroökonomischen, in dem hartes Wissen vergessen wurde", in dem behauptet werden, dass die meisten Peer-Reviews makroökonomische Forschung seit Mitte der 60er Jahre falsch sind, vorzuziehende Modelle in den 1930er Jahren. Chicago Finanzwissenschaftler John Garcia sprach sich dagegen aus, dass diese Kritiken ad hominem waren, zeigte eine „vertiefte und politisch unvoreingenommene Unkenntnis darüber, was die Wirtschaft und Finanzen wirklich alle sind,“ und versäumte Blasen aus rationalen Risikoprämien und dem Wolf zu viele Male in Folge, und betonte, dass sie selbst wenn diese Kritiken wahr seien, ein stärkeres Argument gegen Regulierung und Kontrolle darstellen würden. Letztlich wurde die Schule auch für Ausbildungswissenschaftler kritisiert, die in den siebziger und 1980er Jahren die libertarische chilenische Militärjunta berieten. Chile wurde zwar zu Beginn des Jahres 1975 mit dem Umwandeln Chiles in die bester Leistungsfähigkeit Lateinamerikas (siehe nach Chile) mit dem Pro-Kopf-BIP von 693 US$ angerechnet (das Jahr, das wir mit dem Proktor Augusto Pinochet, neunthöchsten von 12 südamerikanischen Ländern) bis Ende 2014 auf 14,528 $ (der zweithöchste in Südamerika). In den Jahren seit Einführung der Reformen ist das Wirtschaftssystem, das von den "Chicago Boys" (ein Label, das dieser Gruppe von Wirtschaftswissenschaftlern verliehen wird) umgesetzt wurde, weitgehend vorhanden. Im Jahr 2006 betrug das Gesamteinkommen der ärmsten 20 % der chilenischen Bevölkerung 58,8 %, während die Gesamteinkommen der ärmsten 20 % der chilenischen Bevölkerung 4,1 % betrugen, womit eine starke mittlere Klasse 39,1 % des Gesamteinkommens verdiente. Chiles Gini Index (Bemessung der Einkommensverteilung) lag 2006 bei 52.0 gegenüber 24,7 von Dänemark (meist verteilt) und 73,3 % Namibias (meist ungleich verteilt). Chile hat die weitesten Ungleichheiten in der OECD. In Chile wurde im November 2015 ein Film mit dem Titel Chicago Boys veröffentlicht, der eine äußerst kritische Einschätzung der Wirtschaftsreformen hatte. Chicago plant auch die Geschichte der wirtschaftlichen Denkweise Markt monetarism Perspektiven auf dem Kapitalismus durch die Schule von Denkanzügen Weitere Lesung Colander, David und Craig Freedman. 2019. Princeton: Presse der Universität von Princeton. Emmett, Ross B. ed.Die Elgar-Bewältin an der Chicago School of Economics (Edward Elgar, 2010), 350 Prozentpunkte; [184064-874-4 Emmett, Ross B. (2008). "Chicago School (neue Perspektiven)," The New Palgrave Wörterbuch of Economics, 2. Rip.Emmett, Ross B. (2009). Frank Ritter und die Chicagoer Schule in den amerikanischen Wirtschaften. Routledge Friedman, Milton; Friedman, Rose (1998). Two Lucky People: Memoirs. Chicago: University of Chicago Presse. ISBN 0-226-26414-9. J. Daniel; Jurist, Claire H. (2006). Chicago Preistheorie: Friedman-Stigler Konformität, 1945-57.London: Routledge.ISBN 0-415-70078-7.Hamowy, Ronald (2008). "Economik, Chicago School of". In Hamowy, Ronald (ed). Veröffentlichung von Libertarianismus. Tausende Brände, CA: SAGE; Cato Institute.pp.135–37.doi:10.4135/9781412965811.n85.ISBN K. 1412965804.LCCN 2008009151.OCLC 750831024Hovenkamp, Herbert (1985)." Antitrustpolitik nach Chicago. Bewertung des Gesetzes durch das Vereinigte Königreich. Gesetzesüberprüfung, Vol.84, Nr. 2.84 (2): 213–284.doi:10.2307/1289065.JSTOR 1289065.S2CID 153691408. Johnson, Marianne. 2020.", wonach die Wirtschaft Went Wrong: ein Kommentar zu Wirtschaftsliteratur, 58 (3): 749–76.Kasper, Sherryl (2002). Laissez-Faire in American Macroeconomic Theorie: Eine Fallstudie der Pioneers. Königreich: Edward Elgar.ISBN 1-84064-606-3.McCloskey, Deirdre N. (2010) Bourgeois Würde: Warum die Wirtschaft die moderne Welt nicht erklären kann. Chicago: University of Chicago Presse.ISBN UV0226556659.Miller, H. Laurence, Jr. (1962). "Auf der 'Chicago School of Economics'". Journal of Political Economy.70 (1): 64–69.doi:10.1086/258588.S2CID 153950209.Nelson, Robert H. (2001). Wirtschaft As Religion: Von Samuelson nach Chicago und darüber hinaus. University Park, PA: Pennsylvania Staat Univ.Press.ISBN 0-271-02095-4.Palda, Filip (2016). Bessere Gewalt: Chicago Politische Wirtschaft, Public Choice und die Quest für eine Lettische Energietheorie. Kingston, ON: Cooper Wolfling Press.ISBN, DIE0-9877880-7-8.Reder, Melvin W. (1982) "Chicago Economics: Permanence and Change" Journal of Economic Liter.20 (1): 1–38.Reprinted in John Cunnningham Wood & R.N Woods (1990), Milton Friedman: Kritische Bewertungen, pp.343–393 Shils, Edward, ed. (1991). Denken Sie an die Universität Chicago: Lehrer, Wissenschaftler und Wissenschaftler. Universität Chicago Presse. George J. (1988). Chicago Studien in der Politischen Wirtschaft. Chicago: University of Chicago Presse. ISBN 0-226-77437-6.Stigler, George J. (1988). Memoirs eines unregulierten Economist. New York: Grundbuch.ISBN 0-465-04443-3.Beschreibung & Vorausschau. Juan Gabriel (2008). Psychochets Ökonomen: The Chicago School of Economics in Chile (Historical Perspectives on Modern Economics). Cambridge University Press.ISBN AM0-521-06440-8.Wahid, Abu N. M. (2002). Grenzen der Wirtschaft: Nobelpreisträger des Twentieth Century. Westport, CT: Greenwood Press.ISBN 0-313-32073-X Externe Links Thomas Sowell University of Chicago Department of Economics Befehlinghöhe, PBS Briefary, Chicago gegen den Gezeitenleitfaden der Universität Chicago Department of Economics Records 1912-61 an der Universität Chicago Spezialsammlung Research Center