Die königlichen Handschriften sind eine der "geschlossenen Sammlungen" der British Library (d.h. historische Sammlungen, denen kein neues Material mehr hinzugefügt wird), bestehend aus etwa 2.000 Handschriften, die von den Souveränen Englands in der "Alten Königlichen Bibliothek" gesammelt und 1757 dem British Museum von George II. übergeben wurden. Sie werden noch mit Rufnummern mit dem Präfix Royal im Stil "Royal MS 2.B V" katalogisiert. Als Sammlung stammen die königlichen Handschriften zurück zu Edward IV, obwohl viele frühere Handschriften der Sammlung hinzugefügt wurden, bevor sie gespendet wurden. Obwohl die Sammlung daher vollständig nach der Erfindung des Drucks gebildet wurde, wurden Luxus-beleuchtete Manuskripte bis ins 16. Jahrhundert von der Lizenz in England wie anderswo in Auftrag gegeben. Die Sammlung wurde unter Henry VIII durch Einziehungen in die Auflösung der Klöster und nach dem Sturz von Henrys Ministern Kardinal Wolsey und Thomas Cromwell erweitert. Viele ältere Manuskripte wurden den Monarchen als Geschenke präsentiert; vielleicht das wichtigste Manuskript in der Sammlung, der Codex Alexandrinus, wurde Charles I in Anerkennung der diplomatischen Bemühungen seines Vaters James I vorgestellt, um den ostorthodoxen Kirchen unter der Herrschaft des osmanischen Reiches zu helfen. Das Datum und die Art des Eintritts in die Sammlung können nur in vielen Fällen erraten werden, wenn nicht in den meisten Fällen. Jetzt ist die Sammlung in dem Sinne geschlossen, dass es keine neuen Gegenstände hinzugefügt wurden, da sie der Nation gespendet wurde. Die Sammlung soll nicht mit der Königlichen Sammlung verschiedener Kunstarten verwechselt werden, die noch im Besitz der Krone sind, noch mit der King's Library of Print Bücher, die meist von George III. zusammengebaut wurden, und der Nation von seinem Sohn George IV, der auch in der British Library ist, wie die Royal Music Library, eine Sammlung von hauptsächlich Partituren und Teilen, die beide gedruckt wurden (ca. 4.500 Stück) und in Handschrift (ca. 1.000). Die königlichen Handschriften wurden 1707 in Cotton House, Westminster mit der Baumwollbibliothek hinterlegt, die bereits eine Form der nationalen Sammlung unter Treuhändern war, die für die Konsultation von Gelehrten und Antiquarien zur Verfügung steht; der Standort ist jetzt von den Parlamenten abgedeckt. Die Sammlung entkam relativ leicht im Feuer von 1731 im Ashburnham House, zu dem die Sammlungen bewegt wurden. Die Baumwollbibliothek war eine der Gründungssammlungen des British Museums im Jahre 1753, und vier Jahre später wurde die königliche Sammlung vom König formell an die neue Institution gespendet. Sie zog in die neue britische Bibliothek, als sie 1973 gegründet wurde. Die 9.000 gedruckten Bücher, die die Mehrheit der alten Königlichen Bibliothek bildeten, wurden nicht als eine eigenständige Sammlung in der Art gehalten, wie die Handschriften waren, und werden unter den Büchern der Bibliothek verteilt. Die königlichen Handschriften und die in anderen Sammlungen der britischen Bibliothek mit königlichen Verbindungen standen im Mittelpunkt einer Ausstellung in der British Library "Royal Manuskripts: The Genius of Illumination" in 2011–2012. Höhepunkte Codex Alexandrinus, ein Manuskript aus dem 5. Jahrhundert der griechischen Bibel, einer der vier großen unzialen Kodizes. Gospel Book (British Library, MS Royal 1. B. VII) ein insular Gospel Book aus dem 8. Jahrhundert beleuchtet, eng mit dem Lindisfarne Gospels Bald's Leechbook verwandt, ein alter englischer medizinischer Text wahrscheinlich im 9. Jahrhundert Westminster Psalter kompiliert, aus Westminster Abbey, mit wichtigen Miniaturen von etwa 1200 und dann 1250 Rochester Bestiary, 13. Jahrhundert, englische 14. Queen Mary Psalter, ein 14th-century englischer Psalter, später im Besitz von Mary I von England Talbot Shrewsbury Buch eine Zusammenstellung von 15 säkularen Texten in Französisch, in Rouen, Normandie in 1444/5 gemacht und von John Talbot, 1st Earl of Shrewsbury (d. 1453) zu der französischen Prinzessin, Margaret of Anjou in Ehren von ihrem betro Library zu Henry VIthal Es gibt nur etwa zwanzig überlebende Manuskripte, die wahrscheinlich den englischen Königen und Königinnen zwischen Edward I und Henry VI gehörten, obwohl die Zahl sich erheblich erweitert, wenn die Fürsten und Prinzessinnen enthalten sind. Einige anglossarische Handschriften im Besitz der königlichen Herrschaft haben überlebt, nachdem sie der Kirche präsentiert worden sind, darunter ein Evangelisbuch, Königliche 1.B VII, gegeben an Christuskirche, Canterbury von König Athelstan in den 920er Jahren, das wahrscheinlich die Sammlung bei der Auflösung der Klöster wieder aufgenommen hat. Diese Werke sind jedoch unter einer Vielzahl von Bibliotheken verstreut. Im Spätmittelalter würden Luxushandschriften in der Regel die Heralderie des Kommissars, vor allem im Falle der Lizenz, ein wichtiges Mittel zur Identifizierung des ursprünglichen Besitzers umfassen. Es gibt lückenlose Dokumentaraufzeichnungen, die viele mehr erwähnen, obwohl die königliche Bibliothek aus etwa 1318 in den Aufzeichnungen der Kammer abgedeckt war, die weit weniger vollständig überlebt haben als die Rohrrollen der Haupt-Exchequer. Die sorgfältigen Erfinder der französischen königlichen Bibliothek haben bis zu einer Liste im Richmond Palace im Jahre 1535 kein englisches Äquivalent. Zu Beginn der Regierung von Edward III gab es eine bedeutende Bibliothek, die im Privy Schrank des Tower of London aufbewahrt wurde, teilweise aus der Einziehung von schwierigen Mitgliedern des Adels aufgebaut wurde, die oft später zurückgekehrt wurden. Viele Bücher wurden als diplomatische, politische oder familiäre Geschenke, aber auch (insbesondere wenn in Latein statt Französisch) an Kleriker oder Beamte der königlichen Verwaltung, einige mehrere zu einer Zeit empfangen, wie Richard de Bury, vielleicht Englands führendes Bibliophile zu der Zeit sowie eine wichtige Figur in der Regierung, die 14 Bücher in 1328 erhielt. Bis 1340 waren nur noch 18 Bücher übrig, obwohl dies wahrscheinlich nicht die persönlichen Bücher von Edward enthielt. Trotz der kultivierten Natur seines Hofes und seiner Ermutigung englischer Dichter ist wenig bekannt aus den königlichen Büchern unter Richard II., obwohl eine beleuchtete Handschrift, die in Paris für Charles VI von Frankreich geschaffen wurde, Richard zu präsentieren, war die Epistre au roi Richart von Philippe de Mézières (Royal 20.B VI,) in Richmond in 1535 und ist in der britischen Bibliothek Royal Manuskripte. Die Herrschaft von Henry IV hat Aufzeichnungen über den Bau eines Novum-Studiengangs ("neue Studie") am Eltham Palace mit mehr als 78 Quadratfuß gebeiztem Glas fein dekoriert, zu einem Preis von £13, und eine Strafverfolgung mit neun fehlenden königlichen Büchern, einschließlich Bibeln in lateinisch und englisch, jeweils bei £10 und £5, die hohen Zahlen, die darauf hindeuten, dass sie beleuchtet wurden. Die Willen des Sohnes Henrys, Henry V, beziehen sich auf eine Biblia Magna (Big oder "Great Bible"), die zu Henry IV gehört hatte und den Nonnen von Henry Vs Stiftung in Syon überlassen war. Dies kann Royal MS 1.E IX sein, mit feinen historischen Initialen, die in London von mehreren Künstlern aus der Schule von Herman Scheerre von Köln beleuchtet werden. Den Familienmitgliedern, Mitarbeitern und seinen vielen Chaplains wurde eine beträchtliche Anzahl religiöser Texte überlassen. Zwei der jüngeren Brüder von Henry V waren bemerkenswerte Sammler. Humphrey, Herzog von Gloucester (1390-1447), der Übersetzungen von Griechisch ins Latein in Auftrag gegeben hatte und die meisten seiner Sammlung, 281 Bücher, an die Bibliothek der Oxford University, wo die Bodleian Bibliothek später um Duke Humfreys Bibliothek wuchs. Bei seinem Tod gingen seine verbleibenden Bücher meist zu seinem Neffen Henry VI's neue Kings College, Cambridge, aber einige beleuchtete Bücher auf Französisch wurden für die königliche Bibliothek gehalten und sind noch in den königlichen Handschriften. John, Duke of Bedford übernahm als englischer Kommandant in Frankreich nach Henry Vs Tod im Jahre 1422 und beauftragte zwei wichtige Manuskripte, die die British Library auf anderen Wegen erreicht haben, die Pariser Bedford Hours (Ms Add 18850, in facterweise Henry VI in 1431) und die englischen Bedford Psalter und Hours (BL Ms Add 42131.) Er nutzte auch die beherrschende englische Position in Frankreich, um die französische königliche Bibliothek des Louvre zu kaufen, aus der einige Beispiele in den königlichen Handschriften verbleiben. Edward IV zu Henry VIIÜber fünfzig der königlichen Handschriften wurden von Edward IV (1442-1483) eine weit größere und kohärentere Gruppe erworben, als von einem seiner Vorgänger zu überleben. Er war kein wissenschaftlicher Mann und musste seinen Weg auf den Thron kämpfen, nachdem er den Yorker Anspruch auf den Thron im Alter von achtzehn Jahren ererbt hatte, nachdem sein Vater und älterer Bruder im Kampf starben. Er regierte von 1461 bis 1470, als die Machinationen unter den führenden Adligen eine sechsmonatige Exilzeit in Burgund zwangen. Er blieb einige dieser Zeit in Brügge im Haus von Louis de Gruuthuse, einem führenden Edelmann im intimen Kreis von Philip the Good, der drei Jahre zuvor gestorben war. Philip hatte die größte und feinste Bibliothek von beleuchteten Handschriften in Europa, mit vielleicht 600, und Gruuthuse war einer von mehreren burgundischen Adligen, die begannen ernsthaft in der Emulation zu sammeln. 1470 war seine Bibliothek (viel davon jetzt in Paris) in ihren frühen Stadien, muss aber schon sehr beeindruckend für Edward gewesen sein. Die flämischen Beleuchtungswerkstätten hatten bis zu diesem Zeitpunkt deutlich die von Paris überholt, um das führende Zentrum in Nordeuropa zu werden, und die englische Beleuchtung war wahrscheinlich etwas provinziell erschienen. Die burgundischen Sammler wurden besonders zu säkularen Arbeiten angezogen, oft mit einem militärischen oder chivalricischen Geschmack, die mit einer Verwundbarkeit, die in früheren Handschriften über solche Themen selten gefunden wurden, illustriert wurden. Neben der großzügigen Anzahl an Miniaturen wurden die Grenzen in zunehmend erfinderischer und aufwändiger Weise dekoriert, wobei die Heraldik des Kommissionierers sehr stark genutzt wurde. Viele von Edwards Manuskripten spiegelten diesen Geschmack wider; wie der von Philip, sein Gericht zeigte eine Zunahme der zeremoniellen Formalität und Interesse an der Chivallerie. Die meisten seiner Bücher sind großformatige populäre Werke auf Französisch, mit mehreren modernen und alten Geschichten, und Autoren wie Boccaccio, Christine de Pisan und Alain Chartier. Sie sind zu groß, um bequem zu halten, und vielleicht von den Lektoren laut gelesen worden, obwohl die großen Miniaturen bestimmt waren, zu schätzen. Die größten Einkäufe wurden wahrscheinlich von etwa April 1479 getätigt, wenn eine Teilzahlung an einen ausländischen (fremden) Händler oder Händler für £80 an "Merchant Fremden Philip Maisertuell in partie of paiement von £240 von bestimmten Bokes von dem besagten Philip zu den Kyngs Verwendung in den Parteien jenseits der siehe" aufgezeichnet wird. Das war vielleicht Philippe de Mazerolles, ein führender Illuminator, der von Frankreich nach Flandern gezogen war. Mindestens sechs von Edward's Flämischen Büchern sind auf 1479 und 1480 datiert; solche großen Bücher haben natürlich eine beträchtliche Zeit zu produzieren. Weitere Zahlungen insgesamt £10 werden in 1480 für die Bindung von acht Büchern aufgezeichnet, für die andere Zahlungen den Transport nach Eltham in speziellen Pinienkästen aufnehmen. Andere Handschriften sind nicht mehr in der königlichen Sammlung, wie dem "Soane Josephus" (MS 1, Sir John Soane's Museum), der bis nach einem Inventar im Jahre 1666 in der Sammlung verblieben ist. Eines der prächtigsten Bücher für Edward in Brügge in den 1470er Jahren ist ein Bibelhistoriker auf Französisch in drei Bänden (Royal MS 15 D i, 18 D ix-x), der wahrscheinlich für einen anderen Schirmherren begonnen wurde, dann für Edward abgeschlossen. Edwards Herrschaft sah den Beginn des Druckens, sowohl in Englisch im Jahre 1473-75 als auch in England selbst von 1476, als William Caxton eine Presse in Westminster aufstellte. Am oberen Ende des Marktes blieb das beleuchtete Manuskript für viele Jahrzehnte ein überlegenes Prestige. Als Edwards Rechtsbruder Anthony Woodville, 2. Earl Rivers, seine eigene Übersetzung der Dictes und Sayings der Philosophen im Jahre 1477 druckte, war das Buch, das er Edward präsentierte, ein spezielles Manuskript, das von der gedruckten Ausgabe kopiert wurde, mit einer Präsentationsminiatur, was bedeutete, dass ein gedrucktes Buch noch nicht als ausreichend unterschieden für eine formale Gabe dieser Art angesehen worden sei. Henry VII scheint relativ wenige Manuskripte in Auftrag zu haben, die französische Luxus-Editionen bevorzugen (sein Exil war in Frankreich verbracht worden). Er fügte auch seine eigenen Arme zu einer Reihe früherer Handschriften, eine häufige Praxis für die gekauften Gebraucht. Ein Manuskript, Royal 19.C VIII, wurde 1496 vom flämischen königlichen Bibliothekar, Quentin Poulet im Sheen Palace beschriftet und dann nach Brügge geschickt, um beleuchtet zu werden, und eine andere, Royal 16.F II, scheint als Geschenk für Edward IV begonnen worden, dann links beiseite, bis mit neuen Miniaturen und Tudor Rosen in etwa 1490, als Geschenk für Henry abgeschlossen. Henry VIII. zu Elizabeth Als Henry VIII 1509 zum Thron kam, war das gedruckte Buch die Norm geworden, obwohl die reichsten Käufer, wie Henry, oft Kopien auf Vellum gedruckt bestellen konnten. Aber einige Manuskripte wurden noch in Auftrag gegeben und beleuchtet, und Henry und sein Minister, Kardinal Wolsey, waren die wichtigsten englischen Mäzen in den 1520er Jahren. Henry bewahrte einen Schreiber mit dem Titel "Schreiber der Bücher des Königs", ab 1530 die Fleming Pieter Meghen (1466/67 1540), die früher von Erasmus und Wolsey verwendet worden war. Obwohl einige flämische Beleuchtungskörper in England aktiv waren, vor allem Lucas Horenbout (sowie sein Vater Gerard und Schwester Susanna), scheint es, dass öfter die Miniaturen und lackierte Dekoration in Flandern oder Frankreich getan wurden, auch wenn der Text in England geschrieben worden war. Meghen und Gerard Horenbout arbeiteten an einem lateinischen Neuen Testament und mischten die Evangelien im Vulgate mit Übersetzungen von Erasmus of Acts und der Apokalypse, die die Heralderie von Henry und Catherine von Aragon (Hatfield House MS 324) hat. Henry bewahrte auch einen Bibliothekar, zahlte £10 pro Jahr in 1509 und 1534, die in beiden Jahren in Richmond Palace westlich von London, die scheint die Lage der Hauptsammlung gewesen. Neben den häufigeren nordeuropäischen Handschriften erhielt Henry auch italienische Handschriften, die als Geschenke in voller Renaissance beleuchtet wurden; mindestens drei bleiben in der British Library. Es war bei Richmond, dass 1535 ein französischer Besucher die erste überlebende Herangehensweise an eine Liste von Büchern in der königlichen Bibliothek zusammengestellt hat, obwohl dies nur die Bücher dort bedeckte und vielleicht nicht vollständig war. Er verzeichnete 143 Bücher, die fast alle auf Französisch waren, und enthielt viele von Edward IV Sammlung. Dies war kurz vor der Auflösung der Klöster von Henry, was die Größe der königlichen Bibliothek stark erhöhen sollte. Im Jahr 1533, bevor die Auflösung begann, Henry hatte John Leland beauftragt, die Bibliotheken der religiösen Häuser in England zu untersuchen. Leland war ein junger Renaissance-Humanist, dessen Patronen Wolsey und Thomas Cromwell umfassten und war ein Chaplain für den König mit kirchlichen Wohltaten, durch päpstliche Spende, da er noch nicht einmal ein Subdeacon war. Er verbrachte viele der folgenden Jahre, um das Land zusammenstellen Listen der wichtigsten Manuskripte, von 1536 überholt durch den Prozess der Auflösung, wie er in einem berühmten Brief an Cromwell klagte. Eine große, aber unbekannte Anzahl von Büchern wurde für die königliche Bibliothek genommen, andere wurden von den vertriebenen Mönchen oder privaten Sammlern genommen, aber viele wurden einfach in den verlassenen Gebäuden gelassen; in St. Augustine, Canterbury gab es noch einige übrig im 17. Jahrhundert. Die erhaltenen waren oft nicht diejenigen, die moderne Interessen hätten bevorzugt. Die monastischen Bücher wurden zunächst in Bibliotheken in den Palästen von Westminster (später bekannt als Whitehall) Hampton Court und Greenwich gesammelt, obwohl sie ab 1549 offenbar alle in Westminster konzentriert waren. Es gibt eine Bestandsaufnahme vom April 1542, in der 910 Bücher in Westminster aufgeführt sind, und es gibt Pressezeichen auf vielen Büchern, die dies betreffen. Es ist oft nicht möglich, den Ursprung der monastischen Handschriften in oder durch die königliche Bibliothek zu verfolgen - eine große Anzahl der ursprünglich erworbenen Bücher wurden später zu einer neuen Rasse der antiquarischen Sammler verteilt. Der Vorstand der Rochester-Kathedrale war die Quelle der Handschriften, darunter das Rochester-Bestiary, berühmt für seine lebhaften Illustrationen, und eine unillustige Handschrift aus dem 11. Jahrhundert des Liber Scintillarum (Royal 7. C. iv) mit interlinearen, alten englischen Glanzes. Aus religiösen Gründen wurden unter Edward VI. sehr wahrscheinlich eine gute Anzahl mittelalterlicher liturgischer Handschriften zerstört. Der Bibliothekar aus dem Jahr 1549 war Bartholomew Traheron, ein evangelischer Protestant von John Cheke empfohlen. Im Januar 1550 wurde vom Rat ein Brief ausgesandt, in dem das Land dazu aufgefordert wurde, "alle überlegenen Bücher, wie Missals, Legenden und dergleichen, auszulöschen und die Kleidung der Bücher, entweder Gold oder Silber, an Sir Anthony Aucher zu liefern" (d. 1558, einer von Henrys Kommissaren für die Auflösung in Kent). Trotz der Hinzufügungen der gelösten Klöster ist die überlebte Sammlung sehr kurz von mittelalterlichen liturgischen Handschriften, und ein hoher Anteil derer, die bleiben, kann gezeigt werden, dass sie unter Mary I oder den Stuarts angekommen sind. Es gibt überhaupt keine beleuchteten Fehlschläge, nur acht weitere liturgische Handschriften, achtzehn beleuchtete Psalter und acht Stundenbücher. Edward starb im Alter von 16 Jahren und war ein Solitär- und Studio-Junge, von denen einige persönliche Bücher in der British Library sind. Er scheint die meisten Bibliotheken im Whitehall Palace zentralisiert zu haben, obwohl Richmond noch eine Sammlung erhalten hat, um die Berichte späterer Besucher zu beurteilen. Die signifikante Ergänzung der Bibliothek der Regierung von Edward, obwohl erst nach seinem Tod abgeschlossen, war der Kauf aus seiner Witwe der Handschriften des Reformers Martin Bucer, der in England gestorben war. Mary I, der den Katholizismus wiederhergestellt hat, mag den Mangel an liturgischen Büchern gefühlt haben, und wurde mit mindestens zwei beleuchteten Psalters präsentiert, einer der hochwichtigen englischen Königin Mary Psalter von 1310-1320 (Royal 2 B VII,) beschlagnahmt von Henry Manners, 2. Earl von Rutland nach seiner Verhaftung. Dies hat insgesamt über 1.000 Abbildungen, viele im englischen getönten Zeichnungsstil. Eine andere, Royal 2 B III, ist eine Produktion aus dem 13. Jahrhundert von Brüggen, die von "Ihrer humbull und arme orytur Rafe, Pryne, Lebensmittelhändler von Loundon, wuschynge Ihre gras prosperus helthe," wie eine Inschrift sagt. StuartsDer Sohn von James I, Henry Frederick, Prince of Wales (1594-1612), machte eine signifikante Ergänzung zur Bibliothek durch den Erwerb der Bibliothek von John,Lord Lumley (c.1533-1609) Lumley hatte den Gelehrten und Autor Jane Lumley geheiratet, der die Bibliothek ihres Vaters, Henry FitzAlan, 19. Earl of Arundel (1512-1580) erbte, die zu den wichtigsten privaten Bibliotheken der Zeit gehörte, mit rund 3.000 Bänden, darunter auch viel der Bibliothek von Erzbischof Cranmer. Ein Katalog überlebt, eine 1609 Kopie eines Originals von 1596, das jetzt verloren ist; Lumley hatte auch den Universitäten in seinen letzten Jahren viele Bände gegeben. Bald nach dem Tod von Prinz Henry wurde die Hauptbibliothek zum St. James's Palace verlegt, wo seine Bücher aufbewahrt wurden. Die Lumley-Bibliothek umfasste MS Royal 14.C vii, mit der Historia Anglorum und Chronica Maiora von Matthew Paris, die von St Albans Abbey nach Humphrey, Herzog von Gloucester und später Arundel. James Ich kaufte viel von der Bibliothek des klassischen Gelehrten Isaac Casaubon, der 1614 in London starb, und erhielt den Codex Alexandinus, wie oben erläutert. Die königliche Bibliothek konnte während des englischen Bürgerkriegs und des Commonwealths relativ ungekürzt überleben, zum Teil weil die bekannten und aggressiven Persönlichkeiten auf der parlamentarischen Seite des Predigers Hugh Peters (später als Regizid ausgeführt) und der Rechtsanwalt und M.P. Sir Bulstrode Whitelocke nacheinander vom Parlament als Bibliothekarier ernannt und ihre Anklage verteidigt wurden. Whitelocke wollte, dass die Bibliothek zu einer nationalen Bibliothek wurde, die allen Gelehrten zugänglich ist, eine Idee, die bereits von John Dee an Elizabeth I vorgeschlagen wurde, und danach von Richard Bentley, dem berühmten Textwissenschaftler, der 1693 librär wurde. 1666 gab es ein neues Inventar.Der große Kauf in der Herrschaft von Charles II war von 311 Bänden in etwa 1678 aus der Sammlung von John Theyer, einschließlich der Westminster Psalter (Royal 2. A. xxii), ein Psalter von etwa 1200 von Westminster Abbey, zu dem fünf getönte Zeichnungen einige fünfzig Jahre später hinzugefügt wurden, einschließlich der knienden Ritter oben dargestellt. Anmerkungen Siehe auch King's Manuskripte, British Library References Alexander, J.J.G, Foreign Illuminators und beleuchtete Handschriften, Kapitel 2 in Hellinga und Trapp. Backhouse, Janet, The Royal Library von Edward IV bis Henry VII, Kapitel 12 in Hellinga und Trapp. Bücher von Google Brown, Michelle P,. Manuskripte aus der angelsächsischen Zeit, 2007, British Library, ISBN 978-0-7123-0680-5 Carley, James P,. ed,. Die Bibliotheken von König Henry VIII, British Library/British Academy (2000) "Carley (1999,") Carley, James P,. The Royal Library under Henry VIII, Chapter 13 in Hellinga und Trapp."Carley (2002,") Carley, James P,. "Monastic collections and their dispersal", in John Barnard, Donald Francis McKenzie, eds,. Die Cambridge History of the Book in Britain: 1557-1695 (Band 4,) 2002, Cambridge University Press, ISBN 0-521-66182-X, 9780521661829 Chivalry: Jonathan Alexander & Paul Binski (Hg.) Alter der Chivalry, Art in Plantagenet England, 1200-1400, Royal Academy/Weidenfeld & Nicolson, London 1987 Doyle, Kathleen, "Die alte Königliche Bibliothek: 'Eine große Menge edler Manuskripte noch übrig,' in McKendrick, Lowden und Doyle, unten. " Genius: British Library Pressemitteilung zur Ausstellung "Royal Manuskripte: The Genius of Illumination" 11. November 2011- 13. März 2012 Hellinga, Lotte und Trapp, J. B. eds,. The Cambridge History of the Book in Britain, Band 3; 1400-1557, 1999, Cambridge University Press, ISBN 0-521-57346-7, ISBN 978-0-521-57346-7 Kren, T. & McKendrick, S. (eds,) Illumination the Renaissance: The Triumph of Flemish Manuskript Painting in Europe, Getty Museum/Royal Academy of Arts, 2003, ISBN 1-903973 Selwyn, David, in Thomas Cranmer: Kirchenmann und Gelehrte, Paul Ayris & David Selwyn (Hrsg.) Boydell & Brewer Ltd, 1999, ISBN 0-85115-740-8, ISBN 978-0-85115-740-5 Stratford, Jenny, Die frühen königlichen Sammlungen und die Königliche Bibliothek zu 1461, Kapitel 11 in Hellinga und Trapp Weiter lesen Birrell, T.A, englische Monarchen und ihre Bücher: Von Henry VII bis Charles II, 1987, British Library Carley, James P,. The Books of King Henry VIII and His Wives, 2004, British Library Doyle, Kathleen; McKendrick, Scot, (Hrsg.) 1000 Years of Royal Books and Manuskripts, 2014, British Library Publications, ISBN 9780712357081 George F. Warner und Julius P. Gilson, Katalog der westlichen Manuskripte in den alten Königlichen und Königlichen Sammlungen, 4 Bd, 1921, British Museum - Quelle (?) der britischen Bibliothek Online-Katalogeinträge. Externe Links Royal Manuskripte (c 1100-c 1800) Suche Hilfe (inklusive pdf zum Download)Royal Manuskripte: Die Ausstellung Genius of Illumination in der British Library vom November 2011 British Library typepad Medieval und frühere Handschriften-Blog - mehrere Einträge zu einzelnen Handschriften in Bezug auf die Ausstellung 2011, mit Auszügen aus dem Katalog