Moblin, kurz für "mobiles" ist ein abgeschaltetes Open-Source-Betriebssystem und Anwendungsstapel für Mobile Internet Devices (MID), Netbooks, Netops und eingebettete Geräte. Bauen rund um den Intel Atom Prozessor, wurden alle Bauarbeiten entwickelt, um die Lenkzeiten und den Stromverbrauch als Netbook und MID-zentrisches Betriebssystem zu minimieren. Die Netbook/desktop-Version von Moblin unterstützte andere Chipsätze auf der SSSE3-Anweisungsform, wie den Core2 und einige Celeron-Verarbeiter. OEM-Unterstützung war im Jahr 2009 knapp, aber er traf im Jahr 2009 mit Acer ein All-time-hoch, als Linpus Linux mit Moblin auf ihren Acer 911 One Netbooks ersetzte. LG Electronics wählte Moblin OS 2.1 für seine mobile Smartphone-Klasse Smartphone aus. Dell akzeptierte auch einmal die Bestellungen für sein Ubuntu Moblin Plus, eine Canonical Ltd., die Moblin auf der Oberseite der Ubuntu-Vertriebsbasis gebaut hat. Nur wenige kommerzielle Produkte bestanden rund Moblin 2 am häufigsten als Foxconn Netbook und ein InvenTech Smartphone, beide im Computex 2009. Mandriva bot Moblins v2 Version an alle Mandriva-Vertriebs- und Netbook-Eigentümer. MSI und Novell kündigten im Januar 2010 die Vorabausstattung des MSI U135 Netbook an. Nach der Freigabe der Moblin-Version 2.1 war dies der erste Hersteller von Originalausrüstung (OEM), um ein vollständig unterstütztes Intel Atom-Verarbeiter-basiertes Netbook mit Moblin-basierten Technologien an Verbraucher zu verkaufen. Es wurde sowohl auf der MSI- als auch auf den Intel-Bestände gezeigt. Samsung zeigte außerdem vier Netbooks, die mit SUSE Moblin vorbereitet wurden. Anlässlich des Mobile World Congress im Februar 2010 wurde angekündigt, dass das Moblin-Projekt mit der Marke Maemo zusammentreffen würde, um die Mobile-Software-Plattform von MeeGo zu schaffen. Nokia hat die gesamte Entwicklung von MeeGo im Jahr 2011 eingestellt und Intel hat auch die Arbeiten zur Teilnahme am Tizen-Projekt eingestellt. Geschichte Intel startete im Juli 2007 die Website Moblin.org und aktualisierte im April 2008 mit dem Start der Intel Atom-Verarbeiter-Familie im Intel Entwickler Forum in Shanghai erheblich. Software-Entwicklungskit (SDK) ist auf der Website erhältlich. Das Moblin 2 OS wurde speziell für einen Intel Atom Prozessor in einem Netbook konzipiert. Im April 2009 wandte sich Intel an die Linux Foundation. Moblin wurde anschließend mit Maemo fusioniert und wurde MeeGo. MeeGos Entwicklung wurde auch von der LIFE-Stiftung veranstaltet und ursprünglich von einer Technischen Lenkungsgruppe geleitet, die von Imad Sousou von Intel und Nokias Valtteri Halla kontrolliert wird. MeeGo wurde im September 2011 zugunsten von Tizen aufgehoben. Jolla kündigte im Juli 2012 an, dass MeeGos Community-geführter Nachfolger Mer die Grundlage ihres neuen Betriebssystems Sailfish OS wäre, das 2013 in einem Smartphone starten soll. Moblin Intel hat im April 2009 gezeigt, dass die Moblin 2 Alpha- Freisetzung wichtige Komponenten des Stapels, einschließlich des Grafiksystems, tragen und in nur Sekunden beginnen kann. Mai 2009 kündigte Imad Sousou die Freigabe von Moblin v2.0 Beta für Netbooks und Netps für Entwicklertests an. Moblin 2 Kernverteilung basiert auf den jüngsten Bauen von Fedora, aber andere Vertriebenen, um die künftige Unterstützung für den Kern Moblin-Streifen bekannt zu geben. Diese zweite große Freisetzung markierte eine Verlagerung vom Xfce Desktop-Umfeld auf ein maßgeschneidertes GNOME Mobile UI auf der Grundlage offener Handbücher Clutter, ein Schlüsselstück der im X-Fenster eingebauten glasförmigen Umgebung. Die neue UI umfasst auch einen integrierten Gecko-Web-Browser. Das Register war von der Schnittstelle beeindruckt, stellte aber fest, dass "ein paar offensichtliche Fehler" vorhanden sind und die Beta- Freisetzung von Moblin 2 als "Abnehmer zu einem Alpha als eine Beta-Regelung" bezeichnete. Größere Komponenten Moblin kreatives Image (MIC): es ermöglicht Entwicklern, ein übliches Software-Dateisystem für ein Gerät zu schaffen. Mit MIC kann ein Plattformentwickler wählen, welche Komponenten von Moblin sie auf ihrem Gerät wollen, das Zieldateisystem bauen, alle erforderlichen Dateien an ein USB-Massspeichergerät kopieren und die daraus resultierenden Dateien auf das Ziel drücken. Adapter: plattformspezifische Pflaster an den Linux-Kern und verschiedene andere Gerätefahrer. UI Framework: Bildschirmschnittstelle und der zugrunde liegende Clutter- und GTK+-basierte Rahmen. Power Management Politik: Erweiterung und Verbesserung bestehender Software-Management-Fähigkeiten Browser: Der Moblin-Browser ist auf der Basis von Chiptechnologien mit einer Fingerabdrücke- und MID- UI-Integration voll ausgestaltet. Der Moblin-Browser unterstützt wichtige Plug-ins wie Adobe Flash. Multimedia: Audio- und Videoaufzeichnung und Fotoschau, einschließlich Helix oder GStreamer Multimedia-Rahmens mit Universal-Stop- und Play-Unterstützung durch die GUPnP-Bibliothek. Links Manager: Internet-Verbindungen, die durch Plug-ins erweitert werden können, um verschiedene verdrahtete oder drahtlose Technologien zu unterstützen. Anwendungen Moblin 2's Interface ist für Netbook und Netops konzipiert und auf Open-Source-Plattformen wie Clutter, DRI2 und KMS gebaut, die auf der Oberseite des Bildschirms runde Armaturen und Panels ausgelegt sind. Myzone ist eine Variante auf dem Desktop oder dem Heimbildschirm. Es bietet einen Überblick über die neuesten Tätigkeiten des Nutzers auf dem System. Der Bildschirm ist in drei Bereiche unterteilt: jüngste Aktivitäten, Kalender- und Spielzeugartikel (Link), aktuelle Dateien und Websites, wie Bilder und Websites (zentrale); und jüngste soziale Netzwerk-Aktualisierungen, die derzeit Twitter und Last.fm (Recht). Mehr personalisierte Inhalte auf den Bildschirmen, die es auf sich bringt, als die meisten Armaturen. Die meisten Menüs sind offene Bildschirme, die den neuesten Zugriff auf aktuelle Inhalte zeigen. Zum Beispiel verwaltet die Arbeitsgruppe Arbeitszonen, organisiert und Schalter für die laufenden Anwendungen und die Medientafel zeigt vor kurzem gespielte und angesehene Mediendateien. Der optimierte Browser basiert auf einer Browser-Technologie, die in eine Clutter-Fälle überarbeitet wird. Ein abschneidender Media Player ermöglicht es, alle Medien einmal zu betrachten, um sich auf ein individuelles Bild, einen Film oder einen Audio-Track zu konzentrieren. Media Player ermittelt und indexiert Medien auf externen USB-Geräten sowie UPnP-Geräte auf einem Netz. Android Ubuntu für Android Vergleich von Netbook-orientierten Linux-Vertrieben Sailfish OS Referenzen Externe Links Moblin Open Source Project Moblin v2.0 Beta: Aufrufe Entwickler zur Arbeit an der nächsten Big Thing "Moblin Linux sammeln Dynamik". LEISTUNGEN.com Kaffe Davis Enterprise Holdings.2008-10-22. Archiviert aus dem Original auf den Jahren 2012-12-06.Retrieved 2009-01-29.Paul, Ryan (2009-01-28)"Intel- Freisetzungen auf der Grundlage von Linux-basierten Moblin 2 Alpha für Netbooks.Condé Nast Digital. Retrieved 2009-01-29."Canonical kündigt Unterstützung für Moblin v2.“ubuntu.com 2009-06-02 an. Archiviert aus dem Original auf den Jahren 2010-11-28. Retrieved 2009-06-04. "Moblin Wechsel von Ubuntu nach Fedora".2008-07-25 Archiviert vom Original auf den Jahren 2009-02-14.Retrieved 2009-06-02.