Ein Waschmittel ist ein Tenside oder eine Mischung aus Tensiden mit Reinigungseigenschaften in verdünnenden Lösungen. Es gibt eine große Vielfalt von Waschmitteln, aber die am häufigsten gefundenen Alkylbenzene Sulfonate, eine Familie von Verbindungen, die ähnlich Seife sind, sind eher löslich in hartem Wasser, weil die Polare Sulfonate (of Waschmittel) weniger wahrscheinlich ist als die Polarautoboxylat (of Seife) für Kalzium und andere in hartem Wasser gefundene Ionen. In häuslichen Kontexten bezieht sich der Begriff Waschmittel speziell auf Waschmittel oder Reinigungsmittel, anstatt Seife oder andere Arten von Reinigungsmitteln. Detergents sind häufig als Pulver oder konzentrierte Lösungen verfügbar. Detergents, wie Seifen, arbeiten, weil sie aphiphilisch sind: teilweise Hydrophilic (polar) und teilweise Hydrophobic (nichtpolar). Ihre doppelte Natur erleichtert die Mischung von Hydrophobic-Verbindungen (wie Öl und Fett) mit Wasser. Luft ist nicht hydrophilisch, Waschmittel sind auch Schaumstoffe in unterschiedlichem Maße. Etymology Detergent wird aus dem lateinischen Verb detergere aufgenommen, das eine Verbindung von de 'aus' und tergere 'zu wischen' ist. Englisch wurde als Adjektiv, Waschmittel im 17. Jahrhundert verwendet. Struktur und Eigenschaften Detergents sind eine Gruppe von Verbindungen mit einer Amphiphilenstruktur, in der jedes Molekül einen hydrophilen Kopf und einen langen hydrophobic Schwanz hat. Der Hydrophobic-Anteil dieser Moleküle kann gerade- oder branchengebundene Kohlenwasserstoffe sein oder eine Steroidstruktur aufweisen. Der hydrophile Teil ist vielfältiger, kann ionic oder nichtionisch sein und kann von einer einfachen oder relativ entwickelten Struktur reichen. Detergents sind Tenside, da sie die Oberflächenspannung von Wasser verringern können. Detergent Moleküle Aggregat, um Mäuse zu bilden, die sie in Wasser lösen. Die Hydrophobic-Gruppe des Waschmittels ist die Hauptantriebskraft der Mäusebildung, ihre Aggregation bildet den Hydrophobic Kern der Mäuse. Die Mäuse können Fett, Eiweiß oder Bodenpartikel entfernen. Die Konzentration, bei der die Mäuse beginnen, ist die kritische Konzentration von Mäusen (CMC) und die Temperatur, bei der die Mäuse weiter in zwei Phasen getrennt werden, ist der Cloud-Punkt, wenn die Lösung trüb und abschreckend ist. Die Eigenschaften von Waschmitteln hängen von ihrer molekularen Struktur ab. Schaum kann von der Kopfgruppe bestimmt werden, z.B. Ionische Tenside sind hochfoaming, während nichtionische Tenside möglicherweise nicht-foaming oder Low-foaming sind. Detergents arbeiten besser in einem alkalischen pH, während kationische Tenside in der Regel schlechte Detergenzien aufweisen. Chemikalienklassifikationen von Waschmitteln Detergents werden je nach Elektrolast der Tenside in vier breite Gruppierungen eingestuft. Ionische Waschmittel sind typische Ionische Waschmittel. Der alkylbenzene Teil dieser Aionen ist Lipophilie und das Sulfonat ist hydrophilisch. Zwei Sorten wurden populär, diejenigen mit geschichtten Allkyl-Gruppen und denen mit linearen Allkyl-Gruppen. Letztere wurden in wirtschaftlich fortgeschrittenen Gesellschaften weitgehend abgeschafft, weil sie schlecht biologisch abbaubar sind. Anionische Waschmittel sind die häufigste Form von Waschmitteln und schätzungsweise 6 Milliarden Kilogramm anionischen Waschmitteln werden jährlich für die heimischen Märkte produziert. Bile Säuren wie Deoxycholsäure (DOC) sind aionische Waschmittel, die von der Leber produziert werden, um in der Verdauung und Aufnahme von Fetten und Ölen zu helfen. Cationic Waschmittel Cationic Waschmittel sind ähnlich wie die Aionic, mit einer hydrophilen Komponente, aber anstelle der Anionischen Sulfonate-Gruppe haben die kationischen Tenside Steinmonium als Polarend. Das Ammoniumsulfatzentrum ist positiv belastet. Nichtionische Waschmittel sind durch ihre unaufgeladenen, hydrophilen Kopfgruppen gekennzeichnet. Typische nichtionische Waschmittel basieren auf Polyoxyethylen oder Glykol. Gemeinsame Beispiele des früheren Unternehmens sind Tween, Triton und die Brij-Reihe. Diese Materialien sind auch als Ethoxylate oder PEGylate und ihre Metaboliten, Nonylphenol bekannt. Glycosides haben einen Zucker als ihre unverladene Hydrophile Kopfgruppe. Beispiele sind Octyl Thioglucoside und Malaria. HEGA und MEGA-Reihen sind ähnlich und besitzen einen Zuckeralkohol als Kopfgruppe. Amphoterische Waschmittel Amphoteric oder zwitterionische Waschmittel haben Zwitterungen innerhalb eines bestimmten pH-Bereichs und verfügen über eine Netto-Nullabgabe, die sich aus der gleichen Zahl von +1 und ‐1 bestrahlten chemischen Gruppen ergibt. Beispiele sind CHAPS. Siehe Tenside für weitere Anwendungen. Geschichte im Weltkrieg I, es gab einen Mangel an Ölen und Fetten, die zur Seifenherstellung erforderlich sind. synthetische Waschmittel wurden zunächst in Deutschland von Apothekern hergestellt, um die Seife im Jahr 1916 zu ersetzen. Das Ergebnis war effektiver und weniger wahrscheinlich als Seife in hartem Wasser. Detergents mit fettem Alkoholsulfat begann, in Deutschland zu verkaufen. In den Vereinigten Staaten wurden Detergenzien zunächst von Procter & Gamble (Dreft) hauptsächlich in Gebieten mit hartem Wasser verkauft. Jedoch stieg der Umsatz langsam, bis die Einführung von Reinigungsmitteln mit dem Zusatz von effektiven Phosphatbauern in den frühen 1940er Jahren. Der Bauherr verbessert die Leistung der Tenside, indem er das Wasser durch die Abschwächung von Kalzium und Magnesium Ionen verwässert und dazu beiträgt, einen alkalischen pH-Wert beizubehalten, Schmutzpartikel zu verteilen und auszusetzen. Durch die 1950er Jahre waren flüssige und pulverhaltige Waschmittel weit verbreitet, und weitgehend ersetzten Seifen für Reinigungskleidung in Industrieländern. Alkylbenzenzene Sulfonate wurden die wichtigsten verwendeten Tenside. Im Laufe der Jahre wurden viele Arten von Waschmitteln für eine Vielzahl von Zwecken entwickelt, z.B. kohlenstoffarme Waschmittel für die Verwendung in Frontloading- Waschmaschinen, schwere Reinigungsmittel, die wirksam zur Beseitigung von Fett und Schmutz, allezwecke und Spezialwaschmittel. Die Formulierung der Waschmittel kann Bleichmittel, Duftstoffe, Farbstoffe und andere Zusatzstoffe umfassen. Die Verwendung von Phosphaten in Reinigungsmitteln führte jedoch zu Besorgnis über die Nährstoffbelastung und die Nachfrage nach Änderungen bei der Formulierung der Waschmittel und Bedenken gegenüber Tensiden wie Ttrapropylenbenzene Sulfonate, die in der Umwelt bleiben, führte zu einer Verbesserung der biologischen Degradierbarkeit der verwendeten Tenside. Entwicklungen über die Jahre haben die Verwendung von Enzymen, Ersatzstoffen für Phosphate wie zeolite A und NTA, TAED als Bleichmittel, zuckerbasierte Tenside, die biologisch abbaubar und milder für die Haut sind, sowie andere umweltfreundliche Produkte sowie Änderungen der Form der Lieferung wie Tabletten, Gels und Pods. Groß Anwendungen von Waschmitteln in Haushalten Eines der größten Anwendungen von Waschmitteln ist für die Reinigung von Haushalten und Geschäften, einschließlich Reinigungsmitteln und Waschmittel. Die Formulierungen sind komplex und spiegeln die vielfältigen Anforderungen der Anwendung und des stark wettbewerbsfähigen Verbrauchermarktes wider. Kraftstoffzusatzstoffe Sowohl Carburts als auch Kraftstoff-Injektionskomponenten interner Verbrennungsmotoren profitieren von Waschmitteln in den Brennstoffen, um den fo zu verhindern. Konzentrationen sind etwa 300 ppm. Typische Waschmittel sind Langkettige Amine und Amide wie Polyisobuteneamin und Polyisobutenemid/succinimide. biologische Reagenzien Reagenzien für Reagenzien werden für die Isolierung und Reinigung von in biologischen Zellen vorkommenden festen Membranproteinen eingesetzt. Man braucht eine Reinigungsmittel, die in die innere Membran-Monoschicht gelangen können. Fortschritte bei der Reinheit und sophistication von Waschmitteln haben die strukturelle und biophysikalische Charakterisierung wichtiger Membranproteine wie Ionenkanäle auch die Disruption durch verbindliche Lipopolysaccharide, Transporter, Signalrezeptoren und Photosystem II erleichtert. Siehe auch Cleavable Waschmittel Dishwäsche flüssige Dispersant grüne Reinigung Hard-surface saubere Waschmittel Liste der Reinigungsprodukte Triton X-100 Verweise Externe Links Wie Do Detergents Clean Campbell Tipps für Waschmittelchemie, Tenside und Geschichte im Zusammenhang mit Waschen, Erhaltungsmethoden und Boden. Subordination ist der Akt, der eine Bestellung des Vorgesetzten in vollem Umfang auslöst. Subordination ist in der Regel eine strafbare Straftat in diesenarchischen Organisationen, die von Personen, die in der Befehlskette niedriger sind, abhängen, was sie zu tun haben. Militärische Insubordination ist, wenn ein Dienstleistungsmitglied die rechtmäßigen Bestellungen eines überlegenen Offiziers in vollem Umfang entsetzt. Wenn ein Militärbeamter die rechtmäßigen Bestellungen seiner zivilen Überlegen missachtet, zählt dies auch. Beispielsweise ist der Staatsoberhaupt in vielen Ländern auch der überlegenste Offizier des Militärs als Befehlshaber im Chef (siehe zivile Kontrolle des Militärs). Im Allgemeinen kann ein Offizier oder Soldaten in einer unrechtmäßigen Reihenfolge (siehe Nürnberger Verteidigung) in den Punkt der Schleimhaut fallen. In den Vereinigten Staaten ist die Unterteilung gemäß Artikel 91 des Einheitlichen Zivilrechts geregelt. Es erstreckt sich auf unkontrollierte rechtmäßige Bestellungen sowie unerhebliche Sprache oder sogar auf einen überlegenen Wert. Der Artikel für die Unterlassung sollte nicht mit dem Artikel verwechselt werden. Artikel 91 der UCMJ befasst sich vor allem mit dem Verzicht oder der Unterbrechung eines Vorgesetzten und gilt für börsennotierte Mitglieder und Beauftragte, Artikel 88 bezieht sich auf die Verwendung von widersprüchlichen Wörtern gegen bestimmte ernannte oder gewählte Beamte und gilt nur für beauftragte Beamte. Laut einer Typologie von 2021 können militärische Disoidentie vier Formen annehmen: "Verpflichtung, Raffinerie, Guding omonce und Ausstieg". In einer Studie von 2019 wird argumentiert, dass militärische Unstimmigkeit entstehen könnte, wenn in den sozialen Netzwerken eines Soldaten ein Spannungsverhältnis entsteht, der die Motivationen des Soldaten und die Rechtfertigungen zur Missachtung von Bestellungen verleiht. Privatsektor Andere Arten von hierarchischen Strukturen, insbesondere Unternehmen, können als Grund für Entlassungen oder Abschottung eines Arbeitnehmers dienen. In den Vereinigten Staaten gibt es Gerichtsverfahren, die Gebühren für die Unterlassung des Arbeitgebers mit Gegenabgaben gegen die ersten Änderungsrechte des Arbeitnehmers erhoben haben. Mehrere dieser Fälle haben das Oberste Gericht der Vereinigten Staaten erreicht, das in der Regel einen Konflikt zwischen einer Hochschuleinrichtung und einem Mitglied der Fakultät einnimmt. In der westlichen Welt sind hierarchische Strombeziehungen in der Regel ausreichend internisiert, so dass die Frage der formalen Abgaben von Untersubordination selten ist. In seinem Buch Disciplined Minds, US-amerikanischer Physiker und Schriftsteller Jeff Schmidt weisen darauf hin, dass die Berufstätigen im Interesse ihrer Arbeitgeber vertraut sind. Da Arbeitgeber nicht in der Hand sind, um jede Entscheidung zu verwalten, werden die Fachkräfte ausgebildet, um sicherzustellen, dass der Teiltext jedes einzelnen Arbeitsabschnitts die richtigen Interessen – oder skewers die unentschlossenen – voranbringt, wenn es keine Kontrolle gibt. Beispiele Es gab eine Reihe bekannter und nicht ausgefeilter Personen, die sich in einer organisatorische Praxis verpflichtet haben oder öffentlich bekämpft haben. Emil Bessels – Deutsche Arktisforscherin, die den Befehlshaber von Evonik und wahrscheinlich vergifteten, Charles Francis Hall Daniel V. Galerie – U.S Marine admiral, deren Artikel während der Revolt von den Sultanen George Grosz – deutschem Künstler und Soldaten Douglas MacArthur – U.S General entlastete Befehl von Präsident Harry S. Truvertier während des Koreanischen Krieges Jeremy Mitchell – U.S Army Air Corps während des Zweiten Weltkriegs I und Proponente des russischen Kriegsmanns – Louis Vanvakus, der in der russischen Armee versagte. Siehe auch zivile Unstimmigkeit bei gerichtlichen Kritikern, die die Nichtbefolgung einer Polizeianordnung Mutiny-Regelung Whistle-Schiedsgerichtsverletzung versagen: Rendell-Baker v. Kohn, 457 U.S 830 (1982 US-Oberster Gerichtshof)Schenck / Vereinigte Staaten, 249 U.S 47 (1919 US Supreme Court)Perry v. Sindermann, 408 U.S 593 Verweise = Außenbeziehungen