Jordanien Cade Halliday (born August 11, 1987) ist ein amerikanischer Tierrechtsaktivist, ehemaliger politischer Gefangenen, Lehrer, Autor, Designer, Künstler und Entwickler. Im Jahr 2009 wurde er von einer föderalen großen Jury Anklagen wegen Widerstands gegen diese gleiche deutsche große Jury erhoben. Diese große Jury untersuchte lokale illegale Tierrechte, vor allem im Bereich Pelz-Agrarangriffe in Zentralamerika. Er wurde für fast vier Monate unter einer gerichtlichen Anordnung inhaftiert, um ihn zur Prüfung zu zwingen. Er wurde später freigelassen und vor Gericht gestellt. Er plädierte am 27. Juli 2010 für keinen Wettbewerb gegen "Criminal Contnot" Die Gebühr ist ein einzigartiges Element, dass es sich um Sui generis handelt, d. h. es ist weder ein Griechen noch ein Irrtum. Er wurde am 3. November 2010 auf 10 Monate in Gefängnis verurteilt, mit 3 Jahren Probation. Er legte ein Rechtsmittel beim Tenth Circuit Court of Appeals vor, das abgelehnt wurde. Er wurde beschuldigt, seine Klauseln zu verletzen, indem er angeblich mit dem flüssigen Schnelldruck zusammenarbeitet. Sein Haus wurde von einem Dutzend bewaffneten Forstagenten angegriffen und begann Anfang Januar 2012 mit seinem Satz. Er wurde im Juli 2012 freigegeben, seine Zivilzeit läuft mit seiner kriminellen Zeit. Er wurde mit 3 Jahren Probation freigegeben. August 2013 erhielt er eine vorzeitige Beendigung der Beaufsichtigung, nachdem er mit seinem Anwalt einen Schritt eingelegt hatte. Frühleben Halliday wurde in Westjordanland, Zentralamerika, wo er von der Kupfer Hills High School graduiert. Laut persönlichen Schreiben und Gerichtsakten war Halliday in verschiedenen psychischen Gesundheitsfragen im Laufe seines Lebens und außerhalb der Behandlung. Halliday wurde diagnostiziert und identifiziert als eine Person, die Neurodivergent ist. Activism Animal Rights Laut Zeugnis seiner Mutter wurde er im Alter von 12 Jahren zum Kochen. Halliday beschloss, sich zu bekennen, wenn er eine Kuh Geburt an ein Kalb, das nach ihm benannt wurde. später wurde das Kalbfleisch für Veal- oder Nagetierfutter verkauft. Wenn sie eine Nacht mit seiner Familie essen, könnten sie Jordanien essen, so hat Halliday seine Teller weggedrängt und weigert, Fleisch jemals zu essen. Salt Lake Animal Rights Project (SLARP) Bei der Hochschule, Halliday, SLARP (Salt Lake Animal Rights Project), ein Schulclub, der sich mit Fragen der Tierrechte im Salzsee befasst. Tierverteidigungs League of Salt Lake City in life Halliday bildete das Kapitel des Salzsees der Tierverteidigungsliga, bekannt als ADLSLC. Andere Aktivismus Halliday ist ein langjähriger Aktivisten, der sich auf mehrere Themen konzentriert. Er ist der Ansicht, dass die totale Befreiung die Befreiung von Menschen, Erde und Tieren umfasst. Außen von Tierrechten Activismus; Halliday hat auch dazu beigetragen, mit mehreren anderen Aktivisten und Gemeinschaften in der ganzen Welt zu Themen wie Anti-Fascismus, Anti-Capitalismus, Gegenseitigkeit, Ernährungsunsicherheit, Obdachlosigkeit, LGBTQIA,+ Umweltismus, Tar Sands Resistance, indigene Rechte, Racial Injustice, Einwanderungsreform, Human Rights, Gemeinschaftsaufbau, psychische Gesundheit, Neurodiversity, Dissistenzität, Rechte auf Gegenseitigkeit und sexueller und sexueller Gewalt, Kinderreform, Kindererziehung und Kindererziehung, Kindererziehung, Kindererziehung und Kindererziehung, Kindererziehung, Humanismus, Humanismus, Humanismus, Humanismus, Humanismus, Humanismus, Humanismus, Humanismus, Humanismus, Humanismus, Humanismus, Humanismus, Humanismus, Humanismus, Humanismus, Humanismus, Humanismus, Humanismus, Humanismus, Humanismus, Humanismus, Humanismus, Humanismus, Humanismus, Humanismus, Humanismus, Humanismus, Humanismus, Humanismus, Humanismus, Humanismus, Humanismus, Humanismus, Humanismus, Humanismus, Humanismus, Humanismus, Humanismus, Humanismus, Halliday wurde zitiert: "Wir müssen ein breites Netz aufbringen und andere Gemeinschaften und ihre Führer und elteren, insbesondere diejenigen, die marginalisiert sind. Überschneidungen und Zusammenarbeit zur Bekämpfung aller Formen von Ungerechtigkeit. Gebühren und Festnahmen der Großen Jury Widerstand Halliday wurden subpoenaed gehalten, vor der Bundes- Grand Jury im Februar 2009 in Salt Lake City, Tonga zu testen. Die große Jury war der Meinung, die jüngsten Mink- Freisetzungen von der Tierbefreiung Front zu untersuchen, die Halliday-Anforderungen zur Unterstützung, aber nicht angeschlossen ist. Andere fühlen sich, dass es eine moderne Walfangjagd ist, um Informationen über die lokale Tierrechtsgemeinschaft zu sammeln. Hallidays Support Committee behauptet, dass die große Jury angeblich gebildet wurde, um die Mink-Angriffe zu untersuchen, aber die Fragen gingen weit über die Suche nach kriminellen Aktivitäten hinaus. Halliday hat angeblich eine Form der zivilen Unoidentie benutzt, um der Bundes-Gemeinde standzuhalten. Zivilgerichtshof Halliday wurde durch die Bestellung eines Richters in Zivilgerichtsbarkeit gefunden. Er war fast vier Monate lang ins Leben gerufen worden, nachdem er mit strafrechtlichen Gerichtsverbrechern ausgelassen und Anklage erhoben hatte. Strafgerichtshof Halliday hat am 27. Juli 2010 keinen Wettbewerb gegen "kriminelle Verbrecher" erhoben. Er wurde im November 3, 2010 bis 10 Monate im Gefängnis und 3 Jahre Haftstrafe verurteilt. Er legte ein Rechtsmittel beim Tenth Circuit Court of Appeals vor, das abgelehnt wurde. Er wurde beschuldigt, seine Begriffe zu verletzen, indem er angeblich mit dem "Führer" gleicht, nachdem er angeblich ein Interview an ein Bekleidungsunternehmen gerichtet hatte. Waldbrände und Festnahme von Halliday wurden von einem Dutzend bewaffneten Forstagenten angegriffen und er begann Anfang Januar 2012 mit seinem Urteil. Er wurde im Juli 2012 freigegeben, seine Zivilzeit läuft mit seiner kriminellen Zeit. Er wurde mit 3 Jahren Probation freigegeben. zielgerichtete Wohnabnahme Halliday wurde mit einer Jury von vier Peers am 1. Dezember 2009 verurteilt. Diese Gebühr entstand aus einem 2008 eingeleiteten Protest in der Nachbarschaft eines Tierforschers. Hallidays andere Verantwortung für "Wearing amaske mit der Absicht, eine Straftat zu begehen" wurde durch die Strafverfolgung abgeschafft, um ein anderes Fehlverhalten zu vermeiden, nachdem die Jury nicht mehr als 4 Stunden ein Urteil erreicht hat. In einem früheren Verfahren gab es einen Fehler, der von einem Fur Farmer auf der Jury verursacht wurde. Halliday wurde zu 1-Jahres-Probation, 50 Stunden Gemeinschaftsdienst und 750 Geldstrafe verurteilt. Letztlich wurde jedoch keine Guilty gefunden. Harass Im Sommer 2008 behauptet Halliday, dass es viel seltsamer Belästigung außerhalb seiner Heimat erlebt hat. Halliday behauptet, dass die Belästigung in Kürze begann, nachdem sein Name in einer Zeitung der University of Utah in Bezug auf Anti-vivisection-Demonstrationen erschienen ist. Einige dieser Belästigungen umfassen: Leging a decapitated Rattenkopf in der Post. Besprühen Sie das Wort „MEAT“ auf seiner Straße. extrem grafische pornographische Videos (mit expliziten Titeln, die als Bedrohung wahrgenommen werden könnten). Machen Sie sich regelmäßig auf lauter Weise auf und/oder suchen Sie die Fenster seines Hauses auf und/oder suchen, gefolgt von Reifen, die aus einem Gleitfahrzeug in der Mitte der Nacht stammen. Seit Freilassung aus dem Gefängnis What Side podiday ist derzeit der gemeinsame Gastgeber der politischen podcast welchen Seiten verschiedene Gäste mit Diskussionen über Tierrechte, Erdrechte, Atheismus, Anarchismus und viele andere Themen vertreten. Media Kollektiv Halliday hat auch dazu beigetragen, dass die Side Media Kollektiv – ein neues Medienkollektiv für eine neue Art von Fälschungen – gefunden wurde. Häftlinge unterstützen Halliday ist bekannt, an der Unterstützung von Strafgefangenen sowie in der Gefängnisbildung, der Abschaffung und der Reform beteiligt zu sein. Anarchist Black Cross of Salt Lake City (SLCABC) Halleiday organisiert derzeit Gefängnisse, einschließlich Brief Übernachtungen über SLCABC. Save the Children from Incarceration Halliday ist die Co-Verwendung der Kinder von Incarceration Book Serie "Poetry Hinter the Walls" & "Wisdom Hinter den Walls", veröffentlicht von Arissa Media Group, der Halliday ist ein Senior Editor. Boards und Ausschüsse Halliday haben & derzeit im Vorstand vieler anderer gemeinnütziger Organisationen, Organisationen, Programme und Ausschüsse, einschließlich aber nicht beschränkt auf: Animal Rights Western Rights Coalition (UARC) - Mitglied des Verwaltungsrats und Kreative Tierverteidigung Liga für Salz Lake City (ADLSLC) - Co-Founder und Executive Director Salz Lake Animal Advocacy Movement (SLAAM) - Verwaltungsratsmitglied Salz Lake Animal Rights Project (SLARP) - Gründer und Präsident Salz Lake City Vegikon - Co-Founder, Verwaltungsratsmitglied und Kreative Studentorganisation für Tierrechte (SOAR) - Ko-Advisor-Unterstützung Anarchist Black Cross Salz Lake City (ABCSLC) Kern Kinder von Incarceration - Ko-Verleger für Veröffentlichungen Arissa Mediengruppe - Senior Editor Green Reintegration Project - Ausschussmitglied Food Ungerechtigkeit und gegenseitige Hilfe für Good Programme - Lead Organisatoren Food Not Bombs - Organisatoren und Core Member Boing! Infoshop - Curator Anderes Side Media Kollektiv - Ko-Founder und Kreativer Direktor, welcher Side Podcast - Co-Founder und Co-Aufnahme Gay Sofort Alliance (GSA) - Mitglied Personalwachstum & Fakultät Development Committee - Mitglied des Friedens- und Justizzentrums des Ausschusses - Fachprofessoren und Redebeiträge Einige der bekannten Reden von Halliday umfassen: FRAGEN BRANDING: Wie können Sie die Köpfe Ihrer Kunden mithilfe von Psychologie kennen. am 24. März 2020 über Boden in Salt Lake City, Western, USA. Vereinbarung von Adobe Signito für Salt Lake Community College am 26. Februar 2020 in Salt Lake Community College (SLCC) South Campus in Salt Lake City, USA. Große Juryresistenz & Schaffung einer Gemeinschaft und Kultur der Resistenz im Rahmen des Projekts zur Wiedereingliederung in den USA am 6. Februar 2020 in Salt Lake Community College (SLCC) Süd Campus in Salt Lake City, USA. Große Jury-Resistenz & Schaffung einer Gemeinschaft und Kultur der Resistenz an der 18. Jahrestagung der nordamerikanischen Konferenz für Kritische Tierstudien (ICAS) am 2. November 2019 in Salt Lake Community College (SLCC) Miller Campus in Sandy, Tonga, USA. Mit Compassionionion & Empathie für die Incarce auf dem diesjährigen US-amerikanischen Tag der Empathie, der vom US-Justizbeauftragten Network & #Cut50 am 1. März 2017 in Kafeneio Kaffeehouse in Salt Lake City, USA veranstaltet wurde. Kultur der Resistenz auf der 4. jährlichen Nordamerikanischen Anarchst Black Cross-Konferenz am 11. bis 14. September 2014 in Denver, den USA. Widersprüchliche Repression aus dem Inneren auf der 4. jährlichen Nordamerikanischen Anarchst Black Cross-Konferenz am 11. September 2014 in Denver, den USA. Große Jury-Resistenz & Schaffung einer Gemeinschaft und Kultur der Resistenz bei der Revolutionary Student Union (RSU) Tagung am 12. August 2014 in Salt Lake Community College (SLCC) South City Campus in Salt Lake City, USA. Große Jury-Resistenz & Schaffung einer Gemeinschaft und Kultur der Widerstandsfähigkeit an einer Veranstaltung „Wissen Ihre Rechte“ im August 2014 auf der Boing! Anarchist Kollektiv in Salt Lake City, Western, USA. Lesen Sie einige der bekannten Schreiben von Halliday: Kennen Sie Ihre persönliche Identität: Verständnis der Vorteile von Markendiatypes Verständnis Bilddatei Typs nach dem Gefängnis: Wörter von Former Earth & Animal Liberation Gefängnisers - Post Traumatic Stress nach der Großen Juryresistenz: Verständnis Grand Juries und Schaffung einer Gemeinschaft von Resistenzen außerhalb von Activism, Halliday ist auch bekannt für kreative, grafische Gestaltung und Web-Entwicklung. Pinebee Kreativ Halliday ist der Gründer & Kreativ Director von Pinebee Kreativ, ein preisgekröntes kreatives Design-Studio mit Sitz in Salt Lake City. Halliday hat Tausende von Marken unterstützt, sowohl groß als auch klein, mit kreativem Design und Entwicklung; von Emmy, Grammy, Oscar & Tony Award-Winning Acts und Aufführungen & große Unternehmen wie Disney, Nickelodeon, Carhartt &380 Bell bis hin zu lokalen gemeinnützigen Organisationen und Kleinunternehmen. Lehre Halliday lehrt auch Grafikdesign & Web Development an einem Gemeinschaftskolleg. Tierpflege Halliday ist bekannt, um Tiere, speziell Katzen und Katzen, zu unterstützen, aber auch Nutztiere wie Hühner und Enten. Siehe auch Liste der Tierrechte plädiert für Außenbeziehungen Unterstützung Jordan.org Unterstützung Jordan.com Großjuryresistenz.org Kontakte.gov/jury/grandjury.html