Robert Jay Lifton (geboren 16. Mai 1926) ist ein amerikanischer Psychiater und Autor, vor allem bekannt für sein Studium der psychologischen Ursachen und Auswirkungen von Kriegen und politischer Gewalt, und für seine Theorie der Gedankenreform. Er war ein Vorläufer der Techniken der Psychogeschichte. Biographie Lifton wurde 1926 in Brooklyn, New York, dem Sohn des Geschäftsmanns Harold A. Lifton und Ciel Lifton geb. Roth geboren. 1942 war er im Alter von 16 Jahren an der Cornell University tätig. Er wurde 1944 in New York Medical College zugelassen und 1948 graduiert. Er war 1948-49 im Jüdischen Krankenhaus von Brooklyn tätig. Er hatte seine psychiatrische Residenzausbildung im Downstate Medical Center, Brooklyn, New York 1949-51. Von 1951 bis 1953 diente Lifton als Psychiater der Luftwaffe in Japan und Korea, dem er später sein Interesse an Krieg und Politik zugeschrieben hatte. Seither arbeitete er als Lehrer und Forscher an der Washington School of Psychiatry, der Harvard University und dem John Jay College of Criminal Justice, wo er half, das Zentrum für die Studie der menschlichen Gewalt zu finden. 1952 heiratete er den Kinderschriftsteller Betty Jean Kirschner und hatte zwei Kinder. Sie starb am 19. November 2010 in Boston, wegen Komplikationen der Lungenentzündung. Lifton hat gesagt, dass Cartooning seine Berufung ist; er hat zwei Bücher von humorvollen Cartoons über Vögel veröffentlicht. Er ist Mitglied von Collegium International, einer Organisation von Führern mit politischer, wissenschaftlicher und ethischer Expertise, deren Ziel darin besteht, neue Ansätze zur Überwindung der Hindernisse im Wege einer friedlichen, sozial gerechten und wirtschaftlich nachhaltigen Welt zu schaffen. 2012 erhielt Lifton eine Ehrendoktorwürde der Neuen Schule. Wellfleet Psychohistory Group Während der 1960er Jahre gründete Lifton zusammen mit seinem Mentor Erik Erikson und Historiker Bruce Mazlish vom MIT eine Gruppe, um Psychologie und Psychoanalyse auf das Studium der Geschichte anzuwenden. In Wellfleet, Massachusetts, wurden Meetings im Liftons Haus abgehalten. The Wellfleet Psychohistorie Die Gruppe konzentrierte sich wie bekannt vor allem auf psychologische Motivationen für Krieg, Terrorismus und Völkermord in der jüngsten Geschichte. Im Jahr 1965 erhielten sie Sponsoring von der American Academy of Arts and Sciences, um Psychogeschichte als separates Studienfeld zu etablieren. 1975 wurde eine Sammlung von Forschungsarbeiten der Gruppe veröffentlicht: Untersuchungen in der Psychogeschichte: Die Wellfleet-Papier (siehe Bibliographie; Lifton als Herausgeber). Die Arbeit von Lifton in diesem Bereich war tief beeinflusst von Eriksons Studien von Hitler und anderen politischen Figuren, sowie von Sigmund Freuds Sorge um die massiven sozialen Auswirkungen von tiefsitzenden Antrieben, insbesondere Einstellungen gegenüber dem Tod. Studien zur Gedankenreform Ab 1953 interviewte Lifton amerikanische Soldaten, die während des Koreakrieges Kriegsgefangene waren, zusätzlich zu Priestern und Studenten oder Lehrern, die nach 1951 in China im Gefängnis gehalten wurden. Neben Interviews mit 25 Amerikanern und Europäern interviewte Lifton 15 Chinesen, die nach der Indoktrination in chinesischen Universitäten flohen. Liftons 1961 Buch Gedankenreform und die Psychologie des Totalismus: Eine Studie der Gehirnwäsche in China, basierend auf dieser Forschung, war eine Studie über koerzitive Techniken in der Volksrepublik China verwendet. Er beschrieb diesen Prozess als "Gedankereform" oder Gehirnwäsche, obwohl er den früheren Begriff bevorzugt. Der Begriff "Thought-terminating cliché" wurde in diesem Buch populär gemacht. Lifton fand, dass, nachdem die POWs in die Vereinigten Staaten zurückgekehrt, ihr Denken bald wieder normal, im Gegensatz zu dem populären Bild der Gehirnwäsche, als es zu dauerhaften Veränderungen. Eine Nachdruckausgabe von 1989 wurde von der University of North Carolina Press veröffentlicht. Studien von Krieg und Gewalt Überlebenden Mehrere seiner Bücher zeigten mentale Anpassungen, die Menschen in extremen Kriegsbedingungen gemacht: Tod im Leben: Überlebende von Hiroshima (1967), Heimat des Krieges: Vietnam Veteranen – Nicht andere Opfer noch Exekutioner (1973) und die Nazi-Doktoren: Medizinisches Töten und die Psychologie des Völkermords (1986). In Bezug auf Hiroshima und Vietnam Überlebende oder Nazi-Täter glaubte Lifton, dass die psychische Fragmentation, die von seinen Subjekten erlitt, eine extreme Form der Pathologien war, die im Friedensleben aufgrund der Drücke und Ängste der modernen Gesellschaft entstehen. Seine Studien über das Verhalten von Menschen, die Kriegsverbrechen begangen hatten, sowohl einzeln als auch in Gruppen, folgerten, dass die menschliche Natur zwar nicht angeboren grausam ist und nur seltene Soziopathen an Gräueltaten teilnehmen können, ohne dabei emotionale Schäden zu erleiden, aber solche Verbrechen erfordern keinen ungewöhnlichen Grad an persönlichen Übeln oder psychischen Erkrankungen.Er sagt, dass sie bei bestimmten Bedingungen (entweder versehentlich oder absichtlich arrangiert) fast sicher sind, die Lifton "Verbrechenssituationen" nannte. Die Nazi-Doktoren waren die erste eingehende Studie darüber, wie medizinische Fachkräfte ihre Teilnahme am Holocaust rationalisierten, von den frühen Stadien des T-4-Euthanasia-Programms bis zu den Vernichtungslagern. In den Hiroshima- und Vietnam-Studien kam auch Lifton zu dem Schluss, dass das Gefühl der persönlichen Desintegration, die viele Menschen nach dem Zeugen von Tod und Zerstörung auf einem Massenmaßstab erlebt haben, letztlich zu einer neuen emotionalen Resilienz führen könnte – aber ohne die richtige Unterstützung und Beratung würden die meisten Überlebenden in Gefühlen von Unrealität und Schuld gefangen bleiben. In ihrer 2005 Autobiographie My LifeSo Far beschrieb Jane Fonda Liftons Arbeit mit Vietnam Veteranen, zusammen mit der von Mitpsychisten Leonard Neff, Chaim Shatan und Sarah Haley, als "tireless und empathetic". Lifton war einer der ersten Organisatoren der therapeutischen Diskussionsgruppen zu diesem Thema, in dem sich Praktizierende mit Veteranen konfrontiert sahen. Er und Dr. Neff lobbied erfolgreich für die Aufnahme von post-traumatische Stressstörungen in das diagnostische und statistische Handbuch der Psychischen Störungen (DSM). Sein Buch über Hiroshima-Überlebenden gewann den 1969 National Book Award in Science. Theorien des Totalismus und des proteanischen Selbst Totalismus, ein Wort, das er zuerst in der Gedankenreform verwendet, ist Liftons Begriff für die Merkmale ideologischer Bewegungen und Organisationen, die die totale Kontrolle über menschliches Verhalten und Denken wünschen. Die Nutzung von Lifton unterscheidet sich von Theorien des Totalitarismus, da es auf die Ideologie von Gruppen angewendet werden kann, die keine Regierungsmacht ausüben. In Liftons Meinung, obwohl solche Versuche immer scheitern, folgen sie einem gemeinsamen Muster und verursachen vorhersehbare Arten von psychologischen Schäden in Einzelpersonen und Gesellschaften. Er findet zwei gemeinsame Motive in totalistischen Bewegungen: die Angst und Verleugnung des Todes, in Gewalt gegen Sündenbockgruppen, die eine metaphorische Bedrohung für das Überleben darstellen, und eine reaktionäre Angst vor sozialem Wandel. In seiner späteren Arbeit konzentrierte sich Lifton auf die Definition der Art der Veränderung, auf die der Totalismus entgegengesetzt ist, für die er den Begriff des proteanischen Selbst prägte. In dem gleichnamigen Buch sagt er, dass die Entwicklung einer "fluidischen und vielerseitigen Persönlichkeit" ein positiver Trend in modernen Gesellschaften ist. Er sagte, dass geistige Gesundheit jetzt "kontinuierliche Erforschung und persönliches Experiment" erfordert, was das Wachstum einer rein relativistischen Gesellschaft erfordert, die bereit ist, zuvor etablierte Kulturen und Traditionen zu verwerfen und zu vermindern. Kritiken des modernen Krieges und des Terrorismus Nach seiner Arbeit mit Hiroshima Überlebenden wurde Lifton ein Vokal-Gegner von Atomwaffen und argumentierte, dass Nuklearstrategie und Kampflehre sogar Massen-Genozid banal und vorstellbar gemacht. Während kein strenger Pazifist, hat er in seinem Leben gegen US-Militäraktionen gesprochen, vor allem den Vietnamkrieg und den Irakkrieg, der glaubte, dass sie aus irrationalen und aggressiven Aspekten der amerikanischen Politik von Angst motiviert. 1993 sagte er: Was dort passiert [in Bosnien] verdient die Verwendung des Wortes Völkermord. Es besteht die Aufgabe, eine ganze Gruppe systematisch zu zerstören. Es wurde sogar von serbischen Nationalisten als sogenannte "ethnische Reinigung" konzipiert. Dieser Begriff bedeutet Massenmord, Massenverlagerung, und das ist Völkermord. Der Terrorismus ist eine zunehmend ernstere Bedrohung durch die Verbreitung nuklearer und chemischer Waffen und totalistischer Ideologien. Er kritisierte jedoch den "Krieg gegen den Terrorismus" der Bush-Administration als fehlgeleiteter und gefährlicher Versuch, "alle Verwundbarkeit zu zerstören". Sein 1999er Buch, das die Welt zerstört, um sie zu retten, beschreibt den apokalyptischen Terrorsekt Aum Shinrikyo als Vorläufer des "neuen globalen Terrorismus". In der Dokumentation Flight From Death von 2003, einem Film, der die Beziehung von menschlicher Gewalt zur Angst vor dem Tod untersucht, ist Lifton zu sehen, was mit unterbewussten Einflüssen zusammenhängt. Im Jahr 2006 erschien Lifton in einem Dokumentarfilm über Kulte auf dem History Channel, Decoding the Past, zusammen mit Psychiater Peter A. Olsson. Am 18. Mai 2008 lieferte Lifton die Startadresse am Stonehill College und diskutierte das scheinbare "Superpower Syndrom" der Vereinigten Staaten in der modernen Ära. Bibliographie Lifton als Editor Auszeichnungen 1987:Nationaler jüdischer Buchpreis in der Holocaust-Kategorie für die Nazi-Doktoren: Medizinisches Töten und die Psychologie des Völkermords Siehe auch Destruktive Kultliste der Kult-Forscher Referenzen Externe Links ArtikelEvil, das Selbst und Survival: Interview von Harry Kreisler, 1999 Ärzte und Folter: Lifton diskutiert "eintrittssituationen".Robert Jay Lifton auf Superpower-Syndrom, TomDispatch, 2006. Das Ende des Lebens: Erforschen des Todes in Amerika "Doktoren und Tod" Transkript, Alle Dinge betrachtet, Jan. 4 Hiroshima und die Welt:Die Weisheit der Überlebenden Artikel im Chugoku Shimbun. MediaTalk auf Apokalyptisch Gewaltflug vom Tod. Robert Jay Lifton wird in diesem Dokumentarfilm interviewt. Bill Moyers Interviews Robert Jay Lifton: nach dem 11. September 2002 Terroranschläge, 2002 Religiöser und ethnischer Konflikt Ferngespräch der Nation, 15. September 1999 Doomsday Cults/Apocalyptic Groups Morning Edition, 7. April 2000 Robert Jay Lifton bei IMDb Interview mit Steven Hassan Freedom of Mind, 13. Juli 2011 Interview mit Steven Hassan Freedom of Mind, August, 2012 Interview mit Stephen Hassan