Estland hat seit Januar 2016 dieselben registrierten Partnerschaften anerkannt. Diese Gewerkschaften bieten gleichgeschlechtliche Paare mit einigen Rechten, Vorteilen und Pflichten der Ehe. eingetragene Partnerschaften Geschichte Im Dezember 2005 hat der Start einer neuen Familiengesetzgebung durch das Justizministerium ausdrücklich die Ehe definiert, die eine Union eines Mannes und einer Frau ist, eine öffentliche Debatte über die Frage der Anerkennung gleichgeschlechtlicher Gewerkschaften eingeleitet. Das Sozialministerium unter Leitung von Minister Jaak Aab äußerte Vorbehalte zum Gesetzentwurf. Die öffentliche Debatte hat eine bedeutende Antwort von LGBT-Rechtsgruppen ausgelöst, die die Familiengesetzgebung ablehnen und die Regierung nachdrücklich aufgefordert, nicht zwischen gleichgeschlechtlichen und geschlechtsspezifischen Paaren in Ehe zu diskriminieren, und erklärte: "Wir fordern die Regierung auf, im Entwurf eines Gesetzes über die Familie eine Klausel einzubüßen, die die Eintragung von gleichgeschlechtlichen Ehen oder Partnerschaften nicht erlaubt. Januar 2006 gaben fünf estnischen NRO, die LGBT-Rechte unterstützen, eine Pressemitteilung an, in der ein neues Partnerschaftsrecht gefordert wird, um gleichgeschlechtliche Paare mit entgegengesetzten Paaren gleichzusetzen. Hingegen behaupteten mehrere konservative Politiker, dass Estland "nicht bereit" für eine gleichgeschlechtliche Ehe sei und dass es nicht notwendig sei, ein getrenntes Gesetz über gleiche Gewerkschaften zu schaffen, da die bestehenden Gesetze bereits den Schutz einiger dieser Gewerkschaften vor sich brachten, obwohl sie nicht ausdrücklich dieselben geschlechtsspezifischen Gewerkschaften erwähnt hätten. Väino Linde, der Leiter der Verfassungskommission der Riigikogu, erklärte, er sei "die konservativen Standpunkte im Parlament und in der [Konstitution]-Kommission zu sehen". Seit 2005 war die sozialdemokratische Partei die einzige politische Partei, die ihre Unterstützung für gleiche geschlechtsspezifische Gewerkschaften öffentlich bestätigte. Die Partei des Zentrums und die Reformpartei gaben an, dass sie ein solches Gesetz tolerieren würden, während verschiedene Rechtsparteien, insbesondere die Pro Patria und die Res Publica Union, ihre Ablehnung der Anerkennung gleichgeschlechtlicher Gewerkschaften erklärten. Im Juli 2008 kündigte das Justizministerium unter Leitung von Minister Rein Lang an, dass es ein eingetragenes Partnerschaftsrecht für gleichgeschlechtliche Paare erarbeitet hat. Das ursprünglich 2009 in Kraft getretene Gesetz zielte darauf ab, eine Reihe von Rechten für gleichgeschlechtliche Paare wie Erbschaft und gemeinsame Eigentumsverhältnisse zu bieten. Das Gesetz hatte die Unterstützung der meisten Parteien im Riigikogu. Das Justizministerium hat Vorschläge für die Eintragung von nicht verheirateten Paaren, einschließlich gleichgeschlechtlicher Paare, geprüft. Im Juli 2009 wurde ein umfassender Bericht veröffentlicht, in dem drei Optionen geprüft wurden: die Anerkennung der nicht eingetragenen Ehegatten, die Schaffung eines Partnerschaftsregisters und die Verlängerung der Ehe auf gleichgeschlechtliche Paare. Er blieb der Entscheidung überlassen, über die das Modell zur Umsetzung in die Riigikogu und andere Beteiligte verfügt." Juli 2010 wurde ein neues Familiengesetz verabschiedet, in dem die Ehe zwischen einem Mann und einer Frau definiert und die Gewerkschaften zwischen den Mitgliedern des gleichen Geschlechts "null und ungültig" erklärt wurden. Premierminister Andrus Ansip wurde als Worte zitiert, "Ich glaube nicht, dass Estland, Lettland und Litauen bald die gleiche Ehe in den Augen des Gesetzes akzeptieren werden". Mai 2011 beantragte der Kanzler der Justiz Indrek Teder, dass das Justizministerium ein Zivil-Partnerschaftsrecht einführte. Er stellte fest, dass die Nichtanerkennung derselben geschlechtsspezifischen Beziehungen gegen die Verfassung Estlands verstoßen. Danach wurde die Partnerschaftserkennung in Estland wieder zu einer aktiven politischen Diskussion. Die Reformpartei und die sozialdemokratische Partei unterstützten die Einführung eines Partnerschaftsgesetzes, gegen die Opposition der konservativen Pro Patria und der Res Publica Union. Die Kreispartei des Zentrums unterstützte eine Diskussion über dieses Thema. Im August 2012 wurde das Gesetz vom Justizministerium ausgearbeitet, das nun von Ministerin Kristen Michal geleitet wurde und bis Oktober 2012 im Benehmen war. März 2014 begann eine parlamentarische Gruppe mit der Prüfung des Gesetzesentwurfs. Die Rechtsvorschriften, die das eingetragene Partnerschaftsgesetz (Estnische: Kooseluseadus) haben, wurden dem Parlament am 17. April 2014 vorgelegt. Am 22. Mai wurde das Gesetz von der Rõivas Regierung unterstützt. Juni 2014 lehnte das Parlament eine Klage ab, um die Rechnung in erster Lesung in einer Abstimmung von 32–45 zu töten. Die zweite Lesung fand am 8. Oktober statt, wo ein Referendum über das Gesetz in einer Abstimmung von 35–42 abgelehnt wurde und ein weiterer Weg, um es zu töten, wurde in einer Abstimmung von 33–41 abgelehnt. In einer Abstimmung von 40–38 wurde die endgültige Abstimmung am 9. Oktober verabschiedet. Es wurde am gleichen Tag von Präsident Toomas Hendrik Ilves unterzeichnet und im Januar 2016 in Kraft getreten. eingetragene Partnerschaften (Estnische: Kooseluleping, ausgeprägt [nlkoˈselulepipig)] gewähren gleichgeschlechtliche Paare, aber nicht alle, Rechte, Leistungen, Pflichten und Verantwortlichkeiten der Ehe. eingetragene Partner sind verpflichtet, einander zu unterstützen und zu halten, erhalten ähnliche Immobilienrechte wie verheiratete Ehegatte und haben das Recht, ihre Kinder in ihrem Partner zu übernehmen (Schritte zur Adoption). eingetragene Partnerschaften in anderen Ländern werden als gültige Partnerschaften in Estland anerkannt. Seit 2021 müssen einige Durchführungsrechtsakte, die für das Inkrafttreten des Gesetzes erforderlich sind, noch verabschiedet werden, was die Unterstützung einer Mehrheit von MPs erfordert. Die konservative Pro Patria und die Res Publica Union, die der Rõivas Regierung nach den Wahlen vom März 2015 beigetreten ist, sprachen sich dafür aus, dass diese Handlungen im Parlament statt durch das Kabinett weitergegeben werden sollten, was einen Streit mit der Reformpartei und den Sozialdemokraten schafft. November 2015 lehnte das Parlament eine Klage ab, um die Durchführungskosten in erster Lesung in einer Abstimmung von 41–42 zu töten. Am 10. Dezember kündigte der Vorsitzende des Ausschusses für Rechtsfragen an, dass der Ausschuss die Arbeiten an der Rechnung nicht abschließen werde, und bat das Parlament, die zweite Lesung vor Dezember 17, bevor er am 11. Januar aufhält. Dies bedeutet, dass das eingetragene Partnerschaftsgesetz ohne Durchführungsmaßnahmen wirksam wird, was eine Reihe von Rechtslücken und Problemen verursacht. Ende Januar 2016 waren weitere Lesungen vorgesehen. Jaanus Karilaid, Vorsitzender des Ausschusses für Rechtsangelegenheiten, sagte im Januar 2017, dass die Durchführungsrechtsakte für das eingetragene Partnerschaftsrecht in der gegenwärtigen Amtszeit des Parlaments nicht angenommen werden könnten, da diese Gesetze "nur zu neuen Konfrontationen führen". Karilaid schlug gleichzeitig vor, dass das Parlament keine Zahlen zur Aufhebung des zugrunde liegenden Partnerschaftsrechts habe. Premierminister Jüri Ratas brachte seinen Vorschlag zum Ausdruck, dass das Gesetz weder vom derzeitigen noch vom nachfolgenden Parlament aufgehoben werde. Im September 2017 kritisierte Präsident Kersti Kaljulaid das Parlament, weil es die Durchführungsrechtsakte nicht umgesetzt hat. Da der Riigikogu die Durchführungsrechtsakte noch nicht erlassen hat, sind in Estland dieselben geschlechtsspezifischen Paare in Rechtslage und haben sich zunehmend an die Gerichte gewöhnt, um ihre Rechte anerkannt zu haben. Viele Partnerschaften wurden in Estland durchgeführt, aber diese Gewerkschaften wurden ursprünglich nicht in das Bevölkerungsregister eingetragen. Im August 2016 hat ein gleichgeschlechtliches Paar beim Verwaltungsgericht von Tallinn Beschwerde eingereicht. Im Februar 2017 ordnete das Gericht die Regierung an, Geldschäden zu zahlen, weil sie die Durchführungsrechtsakte nicht erlassen hat. April 2018 entschied der Oberste Gerichtshof, dass das Gesetz in Kraft ist und trotz fehlender Durchführungsmaßnahmen durchgesetzt werden sollte. Im Februar 2017 entschied das Verwaltungsgericht von Tallinn, dass das Innenministerium die schrittweise Adoption eines gleichgeschlechtlichen Paares richtig registrieren musste. Das Ministerium kündigte es an, die Entscheidung nicht anzufechten. Im Januar 2018 entschied das Kreisgericht Tartu, dass ein Lesbenpaar in einer eingetragenen Partnerschaft verabschiedet werden kann. Das Gericht hat ein niedrigeres Gerichtsurteil beendet, das den Antrag des Ehepaares abgelehnt hatte. Während der öffentlichen Debatte über die Rechnung kamen mehrere öffentliche Zahlen zu gay, darunter Choreograf Jüri Nael, Schauspieler Risto Kübar, Modedesigner Aldo Järvsoo und Sänger Lauri Liiv. Weitere Entwicklungen Im Februar 2016 haben mehrere Politiker (meist von der estnischen Freipartei) das gleiche Negativ-Partnerschaftsgesetz an den Riigikogu eingeführt, das auf die Aufhebung des eingetragenen Partnerschaftsgesetzes und die Schaffung eines separaten Gesetzes für gleichgeschlechtliche Paare abzielt. Andres Herkel, der im Namen der freien Partei sprach, begründete die Notwendigkeit des Gesetzes und kritisierte den Partnerschaftsakt, und er hatte "eine große Rechtsverwechslung zur Einbeziehung von gleichgeschlechtlichen Paaren und entgegengesetzten Paaren in das gleiche Recht:" "Die Verordnung über unterschiedliche Paare und gleiche Paare in einem Gesetz ist die Grundlage für sehr viele konzeptionelle Verwechslungen. Die Rechnung wurde von der Conservative People’s Party, der Reformpartei und den Sozialdemokraten abgelehnt, und schließlich versäumt 14–55 im Parlament. Im Oktober 2017 stimmte der Riigikogu gegen ein Gesetz, mit dem das eingetragene Partnerschaftsgesetz aufgehoben werden soll. Die von der Conservative People’ Party und der Pro Patria und der Res Publica Union unterstützte Abschaffung wurde mit einer Abstimmung von 19–47 auf der ersten Lesung am 17. Oktober abgelehnt. Die Sozialdemokraten, die Reformpartei und die beiden Unabhängigen sprachen sich gegen den Gesetzentwurf aus, da sie "die Rechte wegnehmen". Die Kreispartei des Zentrums wurde mit einer gewissen Abstimmung gegen die Rechnung geteilt und andere enthielten sich der Stimme, während die freie Partei überwiegend enthielt. Gesetzgeber, die den Gesetzesentwurf unterstützen, behaupteten, dass das eingetragene Partnerschaftsgesetz "die Spaltung in der estnischen Gesellschaft" hatte. ehemalige Mitglieder der Pro Patria und der Res Publica Union. Statistiken 29 gleichgeschlechtliche Partnerschaften wurden bis August 2016 durchgeführt. Bis Oktober 2017 wurden 59 Mitwohnvereinbarungen registriert. Einwanderungs- und Aufenthaltsrecht im Juni 2017 entschied der estnische Oberste Gerichtshof, dass gleichgeschlechtliche Paare ein Recht auf Schutz des Familienlebens haben. Klärung der Rechtsprechung der Gerichte in Bezug auf die Anwendung von Rechtsvorschriften zum Schutz von Unterhaltsansprüchen entschied das Gericht, dass das estnische Recht die Erteilung einer Aufenthaltserlaubnis für gleichgeschlechtliche Ehegatten nicht untersagt. Im November 2017 entschied das Tallinn Circuit Court, dass eine amerikanische Frau in einem gleichgeschlechtlichen Zusammenhang mit einer estnischen Frau keine Aufenthaltsgenehmigung erteilt werden konnte. Im April 2018 legte das Paar dem Obersten Gerichtshof Rechtsmittel ein. Das Paar kam in eine eingetragene Partnerschaft ein, da der Oberste Gerichtshof entschieden hatte, dass das Partnerschaftsrecht in Kraft war. So konnte der amerikanische Partner in Estland wohnen. Nach einem Urteil des Europäischen Gerichtshofs vom Juni 2018 über die Rechte von gleichgeschlechtlichen Paaren in der Europäischen Union entschied ein estnisches Gericht, dass gleichgeschlechtliche Paare in der Ausstellung von Aufenthaltstiteln gleich behandelt werden müssen. Juni 2019 entschied der Oberste Gerichtshof in zwei Fällen, dass die Weigerung, einem ausländischen gleichgeschlechtlichen Partner eines estnischen Bürgers eine Aufenthaltserlaubnis zu erteilen, unvertraglich war. Das Gericht entschied, dass die Bestimmung, die die Erteilung vorübergehender Aufenthaltserlaubnis an in Estland registrierte gleichgeschlechtliche Partner vorbeugt, für das Ausländergesetz (Estnische: Välismaalaste Maritimedus) unauflöslich und ungültig war. Laut den Grundsätzen der Menschenwürde und der Gleichbehandlung, die in der estnischen Verfassung garantiert sind, stellte der Oberste Gerichtshof fest, dass das Familienrecht auch das Recht der Menschen desselben Geschlechts schützt, in Estland als Familie zu leben. gleichen Geschlechts Ehe A gleichgeschlechtliche Ehe wurde von einem Gericht im Dezember 2016 anerkannt. Zwei Männer, die ursprünglich in Schweden verheiratet waren, aber jetzt in Estland leben, hatten ihre Ehe Ende Januar 2017 offiziell registriert. Anfangs lehnte ein Gericht in Harju die Eintragung ihrer Ehe ab, aber das Paar legte die Entscheidung ein. Im Dezember entschied das Tribunal von Tallinn, dass die Ehe in das estnische Bevölkerungsregister eingetragen werden muss. Viele Unsicherheit folgte dem Urteil, was betrifft, ob das Urteil für alle Paare oder nur für diesen speziellen Fall allgemein angewandt wurde. Laut mehreren estnischen Richtern und Rechtsanwälten muss geprüft werden, ob eine gleichgeschlechtliche Ehe anerkannt wird. Andere argumentieren, dass das Gesetz über das Internationale Privatrecht (Estnische: Rahvusvahelise alterõiguse medus), das Gesetz, das bei der Prüfung der Gültigkeit ausländischer Ehen gilt, nicht ausdrücklich die Anerkennung derselben geschlechtsspezifischen Ehen verbieten. Martin Helme der Conservativen Volkspartei, die in der Riigikogu spricht, bedrohte die Richter, die das Urteil erlassen haben, und sagte, sie wollten ihre "Heads to Roll". Viele kritisierten seine Kommentare, darunter Präsident Kersti Kaljulaid, Chief Justice Priit Pikamäe und Sprecher des Parlaments Eiki Nestor. Im November 2017 argumentierte Erzbischof Urmas Viilma der estnischen Evangelical Lutheran Kirche, dass die estnische Verfassung die Ehe zwischen "ein Mann und eine Frau" definieren sollte. Dieser Vorschlag wurde von den Wahlplattformen der Conservative People’s Party und Isamaa unterstützt. Sprecher Eiki Nestor lehnte den Aufruf ab und sagte: "dass nicht einmal die Bibel eine solche Spezifikation enthält und weder die Verfassung noch die Verfassung sein sollte". Verfassungsgerichtsversuch nach den Wahlen von 2019 hat die Centre Party mit der Conservative People's Party und Isamaa eine Koalitionsregierung aufgenommen. Die Volkspartei hat ein Referendum über eine gleichgeschlechtliche Ehe geführt, die eine Voraussetzung für den Beitritt zur Regierung darstellt. Letztendlich gab es im Koalitionsabkommen zwischen den drei Parteien die Zusage, ein Referendum über eine gleichgeschlechtliche Ehe durchzuführen. Das Referendum hätte die Wähler gefragt, ob die estnische Verfassung die Ehe als "Union eines Mannes und einer Frau" definieren sollte. Anfangs soll das Referendum verbindlich sein und direkt den Konsens ändern, wenn die Wähler zustimmen; nach einigen Monaten und Meinungsverschiedenheiten entschied die Regierung jedoch, dass das Referendum nicht verbindlich wäre und die öffentliche Meinung zu diesem Thema beurteilen würde. Die Regierung kam überein, das Referendum im Frühjahr 2021 abzuhalten. Der Referendumsvorschlag wurde von der Reformpartei und den Sozialdemokraten sehr kritisiert. Opponenten argumentierten, die Maßnahme sei komplex, verwirrend und unnötig. Ministerpräsident Jüri Ratas kündigte im November 2020 an, dass das Wort des Referendums wahrscheinlich "Should die Ehe in Estland als Union zwischen einem Mann und einer Frau bleibt?" und versicherte, dass das Referendum im Frühjahr 2021 stattfinden wird, obwohl ein genauer Termin noch nicht vereinbart wurde. Bei der Ankündigung des Wahlausschusses wäre es nicht möglich, das Referendum im Frühjahr zu führen, wenn die Regierung eine neue elektronische Wählerliste im Einklang mit kürzlich verabschiedeten Rechtsvorschriften verwenden wollte. In Reaktion auf den Referendumsvorschlag hat die extraparlamentarische Estonian Greens im Oktober 2020 eine Petition auf der Website der Regierung rahvaalgatus.eee zur Legalisierung derselben geschlechtsspezifischen Ehe eingeleitet. Das Portal ermöglicht es den Bürgerinnen und Bürgern, verschiedene Petitionen vorzulegen, mit Petitionen, die mehr als 1000 Unterschriften im Zusammenhang mit dem Riigikogu erhalten. Die Petition der Greens wurde von 35,805 Personen bis zur Frist unterzeichnet, die am meisten unterzeichnete Petition in der Geschichte des Portals und überstieg die zuvor unterzeichnete Petition, die 7.000 Unterschriften erhielt. Die sozialdemokratische Partei hat am 1. November 2020 offiziell ihre Unterstützung für die gleiche geschlechtsspezifische Ehe angekündigt, da sie die erste politische Partei in Estland wird. Ein Gesetzentwurf zur Abhaltung des Ehereferendums am 18. April 2021 wurde am 14. Dezember 2020 in erster Lesung verabschiedet. Eine Klage, um die Rechnung zu töten, versäumt mit der Reformpartei, den Sozialdemokraten und einigen Isamaa MPs gegen die Rechnung. Leiter der Reformpartei Kaja Kallas argumentierte, das geplante Referendum sei "punktlos, unlösbar und grausam", fügte hinzu: "allgemein haben wir nichts gegen Referenden. Die Meinung der Menschen kann in Fragen der nationalen Bedeutung gesucht werden; allerdings ist das, was uns jetzt bietet, nicht eine Frage der nationalen Bedeutung. "Kallas argumentierte, dass die für das Referendum benötigten Mittel in Fragen der COVID-19-Pandemie besser genutzt werden könnten. Vor der zweiten Lesung des Gesetzes haben die Sozialdemokraten und die Reformpartei einige 9 370 Änderungen der vorgeschlagenen Rechnung eingeführt, um die Arbeit des Parlaments zu paralyisieren und die zu verhängende Rechnung zu tragen. Viele der Änderungen waren ein bürokratisches Wesen, wie "Should Männer sind verboten, Haartransplantationen in der Republik Estland zu haben?" und "Should Freundschaft in Estland verboten?". In diesem Zusammenhang drängte der Ausschuss für konstitutionelle Angelegenheiten, Anti Poolamets, die Bodenzeit der MPs auf wenige Minuten zu begrenzen. Januar 2012 war die zweite Lesung des Gesetzes vorgesehen. Ratas wurde jedoch am selben Tag als Premierminister nach seinem Centre-Parteien vermutet, dass "kriminelle Beteiligung" in einem Einfluss auf den peddlingischen Skandal verdächtigt wurde, was den Rückgang der Regierung verursachte. Nach dem Fall der Regierung schlug das Centre MP Andrei Korobeinik vor, die Rechnung zurückzuziehen. Poolamets entschied sich dennoch, ihn zur Abstimmung zu bringen, und die Rechnung wurde durch eine Abstimmung von 26–49 abgelehnt. Januar 2021 wurde Kallas zum Premierminister und eine neue Regierung der Reform- und Centre-Parteien in.a. Als Mitglied der estnischen Centre Party verließ Raimond Kaljulaid im April 2019 die Partei, um die EKRE in die Regierungskoalition einzubinden. Kaljulaid kündigte am 7. November 2019 den Beschluss an, der SDE beizutreten, obwohl er gesetzlich nicht offiziell der SDE-Parlamentgruppe beitreten kann. Öffentliche Meinung Laut einer im Juni 2009 durchgeführten Umfrage sollten 32 % der estnischen Paare dieselben Rechte haben wie geschlechtsspezifische Paare. Unterstützung war 40 % bei jungen Menschen, im Vergleich zu 6 % bei älteren Menschen. Eine im September 2012 durchgeführte Umfrage ergab, dass 34 % der estnischen Staatsangehörigen eine gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten und 46 % eingetragene Partnerschaften mit 60 % bzw. 45 % dagegen unterstützten. Die Umfrage fand eine ethnische Kluft mit 51 % der ethnischen estnischen Bevölkerung, die registrierte Partnerschaften unterstützen, statt nur 21 % der ethnischen Russen. Eine ähnliche Umfrage, die im Jahr 2014 während der parlamentarischen Debatte über registrierte Partnerschaften durchgeführt wurde, ergab, dass die Unterstützung deutlich zurückgegangen ist, wobei 29 % der Befragten die gleiche geschlechtsspezifische Ehe unterstützen und 40 % der registrierten Partnerschaften unterstützen; die Opposition hatte auf 64 % bzw. 54 % zugenommen. Laut der Eurobarometer-Umfrage von 2015 haben 31 % der estnischen Staatsangehörigen eine gleichgeschlechtliche Ehe unterstützt, während 58 % dagegen waren. In einer zwischen März und April 2017 durchgeführten Umfrage wurde festgestellt, dass die Unterstützung für ein gleichgeschlechtlichesspezifisches Partnerschaftsrecht in drei Jahren fast unverändert blieb, während die Unterstützung für eine gleichgeschlechtliche Ehe auf 39,% gestiegen war (gegenüber 60 % im Jahr 2012 und 64 % im Jahr 2014). Man stellte auch fest, dass die Akzeptanz der Homosexualität von 34 % im Jahr 2012 auf 41 % gestiegen ist, mit 52 % dagegen. Gleichzeitig blieb die Unterstützung für gemeinsame Adoptionsrechte unverändert, mit 66 % dagegen. Unterstützung für registrierte Partnerschaften ist am stärksten von jungen Menschen und estnischen Rednern. Laut Eurobarometer von 2019 sollten 41 % der estnischen Frauen die gleiche geschlechtsspezifische Ehe in ganz Europa zulassen, während 51 % dagegen waren. Eine nach dem gescheiterten Referendum durchgeführte Umfrage zeigte, dass die Unterstützung für eine gleichgeschlechtliche Ehe und eingetragene Partnerschaften in Estland zugenommen haben. Laut der Umfrage des estnischen Menschenrechtszentrums und des Turu-u-uingute AS im Jahr 2021 haben 64 % der estnischen Bürgerinnen und Bürger dieselben registrierten Partnerschaften unterstützt (35% vollständig und 29 % etwas), und 47 % unterstützten eine gleichgeschlechtliche Ehe. Unter estnischen Rednern war die Unterstützung für Partnerschaften, die auf 72 % ansteigen, und für eine gleichgeschlechtliche Ehe auf 53 %. Unterstützung für Partnerschaften sank auf 47 % bei einheimischen Rednern anderer Sprachen (meist der russischsprachigen Minderheit) und auf 35 % bei der gleichen geschlechtsspezifischen Ehe. 53 % der estnischen Staatsangehörigen hielten zudem eine gleichgeschlechtliche Anziehungskraft an, wobei 73 % der Menschen im Alter von 15 bis 20 Jahren zustimmen. Siehe auch LGBT-Rechte in Estland Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften in Europa Hinweise auf externe Links Aufruf zur Aktion – Unterstützung gleicher geschlechtsspezifischer Partnerschaftsrechte in Estland, Internationaler Verband für Lesben (Europa)