Ein Schloss ist eine mechanische oder elektronische Befestigungsvorrichtung, die von einem physikalischen Objekt (z.B. Schlüssel, Schlüsselkarte, Fingerabdruck, RFID-Karte, Sicherheitstoken, Münze usw.) gelöst wird, indem geheime Informationen (z.B. eine Anzahl oder eine Buchstabenpermutation oder Passwort) oder eine Kombination davon bereitgestellt oder nur von einer Seite wie einer Türkette geöffnet werden können. Ein Schlüssel ist ein Gerät, das verwendet wird, um ein Schloss zu betreiben (z.B. zu sperren oder zu entsperren). Ein typischer Schlüssel ist ein kleines Stück Metall, bestehend aus zwei Teilen: das Bit oder das Messer, das in den Schlüsselbereich des Schlosses gleitet und zwischen verschiedenen Schlüsseln unterscheidet, und der Bogen, der übersteht, so dass Drehmoment vom Benutzer aufgebracht werden kann. In seiner einfachsten Ausführung arbeitet ein Schlüssel ein Schloss oder eine Reihe von Schlössern, die gleich Schlüssel sind, ein Schloss/Schlüssel-System, wo jedes ähnlich Schlüssel erfordert die gleiche, einzigartige Schlüssel. Der Schlüssel dient als Sicherheits-Token für den Zugang zum gesperrten Bereich; Schlösser sollen nur Personen mit dem richtigen Schlüssel zu öffnen und Zugang zu erhalten. Bei komplexeren mechanischen Schließ-/Schlüsselsystemen dienen zwei verschiedene Schlüssel, von denen einer als Hauptschlüssel bekannt ist, zum Öffnen des Schlosses. Gemeinsame Metalle sind Messing, Messing, Nickel Silber und Stahl. History Premodern History Locks sind seit über 6000 Jahren im Einsatz, mit einem frühen Beispiel entdeckt in den Ruinen von Nineveh, der Hauptstadt der alten Assyrien. Schlösser wie diese wurden in die ägyptische Holzstiftverriegelung entwickelt, die aus einem Bolzen, Türhalterung oder Befestigung und Schlüssel bestand. Beim Einsetzen des Schlüssels wurden Stifte innerhalb der Halterung aus Bohrlöchern innerhalb des Bolzens herausgehoben, so dass er sich bewegen konnte. Als der Schlüssel entfernt wurde, fielen die Stifte teilweise in den Bolzen und verhinderten eine Bewegung. Das verstopfte Schloss war auch aus der Antike vorhanden und bleibt das bekannteste Schloss und Schlüsseldesign in der westlichen Welt. Die ersten Allmetallschlösser erschienen zwischen den Jahren 870 und 900 und werden den englischen Handwerkern zugeschrieben. Es wird auch gesagt, dass der Schlüssel von Theodorus von Samos im 6. Jahrhundert v. Chr. erfunden wurde." Die Römer erfanden Metallschlösser und Schlüssel und das Sicherheitssystem von wards." Affluente Römer hielten ihre Wertsachen oft in sicheren verschlossenen Boxen in ihren Haushalten und trugen die Schlüssel als Ringe an ihren Fingern. Die Praxis hatte zwei Vorteile: Es hielt den Schlüssel zu jeder Zeit handlich, während es signalisierte, dass der Träger war wohlhabend und wichtig genug, um Geld und Schmuck zu sichern. Eine spezielle Art von Schloss, aus dem 17.-18. Jahrhundert, obwohl möglicherweise älter als ähnliche Schlösser stammen aus dem 14. Jahrhundert, finden Sie in der Beguinage der belgischen Stadt Lier. Diese Schlösser sind wahrscheinlich gotische Schlösser, die mit Laub verziert wurden, oft in einer V-Form um das Schlüsselloch. Sie werden oft als Betrunkenes Schloss bezeichnet, jedoch kann die Bezugnahme auf Betrunkensein irrtümlich sein, da diese Schlösser nach bestimmten Quellen so gestaltet waren, dass eine Person noch das Schlüsselloch im Dunkeln finden kann, obwohl dies nicht der Fall sein könnte, da die Ornamente rein ästhetisch gewesen wären. In jüngerer Zeit wurden ähnliche Schlösser entworfen. Moderne Schlösser Mit dem Beginn der industriellen Revolution im späten 18. Jahrhundert und der damit einhergehenden Entwicklung von Präzisionstechnik und Bauteilnormierung wurden Schlösser und Schlüssel mit zunehmender Komplexität und Raffinesse hergestellt. 1778 wurde das Hebelbecherschloss erfunden, das einen Hebelsatz verwendet, um zu verhindern, dass sich der Bolzen im Schloss bewegt. Seine doppelt wirkende Hebelverriegelung erforderte, dass der Hebel durch einen Schlitz im Hebel auf eine bestimmte Höhe angehoben wird, so dass das Anheben des Hebels zu weit so schlimm war, dass der Hebel nicht weit genug angehoben wurde. Diese Art von Schloss wird heute noch verwendet. Das Hebelbecherschloss wurde 1818 von Jeremiah Chubb stark verbessert. Ein Einbruch in Portsmouth Dockyard forderte die britische Regierung auf, einen Wettbewerb zu verkünden, um ein Schloss zu produzieren, das nur mit einem eigenen Schlüssel geöffnet werden konnte. Chubb entwickelte das Chubb-Detektorschloss, das ein integrales Sicherheitsmerkmal einschloss, das unautorisierte Zugriffsversuche frustrieren könnte und den Besitzer des Schlosses angeben würde, wenn es gestört wäre. Chubb wurde mit £100 ausgezeichnet, nachdem ein trainierter Lock-Picker das Schloss nach 3 Monaten nicht brechen konnte. In 1820, Jeremiah trat seinem Bruder Charles bei der Gründung ihrer eigenen Schlossfirma, Chubb. Chubb machte verschiedene Verbesserungen an seinem Schloss: sein 1824 verbessertes Design erforderte keinen speziellen Reglerschlüssel, um das Schloss zurückzusetzen; 1847 benutzten seine Schlüssel sechs Hebel anstatt vier; und er führte später eine Scheibe ein, die den Schlüssel passieren konnte, aber das Sichtfeld verengte, die Hebel vor jedem, der versuchte, das Schloss zu holen.Auch die Chubb-Brüder erhielten ein Patent für den ersten Einbrecherschutz und begannen 1835 die Produktion. Die Konstruktionen von Barron und Chubb basierten auf der Verwendung beweglicher Hebel, aber Joseph Bramah, ein produktiver Erfinder, entwickelte 1784 eine alternative Methode. Sein Schloss benutzte einen zylindrischen Schlüssel mit präzisen Einkerbungen entlang der Oberfläche; diese bewegten die Metallschieber, die das Drehen des Bolzens in eine exakte Ausrichtung behinderten, so dass das Schloss öffnen konnte. Das Schloss war an den Grenzen der Präzisionsfertigungsfähigkeiten der Zeit und wurde von seinem Erfinder als unempfindlich erklärt. Im selben Jahr startete Bramah das Bramah Locks-Unternehmen auf 124 Piccadilly und stellte das "Challenge Lock" im Fenster seines Shops von 1790 heraus, herausfordernd ".der Künstler, der ein Instrument machen kann, das dieses Schloss auswählen oder öffnen wird" für die Belohnung von £200. Die Herausforderung stand über 67 Jahre, bis auf der Großen Ausstellung von 1851 der amerikanische Schlosser Alfred Charles Hobbs das Schloss öffnen konnte und nach einigen Argumenten über die Umstände, unter denen er es eröffnet hatte, den Preis erhielt. Hobbs' Versuch erforderte etwa 51 Stunden, verteilt über 16 Tage. Das früheste Patent für ein doppelwirkendes Pin-Tubler-Schloss wurde dem amerikanischen Arzt Abraham O. Stansbury in England im Jahre 1805 erteilt, aber die moderne Version, noch heute im Einsatz, wurde 1848 von American Linus Yale Sr. erfunden. Diese Schlosskonstruktion verwendet Stifte unterschiedlicher Länge, um das Schloss ohne den richtigen Schlüssel zu öffnen. Im Jahre 1861 wurde Linus Yale Jr. von dem originalen 1840er Stift-Gesperre inspiriert, das von seinem Vater entworfen wurde, so dass er einen kleineren flachen Schlüssel mit gezackten Kanten sowie Stifte unterschiedlicher Längen innerhalb des Schlosses selbst erfindet und patentiert, der noch heute in Gebrauch bleibt. Das moderne Schloss Yale ist im Wesentlichen eine weiterentwickelte Version des ägyptischen Schlosses. Trotz einiger Verbesserungen in der Key-Design seit, die Mehrheit der Schlösser heute sind noch Varianten der Designs von Bramah, Chubb und Yale erfunden. Art des Schlosses Mit den physischen Schlüsseln verwendet ein verstopftes Schloss eine Reihe von Hindernissen oder nach innen, um zu verhindern, dass das Schloss geöffnet wird, es sei denn, der richtige Schlüssel wird eingefügt. Der Schlüssel hat Kerben oder Schlitze, die den Hindernissen im Schloss entsprechen, so dass er sich frei innerhalb des Schlosses drehen kann. Verstopfte Schlösser sind in der Regel für Low-Security-Anwendungen reserviert, da ein gut gestalteter Skelettschlüssel eine Vielzahl von verstopften Schlössern erfolgreich öffnen kann. Das Stiftbecherschloss verwendet einen Stiftsatz, um zu verhindern, dass das Schloss geöffnet wird, es sei denn, der richtige Schlüssel wird eingefügt. Der Schlüssel hat eine Reihe von Nuten auf beiden Seiten der Klinge des Schlüssels, die die Art des Schlosses begrenzen kann der Schlüssel in. Da der Schlüssel in das Schloss gleitet, fluchten die horizontalen Nuten an der Klinge im Schlüsselbereich mit den nach innen, was den Eingang zum Zylinder ermöglicht oder verweigert. Eine Reihe von spitzen Zähnen und Einkerbungen auf der Klinge, genannt Bissen, dann erlauben Stifte auf und ab, bis sie in Übereinstimmung mit der Scherlinie des inneren und äußeren Zylinders, so dass der Zylinder oder Nocken frei drehen und das Schloss zu öffnen. Zwischen dem Schlüssel und den Mitnehmerstiften befindet sich ein zusätzlicher Stift, der den Master-Pin nennt, in Schlössern, die Master-Tasten akzeptieren, um den Stecker in mehreren Pin-Höhen drehen zu können. Ein Wafer-Tumbler-Schloss ist ähnlich wie das Stift-Tumbler-Schloss und arbeitet nach einem ähnlichen Prinzip. Im Gegensatz zum Stiftschloss (wo jeder Stift aus zwei oder mehr Stücken besteht) ist jeder Wafer ein Stück. Das Wafer-Tumbler-Verriegelung wird oft falsch als Scheiben-Tumbler-Verriegelung bezeichnet, die einen ganz anderen Mechanismus verwendet. Das Waferschloss ist relativ kostengünstig herzustellen und wird oft in Automobilen und Kabinett verwendet. Das Scheibenbecherschloß oder das Abloy-Schloss besteht aus geschlitzten rotierenden Intainerscheiben. Das Hebelbetätigungsschloss verwendet einen Satz von Hebeln, um zu verhindern, dass sich der Bolzen im Schloss bewegt. In seiner einfachsten Form ermöglicht das Anheben des Zuhälters über einer bestimmten Höhe das Verrutschen des Bolzens. Hebelschlösser sind häufig in Holztüren oder auf einigen älteren Formen von Vorhängeschlössern, einschließlich Feuerwehr-vorhängeschlösser. Ein magnetisches Schlüsselschloß ist ein Verriegelungsmechanismus, bei dem der Schlüssel als Teil des Verriegelungs- und Entriegelungsmechanismus Magnete verwendet. Ein Magnetschlüssel würde von einem zu vielen kleinen Magneten orientierten verwenden, so dass die Nord- und Südpole einer Kombination gleich wären, um die inneren Zuhaltungen des Schlosses zu schieben oder zu ziehen und so das Schloss zu lösen. mit elektronischen Schlüsseln Ein elektronisches Schloss arbeitet mittels eines elektrischen Stroms und ist üblicherweise mit einem Zugangskontrollsystem verbunden. Neben dem in Standardverriegelungen verwendeten Stift und Zuhaltung verbindet elektronische Verriegelungen den Bolzen oder Zylinder mit einem Motor innerhalb der Tür mit einem als Aktuator bezeichneten Teil.Arten von elektronischen Schlössern umfassen: Ein Schlüsselkartenschloss arbeitet mit einer flachen Karte ähnlicher Abmessungen wie eine Kreditkarte. Um die Tür zu öffnen, muss man die Signatur in der Keycard erfolgreich anpassen. Das Schloss in einem typischen fernschlüssellosen System arbeitet mit einem intelligenten Schlüsselfunksender. Das Schloss akzeptiert typischerweise nur einmal einen bestimmten gültigen Code und der smart key sendet jedes Mal einen anderen Rollcode, wenn der Button gedrückt wird. In der Regel kann die Autotür entweder mit einem gültigen Code durch Funkübertragung geöffnet werden, oder mit einem (nicht-elektronischen) Stiftbecherschlüssel. Der Zündschalter kann einen Transponder-Autoschlüssel benötigen, um sowohl ein Stift-Tulmlerschloss zu öffnen als auch einen gültigen Code durch Funkübertragung zu übertragen. Ein intelligentes Schloss ist ein elektromechanisches Schloss, das Anweisungen erhält, die Tür von einem autorisierten Gerät mit einem kryptographischen Schlüssel und drahtlosen Protokoll zu sperren und zu entsperren. Smart Locks haben begonnen, häufiger in Wohngebieten zu verwenden, oft mit Smartphones gesteuert. Smart Locks werden in Coworking Spaces und Büros verwendet, um einen schlüssellosen Büroeintrag zu ermöglichen. Außerdem können elektronische Schlösser nicht mit herkömmlichen Werkzeugen abgegriffen werden. Locksmithing Locksmithing ist ein traditioneller Handel, und in den meisten Ländern muss eine Ausbildung abgeschlossen werden. Das erforderliche formale Bildungsniveau variiert von Land zu Land, von allen im Vereinigten Königreich erforderlichen Qualifikationen bis hin zu einem einfachen Ausbildungszeugnis, das von einem Arbeitgeber vergeben wird, bis zu einem vollen Diplom von einem Ingenieurskollegen. Locksmiths können kaufmännisch (aus einer Filialfront,) mobil (aus einem Fahrzeug arbeiten,) institutionellen oder untersuchungsrelevanten (forensischen Schlosser) sein. Sie können sich auf einen Aspekt des Könnens spezialisiert haben, wie z.B. einen Autoschlösser-Spezialisten, einen Master-Schlüsselsystem-Spezialisten oder einen sicheren Techniker. Viele handeln auch als Sicherheitsberater, aber nicht alle Sicherheitsberater haben die Fähigkeiten und Kenntnisse eines Schlossers. Historisch konstruierte oder reparierte Schlosser ein ganzes Schloss, einschließlich seiner Bestandteile. Der Anstieg der billigen Massenproduktion hat dies weniger gebräuchlich gemacht; die überwiegende Mehrheit der Schleusen wird durch gleichartige Ersetzungen repariert, Hochsicherheits- und Strongboxen sind die häufigste Ausnahme. Viele Schlosser arbeiten auch an allen vorhandenen Türbeschlägen, einschließlich Türschließer, Scharniere, Elektroschläge und Rahmenreparaturen oder Service-Elektronikschlössern, indem sie Schlüssel für Transponder-ausgestattete Fahrzeuge herstellen und Zugangskontrollsysteme implementieren. Obwohl die Montage und der Austausch von Schlüsseln ein wichtiger Bestandteil der Schlosserei bleibt, sind moderne Schlosser in erster Linie an der Installation hochwertiger Verschlusssets und der Konstruktion, Implementierung und Steuerung von Schlüsselsystemen beteiligt. Locksmiths sind häufig erforderlich, um das Risikoniveau für eine einzelne oder Institution zu bestimmen und dann geeignete Kombinationen von Ausrüstung und Politiken zu empfehlen und umzusetzen, um eine "Sicherheitsschicht", die den angemessenen Gewinn eines Eindringlings übersteigt, zu schaffen. Schlüsselvervielfältigung Traditionelles Schlüsselschneiden ist die primäre Methode der Schlüsselvervielfältigung. Es handelt sich um ein subtraktives Verfahren, das nach dem Metallbearbeitungsprozess des Schneidens benannt wird, bei dem ein flacher leerer Schlüssel nach unten geschliffen wird, um die gleiche Form wie die Vorlage (original) Taste zu bilden. Das Verfahren folgt etwa diesen Stufen: Der Originalschlüssel ist in einer Maschine in einen Vise eingebaut, wobei ein Zuschnitt an einer Parallel vise angebracht ist, die mechanisch verbunden ist. Der ursprüngliche Schlüssel wird in einer Bewegung, die der Form des Schlüssels folgt, entlang einer Führung bewegt, während der Zuschnitt durch das mechanische Gestänge zwischen den Lasten im gleichen Muster gegen ein Schneidrad bewegt wird. Nach dem Schneiden wird der neue Schlüssel durch Waschen mit einer Metallbürste entgratet, um Partikel aus Metall zu entfernen, die gefährlich scharf sein könnten und Schleusen. Modernes Schlüsselschneiden ersetzt den mechanischen Schlüssel nach dem Aspekt durch ein Verfahren, bei dem der ursprüngliche Schlüssel elektronisch abgetastet wird, durch Software verarbeitet, gespeichert, dann verwendet, um ein Schneidrad zu führen, wenn ein Schlüssel erzeugt wird. Die Fähigkeit, elektronische Kopien der Form des Schlüssels zu speichern, ermöglicht es, Schlüsselformen für Schlüsselschneiden von jeder Partei gespeichert werden, die Zugriff auf das Schlüsselbild hat. Verschiedene Schlüsselschneidmaschinen sind mehr oder weniger automatisiert, mit unterschiedlichen Fräs- oder Schleifmaschinen, und folgen dem Design der Schlüsselduplizierer des frühen 20. Jahrhunderts. Schlüsselvervielfältigung ist in vielen Einzelhandels-Hardware-Shops und als Service des spezialisierten Schlosser erhältlich, obwohl der richtige Schlüsselrohling nicht verfügbar sein kann. In letzter Zeit sind Online-Dienste für Duplizieren von Schlüsseln verfügbar. Symbolismus Heraldry Keys erscheinen in verschiedenen Symbolen und Wappen, das bekannteste Wesen des Heiligen Stuhls – abgeleitet aus der Phrase in Matthäus 16,19, die den heiligen Petrus verspricht, in der römisch-katholischen Tradition den ersten Papst, die Schlüssel des Himmels.Aber das ist keineswegs der einzige Fall. Es gibt viele Beispiele für Commons. Siehe auch Tür-Sicherheits-Ausgangs-Steuerung SicherheitsreferenzenWeiter lesen Phillips, Bill. (2005). Das komplette Buch der Schlösser und Schlosserei.McGraw-Hill.ISBN 0-07-144829-2.Alth, Max (1972). Alles über Schlösser und Schlosserei. Penguin.ISBN 0-8015-0151-2 Robinson, Robert L. (1973). Komplettkurs in Professional Locksmithing Nelson-Hall.ISBN 0-911012-15-X Externe Links Historische Schlösser von Raine Borg und ASSA ABLOY Picking Locks Beliebte Mechaniken