Hühnerpox, auch bekannt als varicella, ist eine hoch ansteckende Krankheit, die durch die anfängliche Infektion mit varicella zoster Virus (VZV) verursacht wurde. Die Krankheit führt zu einem charakteristischen Hautausschlag, der kleine, juckende Blasen bildet, die schließlich übersehen. In der Regel beginnt sie auf der Brust, auf Rücken und Gesicht. Sie verteilt dann auf den Rest des Körpers. Andere Symptome können Fieber, Müdigkeit und Kopfschmerzen umfassen. Symptome in der Regel fünf bis sieben Tage. Komplikationen können gelegentlich Pneumonie, Entzündung des Gehirns und bakterielle Hautinfektionen umfassen. Die Krankheit ist bei Erwachsenen oft schwerer als bei Kindern. Die Inkubationsfrist beträgt 10–21 Tage, 14-16 Tage, nach denen ein charakteristischer Hautausschlag erscheint. Hühnerpox ist eine luftgestützte Krankheit, die leicht von einer Person auf die nächste durch die Husten und Sneezes einer infizierten Person verteilt wird. Es kann von einem auf zwei Tage vor dem Hautausschlag verteilt werden, bis alle Läsionen übersehen sind. Es kann auch durch Kontakt mit den Blistern verbreitet werden. Diejenigen mit Gürtel können Hühnerpox an diejenigen verbreiten, die nicht durch Kontakt mit den Blistern immun sind. Die Krankheit kann in der Regel anhand des vorliegenden Symptoms diagnostiziert werden; in ungewöhnlichen Fällen kann sie jedoch durch Polymerase Kettenreaktion (PCR) bestätigt werden, dass die Blasenflüssigkeit oder Sabs getestet werden. Tests auf Antikörper können durchgeführt werden, um festzustellen, ob eine Person immun ist. Menschen bekommen normalerweise nur Hühnerpox einmal. Obwohl die Reinfektionen durch das Virus auftreten, verursachen diese Infektionen in der Regel keine Symptome. Seit seiner Einführung im Jahr 1995 hat der Impfstoff varicella zu einem Rückgang der Zahl der Fälle und Komplikationen der Krankheit geführt. Es schützt etwa 70 bis 90 Prozent der Menschen vor Krankheiten mit einem größeren Nutzen für schwere Krankheiten. In vielen Ländern wird die Routineimpfung von Kindern empfohlen. Immunisierung innerhalb von drei Tagen nach Exposition kann die Ergebnisse bei Kindern verbessern. Behandlung von infizierten Tieren kann es umfassen, dass es mit dem Ersticken helfen kann, die Fingerabdrücke kurz zu halten, um die Schädigung durch Kratzen zu verringern, und die Verwendung von Paracetamol (acetaminophen) zur Unterstützung von Fiebern. Für diejenigen, die ein erhöhtes Risiko von Komplikationen haben, werden antivirale Medikamente wie Aciclovir empfohlen. Hühnerpox tritt in allen Teilen der Welt auf. 2013 gab es 140 Millionen Fälle von Hühnerpox und Trümmern weltweit. Vor der Routineimpfung war die Zahl der jährlich auftretenden Fälle ähnlich wie die Zahl der geborenen Menschen. Seit der Impfung ist die Zahl der Infektionen in den Vereinigten Staaten um fast 90 % gesunken. Hühnerpox führte 2015 zu 6 400 Todesfällen weltweit – von 8 900 im Jahr 1990. Todesfall tritt in etwa 1 pro 60.000 Fällen auf. Hühnerpox wurde bis Ende des 19. Jahrhunderts nicht von Kleinpox getrennt. 1888 wurde der Anschluss an die Gürtelles bestimmt. Die erste dokumentierte Verwendung des Begriffs Hühnerpox war 1658. Verschiedene Erklärungen wurden für die Verwendung von Hühnern im Namen vorgeschlagen, was die relative Mildheit der Krankheit darstellt. Zeichen und Symptome Früh (prodromal) Symptome bei Jugendlichen und Erwachsenen sind Übelkeit, Appetitverlust, Muskel- und Kopfschmerzen. Dies folgt dem charakteristischen Hautausschlag oder oralen Sores, Malaria und einem niedrigen Fieber, das die Anwesenheit der Krankheit signalisiert. mündliche Manifestationen der Krankheit (enanthem) können nicht selten vor dem äußeren Hautausschlag (exanthem) gehen. Kinder ist die Krankheit normalerweise nicht vor Prodromalen, und das erste Zeichen ist der Hautausschlag oder die Flecken in der Mundhöhle. Der Hautausschlag beginnt als kleine rote Punkte auf Gesicht, Kopfhaut, Torfso, Oberarme und Beine; Fortschritte von mehr als 10 bis 12 Stunden auf kleine Stoßstangen, Blasen und Pustules; gefolgt von Umbilisierung und Bildung von Sabs. In der Blisterphase ist eine intensive Itching in der Regel vorhanden. Blasen können auch auf den Palmen, den Seezungen und dem Genitalbereich auftreten. Häufig entwickeln sich sichtbare Beweise für die Krankheit in der Mundhöhle und in den Tonnenilgebieten in Form von kleinen Geschwüren, die schmerzhaft sein können oder eschy oder beides sein können; dieses Phänomen (internaler Hautausschlag) kann der Exanthem (externer Hautausschlag) um 1 bis 3 Tage vorausgehen oder gleichzeitig sein. Diese Symptome von Hühnerpox erscheinen 10 bis 21 Tage nach Exposition gegenüber einer ansteckenden Person. Erwachsene können einen weit verbreiteten Ausschlag und längerer Fieber haben, und sie sind wahrscheinlicher mit Komplikationen wie varicella pneumonia. Da die Wasserversorgung, die ein lebendes Virus enthält, in der Regel sowohl Exanthem (externer Hautausschlag) als auch enanthem (orale Geschwüre) bis 1 bis 2 Tage vorausgeht, wird die infizierte Person tatsächlich eine bis zwei Tage vor der Anerkennung der Krankheit anstecken. Ansteckungsgefahr bleibt bestehen, bis alle Vesikulen trockener Krebstiere (Scabs), die in der Regel vier oder fünf Tage umfassen, wodurch die Verschleppung lebender Viren gestoppt wird. Die Bedingung löst sich in der Regel innerhalb einer Woche oder zwei. Der Hautausschlag kann jedoch bis zu einem Monat dauern. Hühnerpox ist selten tödlich, obwohl es in der Regel schwerer ist als bei Frauen oder Kindern. Nichtimmune schwangere Frauen und diejenigen, die ein unterdrücktes Immunsystem haben, sind höchstwahrscheinlich ernste Komplikationen. Arterialer iischer Schlaganfall (AIS) in Verbindung mit Hühnerpox im Vorjahr macht fast ein Drittel der Kindheit AIS aus. Die häufigste Verdoppelung von Hühnerpox ist Trümmer (Herpes zoster), die durch die Reaktivierung des varicella zoster-Virus Jahrzehnte nach der ersten, oft Kindheit, Hühnerpox-Infektion verursacht wurden. Schwangerschaft und Neugeborene während der Schwangerschaft sind die Gefahren für die mit einer primären VZV-Infektion verbundenen Fötus in den ersten sechs Monaten größer. Im dritten Triester ist die Mutter wahrscheinlicher. Für schwangere Frauen werden Antikörper, die infolge der Immunisierung oder früherer Infektion hergestellt wurden, über den Platznta auf den Fetus übertragen. Varicella-Infektion in schwangeren Frauen könnte dazu führen, über die Plazenta und die Infektion des Fötus zu verbreiten. Wenn Infektionen in den ersten 28 Wochen der Gestation auftreten, kann dies zu einem fetalen varicella-Syndrom führen (auch bekannt als kongenitales varicella-Syndrom). Wirkungen auf den Fötus können in Schweregrad von unterentwickelten Toes und Finger bis zu schweren Anal- und Blasenerkrankungen reichen. Mögliche Probleme sind: Schädigung des Gehirns: encephalitis, Mikrocephaly, Hydrocephaly, Aplasia of Gehirnschadens im Auge: Optik, Optik und Linsekel, Mikrophthalmia, Katarakten, Chorioretinitis, Optik atrophy Andere neurologische Störungen: Schädigung von Gebärmutterhals- und Lubosacral Rückenmark, Motor-/sensorische Defizite, fehlende tiefgreifende Reflexe, aisoria/Horner Syndrom Schäden an Körper: Hypoplasia von oberen/niedrigeren Extremitäten, Anal- und Blasender-Diagnostika Hautstörungen: (kicatricial) Hautläsionen, HypopigationInfektsionen spät in Gestation oder unmittelbar nach der Geburt als "neonatal varicella" bezeichnet. Maternal Infektion ist mit vorzeitiger Lieferung verbunden. Das Risiko, dass das Kind die Krankheit entwickelt, ist nach der Infektionsgefahr in den Jahren 7 Tage vor Lieferung und bis zu 8 Tage nach der Geburt am größten. Das Baby kann auch über ansteckende Geschwister oder andere Kontakte mit dem Virus ausgesetzt sein, aber dies ist weniger besorgt, wenn die Mutter immun ist. Neugeborene, die Symptome entwickeln, haben ein hohes Risiko von Lungenentzündung und anderen schwerwiegenden Komplikationen der Krankheit. Pathophysiologie Exposition gegenüber VZV in einem gesunden Kind eröffnet die Produktion von Antiglobulin G (IgG), Immunglobulin M (IgM), Immunglobulin A (IgA) und Immunglobulin A (IgA)-Antikörpern; IgG-Antikörper bleiben für Leben und verleiht Immunität. Zellvermittelte Immunreaktionen sind auch wichtig, um den Umfang und die Dauer der primären varicella-Infektion zu begrenzen. Nach primärer Infektion ist VZV eine Hypothesie, die von Schleimhaut- und Epidermal-Läden auf lokale sensorische Nerven verbreitet wird. VZV bleibt dann in den dorsalen Bandlionzellen der sensorischen Nerven verstorben. Reaktivierung von VZV führt im klinischen separaten Syndrom von Herpes zoster (i.e, shingles), postherpetic neuralgia und manchmal Ramsay Hunt Syndrom Typ II. Varicella zoster kann die Arteries im Hals und Kopf beeinflussen, während der Kindheit Schlaganfall erzeugen, oder nach Ablauf vieler Jahre. Garnelen Nach einer Hühnerpox-Infektion bleibt das Virus in den Nervengeweben des Körpers über 50 Jahre alt. Dies bedeutet jedoch nicht, dass VZV später nicht vertraglich vergeben werden kann. Das Immunsystem hält in der Regel das Virus in der Bucht, aber es kann sich immer noch in jedem bestimmten Alter zwischen 1 und 60 manifestieren, was eine andere Form der Virusinfektion namens Gürtelles (auch bekannt als Herpes zoster). Da die Wirksamkeit des menschlichen Immunsystems mit dem Alter abnimmt, schlägt der Beratende Ausschuss der Vereinigten Staaten für Immunisierungspraktiken (ACIP) vor, dass jeder Erwachsene über 50 Jahre den Herpes zoster-Impfstoff erhält. Shingles betrifft eine von fünf Erwachsenen, die mit Hühnerpox infiziert sind, insbesondere Kinder, die immunsuppressiv sind, insbesondere Krebs, HIV oder andere Bedingungen. Stress kann auch zu Gürtel bringen, obwohl Wissenschaftler die Verbindung noch weiter erforschen. Erwachsene im Alter von 60 Jahren, die Hühnerpox hatten, aber nicht Gürtelles sind das am meisten alternde Alter. Diagnose Die Diagnose von Hühnerpox beruht in erster Linie auf den Zeichen und Symptomen, mit typischen Frühsymptomen, gefolgt von einem charakteristischen Ausschlag. Bestätigung der Diagnose erfolgt durch Prüfung der Flüssigkeit innerhalb der Vesekel des Hautausschlags oder durch Prüfung von Blut für Nachweise einer akuten Immunantwort. Vesikuläre Flüssigkeit kann mit einem Tzanck-Sarm oder mit Tests für direkte fluorierte Antikörper untersucht werden. Die Flüssigkeit kann auch gekulturiert werden, wodurch Versuche unternommen werden, das Virus von einer flüssigen Probe zu vergrößern. Bluttests können verwendet werden, um eine Reaktion auf akute Infektion (IgM) oder frühere Infektion und anschließende Immunität (IgG) zu ermitteln. Pränataldiagnose von fetaler varicella-Infektion kann mit Ultraschall durchgeführt werden, obwohl eine Verzögerung von 5 Wochen nach primärer maternaler Infektion empfohlen wird. Ein PCR (DNA)-Test der Amniotischen Flüssigkeit der Mutter kann ebenfalls durchgeführt werden, obwohl das Risiko von spontanen Abtreibungen aufgrund des Amniocentese-Verfahrens höher ist als das Risiko der Entwicklung des fetalen varicella-Syndroms des Babys. Hygienemaßnahmen Die Ausbreitung von Hühnerpox kann verhindert werden, indem betroffene Personen isoliert werden. Kontagion ist die Exposition gegenüber Atemabbrechern oder direktem Kontakt mit Läsionen innerhalb einer von drei Tagen vor Beginn des Hautausschlags bis vier Tage nach Beginn des Hautausschlags. Das Hühnerpox-Virus ist anfällig für Desinfektionsmittel, insbesondere Chlor Bleich (d. h. Natriumhypochlorit). Wie alle übertragbaren Viren ist es empfindlich, Trocknen, Wärme und Waschmittel zu vermeiden. Vaccine Hühnerpox kann durch Impfung verhindert werden. Die Nebenwirkungen sind in der Regel mild, etwa Schmerzen oder Schwellungen an der Injektionsstelle. In den frühen 1970er Jahren wurde der Oka-Stamm von Michiaki Takahashi und seinen Kollegen in Japan entwickelt. Merck & Co. hat 1981 den „Oka“-Stamm des varicella-Virus in den Vereinigten Staaten und das Team von Maurice Hilleman in Merck einen Impfstoff für varicella im gleichen Jahr entwickelt. In vielen Ländern wird der Impfstoff für varicella empfohlen. Manche Länder benötigen die Impfung gegen varicella oder eine Ausnahme vor dem Eintritt in die Grundschule. Eine zweite Dosis wird fünf Jahre nach der ersten Impfung empfohlen. Eine geimpfte Person wird wahrscheinlich einen milderen Fall von Hühnerpox haben, wenn sie infiziert werden. Immunisierung innerhalb von drei Tagen nach dem Kontakt der privaten Haushalte verringert Infektionsraten und Schwere bei Kindern. Hühnerpox als Erwachsener (z.B. durch Kontakt mit infizierten Kindern) erhöht die Immunität gegen Schnecken. Wenn Kinder gegen Hühnerpox geimpft werden, verlieren sie diese natürliche Ankurbelung, so dass die Immunität bei Erwachsenen sinken und mehr Trümmer auftreten wird. Es ist Teil des Routine-Impfplans in den USA. Manche europäische Länder sind Teil universeller Impfungen bei Kindern, aber nicht alle Länder bieten den Impfstoff. Im Vereinigten Königreich wird der Impfstoff im Jahr 2014 nur in besonders gefährdeten Personen empfohlen. Dies ist, das Virus in Umlauf zu halten, wodurch die Bevölkerung frühzeitig auf das Virus ausgestoßen wird, wenn es weniger schädlich ist, und das Auftreten von Trümmern in denjenigen zu verringern, die bereits Hühnerpox durch wiederholte Exposition gegenüber dem Virus im späteren Leben hatten. In Populationen, die nicht immunisiert wurden oder die Immunität in Frage stellen, kann ein Kliniker ein Enzym Immunassay bestellen. Immunassay misst Antikörper gegen das Virus, das einer Person Immunität verleiht. Liegt das Antikörperniveau niedrig (niedriger Titer) oder fragwürdig, kann eine Vereinheitlichung erfolgen. Behandlung besteht hauptsächlich aus der Linderung der Symptome. Als Schutzmaßnahme müssen die Menschen in der Regel zuhause bleiben, während sie anstecken, um eine Ausbreitung der Krankheit auf andere zu vermeiden. Kurz- oder tragende Handschuhe können das Risiko sekundärer Infektionen verhindern und minimieren. Obwohl es keine formalen klinischen Studien gab, die die Wirksamkeit der aktuellen Anwendung von Calcamin vielion (eine aktuelle Barrierevorbereitung mit Zinkoxid und einer der am häufigsten verwendeten Interventionen) bewerten, hat sie ein ausgezeichnetes Sicherheitsprofil. Es ist wichtig, gute Hygiene und tägliche Reinigung von Haut mit warmem Wasser zu erhalten, um eine sekundäre bakterielle Infektion zu vermeiden. Mediaing kann auch das Risiko einer sekundären Infektion erhöhen. Paracetamol (acetaminophen) kann aber nicht Aspirin verwendet werden, um Fieber zu verringern. Aspirin-Einsatz von Personen mit Hühnerpox kann schwere, manchmal tödliche Krankheiten der Leber und des Gehirns verursachen. Menschen, die Gefahr laufen, schwere Komplikationen zu entwickeln, die eine erhebliche Exposition gegenüber dem Virus hatten, können intramuskuläre varicella zoster immun globulin (VZIG) erhalten, eine Zubereitung mit hohen Antikörpern gegen varicella zoster Virus, um der Krankheit vorzuschlagen. Antivirals werden manchmal verwendet. Kinder Wenn einciclovir durch den Mund innerhalb von 24 Stunden nach Hautausschlag beginnen wird, verringert es die Symptome um einen Tag, hat aber keine Auswirkungen auf die Komlikationsraten. Verwendung von Aciclovir wird daher nicht für Personen mit normaler Immunfunktion empfohlen. Kinder, die jünger als 12 Jahre alt sind und älter als ein Monat sind, sollen keine antiviralen Medikamente erhalten, es sei denn, sie haben eine andere medizinische Voraussetzung, die ihnen die Entwicklung von Komplikationen gefährdet. Behandlung von Hühnerpox bei Kindern ist auf Symptome ausgerichtet, während das Immunsystem mit dem Virus befasst. Kinder, die jünger als 12 Jahre sind, schneiden und sauber halten, sind ein wichtiger Bestandteil der Behandlung, da sie ihre Blasen wahrscheinlicherer als Erwachsener anlegen. Aspirin ist bei Kindern, die jünger als 16 Jahre sind, sehr kontaminiert, da es mit dem Reye-Syndrom zusammenhängt. Erwachsene Infektion in ansonsten gesunden Erwachsenen ist tendenziell schwerer. Behandlung mit antiviralen Arzneimitteln (z.B. einemciclovir oder Valaciclovir) wird generell empfohlen, solange sie innerhalb von 24 bis 48 Stunden ab Ausschlag begonnen hat. Mittel zur Linderung der Symptome von Hühnerpox bei Erwachsenen sind im Wesentlichen dieselben wie für Kinder. Erwachsene werden häufiger antivirale Medikamente verschrieben, da es wirksam ist, die Schwere des Zustands und die Wahrscheinlichkeit von Komplikationen zu verringern. Erwachsene werden empfohlen, die Wasseraufnahme zu erhöhen, um die Dehydration zu verringern und Kopfschmerzen zu lindern. Schmerzmittel wie Paracetamol (acetaminophen) werden empfohlen, da sie wirksam in der Linderung und anderen Symptomen wie Fieber oder Schmerzen sind. Antihistaminen lindern das Ersticken und können in Fällen verwendet werden, in denen das Ersticken den Schlaf verhindert, weil sie auch als Sedativ wirken. Mit Kindern wird antivirale Medikamente für Erwachsene, die sich stärker für die Entwicklung von Komplikationen einsetzen, als nützlicher angesehen. Dazu gehören schwangere Frauen oder Menschen, die ein geschwächtes Immunsystem haben. Prognose Die Dauer der sichtbaren, durch varicella zoster-Virus verursachten Blasen variiert in der Regel von 4 bis 7 Tagen und das Aussehen neuer Blister beginnt nach dem fünften Tag zu subventionieren. Hühnerpox-Infektion ist milder in jungen Kindern und symptomatische Behandlung, mit Natriumbicarbonat-Salzen oder Antihistamin-Medikamenten kann es erschweren. Paracetamol (acetaminophen) wird häufig zur Verringerung von Fieber verwendet. Aspirin oder Erzeugnisse, die Aspirin enthalten, sollten Kinder unter 16 Jahren mit Hühnerpox nicht erhalten, da dies mit dem Reye-Syndrom zusammenhängt. In Erwachsenen ist die Krankheit schwerer, obwohl die Häufigkeit viel weniger verbreitet ist. Infektion bei Erwachsenen ist mit einer höheren Morbidität und Mortalität aufgrund der Lungenentzündung (entweder direkter viraler Pneumonie oder sekundärer bakterieller Pneumonie), Bronchitis (entweder viraler Bronchitis oder sekundärer Bronchitis), Hepatitis und Encephalitis verbunden. Insbesondere bis zu 10 % der schwangeren Frauen mit Hühnerpox entwickeln Pneumonia, deren Schwere sich später in der Gestation erhöht. In England und Wales sind 75 % der Todesfälle aufgrund von Hühnerpox bei Erwachsenen. Entzündung des Gehirns oder Enzephalitis kann in immunkompromierten Personen auftreten, obwohl das Risiko mit Herpes zoster höher ist. Necrotizing fasciitis ist auch eine seltene Komplikation. Varicella kann an Personen mit eingeschränkter Immunität geschickt werden. Infolge der HIV-Epidemie und der zunehmenden Verwendung von immunsuppressiven Therapien ist die Zahl der Menschen in dieser Hochrisikogruppe gestiegen. Varicella ist ein besonderes Problem in Krankenhäusern, wenn Patienten mit Immunsystemen, die durch Medikamente (z.B. hochdosierte Steroide) oder HIV geschwächt sind, leiden. Sekundäre bakterielle Infektion von Hautläsionen, die als Täter, Cellulitis und Erysipelas auftreten, ist die häufigste Komplikation bei gesunden Kindern. Geschädigte primäre varicella-Infektionen, die in der Regel in der immunkompromierten Form vorkommen, können hohe Morbidität haben. Neunzig Prozent der Fälle von varicella pneumonia kommen in der erwachsenen Bevölkerung. Seltene Komplikationen der verbreiteten Hühnerpox umfassen Myocarditis, Hepatitis und Glomerulonephritis. Hemorrhagische Komplikationen sind in der immunkompromisierten oder immunsupprimierten Bevölkerung häufiger verbreitet, obwohl gesunde Kinder und Erwachsene betroffen sind. Fünf große klinische Syndrome wurden beschrieben: febrile Purpura, malignes Hühnerpox mit Purpura, postinfektiöse Purpura, Purpura fulminans und anaphylactoid Purpura. Diese Syndrome verfügen über unterschiedliche Kurse, mit denen Fläsch-Phosphatten die Ärmsten der Syndrome sind und ein unkompliziertes Ergebnis haben. Malignant Hühnerpox mit Purpura ist hingegen eine schwere klinische Voraussetzung, die eine Mortalitätsrate von über 70 % aufweist. Diese hemorrhagischen Hühnerpox-Syndrome sind nicht bekannt. Epidemiologie primäre varicella findet in allen Ländern weltweit statt. Hühnerpox führte 2015 zu 6 400 Todesfällen weltweit – von 8 900 im Jahr 1990. 2013 gab es 7000 Todesfälle. Hühnerpox ist in gemäßigten Ländern in erster Linie eine Krankheit von Kindern, wobei die meisten Fälle während des Winters und des Frühjahrs auftreten, die am wahrscheinlichsten durch Schulkontakt verursacht werden. Es ist eine der klassischen Krankheiten der Kindheit, wobei die meisten Fälle in Kindern bis zum Alter von 15 Jahren auftreten. Wie Rötelella, ist es in Vorschulkindern ungewöhnlich. Varicella ist hochübertragbar, mit einer Infektionsrate von 90 % in engen Kontakten. In gemäßigten Ländern werden die meisten Menschen vor der Erwachsenenalterung infiziert, und 10 % der jungen Erwachsene sind weiterhin empfänglich. Hühnerpox findet in den Tropen oft in älteren Menschen statt und kann zu schwerer Krankheit führen. Erwachsene sind die Pock-Marke dunkeler und die Narben sind stärker als bei Kindern. In den Vereinigten Staaten sind die Zentren für die Krankheitsbekämpfung und -prävention (CDC) nicht verpflichtet, Infektionen von Hühnerpox zu melden, und nur 31 Staaten, die derzeit freiwillig sind. In einer Studie aus dem Jahr 2013, die von dem Instrument zur Überwachung der sozialen Medien durchgeführt wurde, wurden jedoch aecdotal Berichte über Hühnerpox-Infektionen auf Facebook und Twitter zur Messung und Einstufung von Staaten mit den meisten Infektionen pro Kopf, mit Maryland, Tennessee und Illinois in den oberen drei Jahren verwendet. Gesellschaft und Kultur Etymologie, wie der Begriff Hühnerpox stammt, ist nicht klar, aber es kann sein, dass es eine relativ leichte Krankheit ist. Es wurde gesagt, aus Küken gewonnen zu werden, die auf der Anwendbarkeit der Vesekel bis Küken beruhen oder aus dem Ausschlag Geflügelpeck kommen. Andere Vorschläge umfassen die Bezeichnung Hühner für ein Kind (d.h. wörtlich „Kinderpox“), eine Korruption von Itching-pox oder die Idee, dass die Krankheit in Hühnern entstanden ist.Samuel Johnson erläuterte die Bezeichnung "aus ihrer Sicht keine sehr große Gefahr". Verschärfung der Exposition, weil Hühnerpox in der Regel schwerer ist als es bei Kindern, einige Eltern absichtlich ihre Kinder auf das Virus ausdrücken, beispielsweise indem sie sie "Kütepox-Parteien" einnehmen. Kinder sind sicherer, um den Impfstoff zu erhalten, der eine geschwächte Form des Virus ist, anstatt die Krankheit zu bekommen, die tödlich sein kann. Wiederholte Exposition gegenüber Hühnerpox kann vor zoster schützen. Andere Tiere sind die einzigen bekannten Arten, die die Krankheit natürlich betrifft. Hühnerpox wurde jedoch in anderen Primaten verursacht, darunter Chimpanzees und Gorillas. Forschung Sorivudin, eine Nukleoside analog, wurde berichtet, dass die Behandlung von primären varicella bei gesunden Erwachsenen (nur Fallberichte) wirksam ist, aber große klinische Prüfungen sind noch erforderlich, um ihre Wirksamkeit zu zeigen. Man stellte auch fest, dass die kontinuierliche Dosierung von Aciclovir durch den Mund für eine Zeitspanne die VZV vom Gastgeber ausrotten kann, obwohl weitere Versuche noch zu erkennen sind, ob die Tilgung tatsächlich machbar ist. Measles verweist auch auf die äußeren Verbindungen von Hühnerpox bei der Prävention von Varicella: Empfehlungen des Beratenden Ausschusses für Immunisierungspraktiken (ACIP), 1996 Antivirale Therapie von varicella-zoster Virusinfektionen, 2007 Epidemiologie und Prävention von Impfstoffen: Varicella, US CDC's "Pink Book" Hühnerpox auf MedlinePlus