Das Europäische Übereinkommen zum Schutz von Wirbeltieren, das für experimentelle und andere wissenschaftliche Zwecke verwendet wird, manchmal einfach als Tierversuchskonvention oder Labortierkonvention bezeichnet, ist ein Tierschutzabkommen des Europarats über Tierversuche, angenommen am 18. März 1986 in Straßburg, und seit dem 1. Januar 1991 wirksam. Entwicklung Aufgrund des verstärkten öffentlichen Bewusstseins und der Debatte über den Tierschutz in den 1960er Jahren wurde der Europarat stärker mit dem Wohlbefinden der Tiere beschäftigt und entwickelte eine Reihe von Konventionen, die auf Empfehlungen des Tierschutzes basieren, die sich aus der neuesten wissenschaftlichen Forschung in der angewandten Ethologie ergeben. Für die Entwicklung des Europäischen Übereinkommens zum Schutz von für Experimentelle und andere wissenschaftliche Zwecke verwendeten Wirbeltierarten hat der Europarat eng mit der Kommission der Europäischen Union (vor 1992 die Europäischen Gemeinschaften) zusammengearbeitet und die Kommission die sehr ähnliche Richtlinie 86/609/EWG (im Zeitraum 2008-2010 der Richtlinie 2010/63/EU) zur Umsetzung des Übereinkommens im EU-Recht angenommen. Obwohl das Labortier-Übereinkommen 1986 in einigen Mitgliedstaaten der Gemeinschaft bereits in Kraft getretene nationale Rechtsvorschriften nicht wesentlich ergänzte, hatte es zwei wichtige Auswirkungen. Erstens führte sie zu der Anerkennung aller CoE-Mitgliedstaaten, dass Tierversuche ein Problem waren, das teilweise gelöst werden konnte, und dass dies auf internationaler Ebene geschehen sollte. Zweitens sah sie eine europaweite Kodifizierung von Normen, Normen und Grundsätzen durch Regierungsexperten, Tierschutzorganisationen, wissenschaftliche Forscher und die beteiligten Branchen. Am 22. Juni 1998 wurde ein Änderungsprotokoll angenommen. Inhalt Es besteht eine starke Überschneidung zwischen dem Europäischen Übereinkommen zum Schutz von für Experimentelle und andere wissenschaftliche Zwecke verwendeten Wirbeltierarten einerseits und der Richtlinie 86/609/EWG (2010 ersetzt durch die Richtlinie 2010/63/EU) andererseits, wie sie in enger Zusammenarbeit zwischen dem Europarat und den Europäischen Gemeinschaften entwickelt wurden. Sie umfassen folgende Bestimmungen: Welche Arten dürfen und dürfen nicht zur Prüfung verwendet werden, und welche Arten sind zum Schutz bei der Prüfung berechtigt (nämlich lebende nichtmenschliche Wirbeltiere, mit einigen Ausnahmen). Welche Tätigkeiten können und dürfen nicht mit den benannten Arten zur Prüfung durchgeführt werden und unter welchen Bedingungen Schmerz, Leiden, Not oder dauerhafte Schäden vermieden oder verringert werden. Welche Gründe gelten für Tierversuche: Krankheitsvorbeugung bei Mensch, Tier oder Pflanzen Diagnose oder Behandlung von Krankheiten bei Mensch, Tier oder Pflanzen Analyse physiologischer Bedingungen bei Mensch, Tier oder Pflanzen Umweltschutz Wissenschaftliche Forschung (nicht durch die EWG-Richtlinie erlaubt) Bildung und Ausbildung und forensische Untersuchungen (nicht durch die EWG-Richtlinie erlaubt) Einhaltung der drei Rs.Was mit Tieren nach dem Experiment zu tun ist (menschlich gelitten, wiederverwendet, wenn fähig und angemessen). Verordnung, wie kompetente Personen zur Durchführung der Forschung zugelassen sind. Regelung der Qualifikationen von Forschern und Regierungsinspektionen. Regulation der Zucht, Fütterung und Pflege von Labortieren. Veröffentlichung der Forschungsleistung und -ergebnisse, der Wirkung auf die Versuchspersonen und Empfehlungen zur weiteren Verringerung des Tier leidens in zukünftigen Experimenten. Status Das Tierversuchsübereinkommen und sein Änderungsprotokoll von 1998 sind Teil des Kerns der europäischen Rechtsvorschriften über den Tierschutz, das auch das Europäische Übereinkommen zum Schutz von Tieren für landwirtschaftliche Zwecke (1976) mit seinem Änderungsprotokoll von 1992) das Europäische Übereinkommen zum Schutz von Tieren für Schlachttiere (1979) das Europäische Übereinkommen zum Schutz von Tieren während des Internationalen Transports ( 1968, überarbeitet 2003) und das Europäische Übereinkommen für den Tierschutz (1987) umfasst. Seit Mai 2021 haben 22 Staaten und die Europäische Union das Tierversuchsabkommen ratifiziert, und sechs Staaten haben es nur unterzeichnet. Siehe auch Tierrecht Gewalt gegen Tiere Liste der Verträge des Europarats Liste der internationalen Tierschutzkonventionen Referenzen Externer Link Offizieller Text Der W58 war ein amerikanischer thermonuklearer Sprengkopf, der auf der Polaris A-3 unterseelaunierten ballistischen Rakete eingesetzt wurde. Drei W58-Kriegsköpfe wurden als mehrere Sprengköpfe auf jedem Polaris A-3 Raketen montiert. Der W58 betrug 15,6 Zoll (400 mm) im Durchmesser und 40.3 Zoll (1,020 mm) lang, mit einem Grundgewicht für den Sprengkopf von 257 Pfund (117 kg). Die Ausbeute betrug 200 Kiloton. Das W58-Design trat 1964 in Betrieb und die letzten Modelle wurden 1982 mit den letzten Polaris-Raketen in den Ruhestand genommen. Forscher Chuck Hansen behauptet auf Basis seiner US-amerikanischen Atomprogrammforschung, dass die W55 und W58-Kriegsköpfe eine gemeinsame primäre oder fission erste Phase geteilt haben; dieses Design wurde 2001 mit dem Kinglet-Primär von Hansen bezeichnet. Siehe auch Liste der Kernwaffen Referenzen Externe Links Allbombs.html Liste aller US-Kernschutzköpfe auf Nuclearweaponarchive.org