Öffentliche Verkehrsmittel (auch bekannt als öffentliche Verkehrsmittel, öffentliche Verkehrsmittel, Massentransport oder einfach nur Transit) ist ein Transportsystem für Passagiere durch Gruppenreisesysteme zur Nutzung durch die breite Öffentlichkeit im Gegensatz zu privaten Verkehrsmitteln, die in der Regel auf einem Zeitplan verwaltet, auf etablierten Strecken betrieben, und das berechnen eine verbuchte Gebühr für jede Reise. Es gibt keine starre Definition; Encyclopædia Britannica gibt an, dass die öffentlichen Verkehrsmittel in städtischen Gebieten sind, und die Luftfahrt wird oft nicht daran gedacht, wenn es um öffentliche Verkehrsmittel geht – Tagebücher verwenden Wortmeldungen wie "Busse, Züge, etc.", und die britische Regierung COVID-19-Leitlisten Betreiber ohne Erwähnung der Luftreise. Beispiele für die öffentlichen Verkehrsmittel sind Stadtbusse, Obus, Straßenbahnen (oder leichte Schiene) und Personenzüge, schnelle Durchfahrt (Metro/U-Bahn/U-Bahn, etc.) und Fähren. Der öffentliche Verkehr zwischen Städten wird von Fluggesellschaften, Bussen und Intercity-Schiene dominiert. Hochgeschwindigkeitsbahnnetze werden in vielen Teilen der Welt entwickelt. Die meisten öffentlichen Verkehrssysteme führen entlang fester Routen mit eingestellten Ein- und Ausschiffungspunkten zu einem vorbestellten Fahrplan, wobei die meisten häufigen Dienstleistungen auf einer Fahrbahn laufen (z.B. "alle 15 Minuten", im Gegensatz zu einer bestimmten Tageszeit geplant). Zu den meisten öffentlichen Verkehrsmitteln gehören jedoch auch andere Reisemodi, wie zum Beispiel Fahrgäste, die zu den Bahnhöfen zu gelangen sind. Teile Taxis bieten On-Demand-Services in vielen Teilen der Welt, die mit festen öffentlichen Verkehrsmitteln konkurrieren können, oder ergänzen sie, indem Passagiere zum Austausch bringen. Paratransit wird manchmal in Bereichen mit geringer Nachfrage und für Personen verwendet, die einen Tür-zu-Tür-Service benötigen. Die öffentlichen Verkehrsmittel unterscheiden sich deutlich von Asien, Nordamerika und Europa. In Asien betreiben gewinnorientierte, privat geführte und öffentlich gehandelte Massentransport- und Immobilienkonzerne überwiegend öffentliche Transitsysteme. In Nordamerika betreiben die kommunalen Transitbehörden am häufigsten Massentransporte. In Europa betreiben sowohl staatliche als auch private Unternehmen überwiegend Massentransportsysteme. Öffentliche Verkehrsdienste können gewinnorientiert durch die Nutzung von Pay-by-the-Runde-Tarife oder durch staatliche Subventionen finanziert werden, in denen Pauschaltarife für jeden Passagier berechnet werden. Dienstleistungen können durch hohe Nutzerzahlen und hohe Tarifrückgewinnungsquoten voll rentabel sein oder können reguliert und möglicherweise von lokalen oder nationalen Steuereinnahmen subventioniert werden. Vollsubventionierte, kostenlose Dienstleistungen funktionieren in einigen Städten. Aus geografischen, historischen und wirtschaftlichen Gründen gibt es Unterschiede in der Nutzung und dem Ausmaß der öffentlichen Verkehrsmittel. Während die Länder in der Alten Welt tendenziell umfangreiche und häufige Systeme haben, die ihre alten und dichten Städte bedienen, haben viele Städte der Neuen Welt mehr Raub und viel weniger umfassende öffentliche Verkehrsmittel. Die International Association of Public Transport (UITP) ist das internationale Netzwerk für öffentliche Verkehrsbehörden und -betreiber, politische Entscheidungsträger, wissenschaftliche Institute und die öffentliche Verkehrsversorgungs- und Dienstleistungsindustrie. Es hat 3.400 Mitglieder aus 92 Ländern aus der ganzen Welt. Geschichtsförderer, die für die öffentliche Anmietung konzipiert sind, sind so alt wie die ersten Fähren, und die frühesten öffentlichen Verkehrsmittel waren Wassertransporte: auf Land Menschen gingen (manchmal in Gruppen und auf Pilgerfahrten, wie in Quellen wie der Bibel und der Canterbury Tales bemerkt) oder (zumindest in Eurasien und Afrika) ritten ein Tier. Fähren erscheinen in der griechischen Mythologie - Leichen im alten Griechenland wurden mit einer Münze unter ihrer Zunge begraben, um den Fährmann Charon zu bezahlen, um sie nach Hades zu bringen. Einige historische Formen der öffentlichen Verkehrsmittel umfassen die Bühnenstraße, die eine feste Strecke zwischen den Gasthöfen und das Pferdeboot mit zahlenden Passagieren, die ein Merkmal der europäischen Kanäle aus ihren Ursprung im 17. Jahrhundert war. Der Kanal selbst als eine Form der Infrastruktur stammt aus der Antike – die alten Ägypter nutzten sicherlich einen Kanal für den Güterverkehr, um den Aswan-Katarakt zu umgehen – und die Chinesen bauten auch Kanäle für den Wassertransport bis zur Periode Warring-Staaten, die im 5. Jahrhundert v. Chr. begann. Ob diese Kanäle für den öffentlichen Nahverkehr genutzt wurden, bleibt unbekannt; der Canal Grande in China (begun in 486 BCE) diente in erster Linie der Verschiffung von Getreide. Der Omnibus, das erste organisierte öffentliche Transitsystem innerhalb einer Stadt, scheint in Paris, Frankreich, im Jahre 1662 entstanden zu haben, obwohl der betreffende Dienst, Carrosses à cinq sols, ein paar Monate nach seinem Gründer, Blaise Pascal, gestorben im August 1662; Omnibusse sind als nächstes bekannt, in Nantes, Frankreich, im Jahre 1826 erschienen. Der Omnibus wurde im Juli 1829 nach London eingeführt. Die erste Passagier-Pferdbahn eröffnete 1806: sie lief zwischen Swansea und Mumbles in Südwestwales im Vereinigten Königreich. 1825 baute George Stephenson die Locomotion für die Stockton- und Darlingtonbahn im Nordosten Englands, der ersten öffentlichen Dampfbahn der Welt. Der erste erfolgreiche Elektrostraßenwagen wurde 1888 für 12 Meilen Strecke für die Union Passenger Railway in Richmond, Virginia gebaut. Elektro-Straßenfahrzeuge könnten schwere Passagierbelastungen tragen als Vorgänger, die die Tarife reduzierten und einen größeren Transiteinsatz stimulierten. Zwei Jahre nach dem Erfolg von Richmond waren mehr als dreißigtausend Elektro-Straßenwagen in Amerika tätig. Elektro-Straßenwagen pflegten auch den Weg für das erste U-Bahn-System in Amerika. Vor elektrischen Straßenbahnen wurden dampfbetriebene U-Bahnen berücksichtigt. Die meisten Leute glaubten jedoch, dass Fahrer die rauchbefüllten U-Bahn-Tunnel von den Dampfmaschinen vermeiden würden. Im Jahre 1894 baute Boston die erste U-Bahn in den Vereinigten Staaten, eine elektrische Straßenbahnlinie in einem 1,5-Meilen-Tunnel unter dem Handelsviertel der Tremont Street. Andere Städte wie New York folgten schnell und bauten in den folgenden Jahrzehnten Hunderte von Meilen U-Bahn. Bahnverkehr Schnelle Bahnverkehr Eisenbahnverkehr Eisenbahnverkehr Eisenbahnverkehr Eisenbahnverkehr Eisenbahnverkehr Eisenbahnverkehr Eisenbahnverkehr Eisenbahnverkehr Eisenbahnverkehr Eisenbahnverkehr Eisenbahnverkehr Eisenbahnverkehr Eisenbahnverkehr Eisenbahnverkehr Eisenbahnverkehr Eisenbahnverkehr Eisenbahnverkehr Eisenbahnverkehr Eisenbahnverkehr Die Kriterien sind Geschwindigkeit, Komfort, Sicherheit, Kosten, Nähe, Zeitlichkeit und Direktheit. Die Geschwindigkeit wird aus der gesamten Reisezeit einschließlich Transfers berechnet. Wahrhaftigkeit bedeutet, wie weit die Passagiere gehen oder anderweitig reisen müssen, bevor sie das öffentliche Verkehrsbein ihrer Reise beginnen können und wie nah es sie an ihrem gewünschten Ziel lässt. Timeliness ist, wie lange sie auf das Fahrzeug warten müssen. Direktheit erfasst, wie weit eine Reise mit öffentlichen Verkehrsmitteln von der Strecke abweicht. Bei der Auswahl zwischen konkurrierenden Verkehrsträgern sind viele Personen stark motiviert durch direkte Kosten (Fahrpreis/ Ticketpreis zu ihnen) und Komfort, sowie durch Gewohnheit informiert. Die gleiche Person kann die verlorene Zeit und das statistisch höhere Unfallrisiko im privaten Verkehr sowie die anfänglichen, laufenden und Parkkosten akzeptieren. Der Verlust der Kontrolle, der räumlichen Einschnürung, der Überschreitung, der hohen Geschwindigkeiten/Beschleunigungen, der Höhe und anderer Phobien kann die Nutzung der öffentlichen Verkehrsmittel entmutigen. Die tatsächliche Reisezeit auf öffentlichen Verkehrsmitteln wird bei vorhersehbarer Zeit weniger berücksichtigt, und wenn die Reise selbst recht bequem ist (Sitz, Toiletten, Dienstleistungen), und kann somit angenehm, produktiv oder für (Übernachtung) Ruhe geplant und genutzt werden. Chauffeured Bewegung wird von vielen Menschen genossen, wenn es entspannend, sicher, aber nicht zu monoton ist. Warten, Umtauschen, Stopps und Holdups, zum Beispiel aufgrund des Verkehrs oder der Sicherheit, sind unangenehm. Jet lag ist eine menschliche Bedrängnis entmutigend häufige schnelle Ferne Ost-West Kommutierung, die moderne Telekommunikation und VR-Technologien begünstigt. Airline Eine Fluggesellschaft bietet Liniendienst mit Flugzeugen zwischen Flughäfen. Die Luftfahrt hat hohe Geschwindigkeiten, führt aber zu großen Wartezeiten vor und nach der Reise und ist daher oft nur über längere Strecken oder in Bereichen möglich, in denen eine fehlende Bodeninfrastruktur andere Verkehrsträger unmöglich macht. Bush-Airlines arbeiten ähnlicher wie Bushaltestellen; ein Flugzeug wartet auf Passagiere und nimmt ab, wenn das Flugzeug voll ist. Bus- und Bus-Bus-Services nutzen Busse auf konventionellen Straßen, um zahlreiche Passagiere auf kürzeren Fahrten zu transportieren. Busse arbeiten mit geringer Kapazität (im Vergleich zu Straßenbahnen oder Zügen) und können auf konventionellen Straßen, mit relativ kostengünstigen Bushaltestellen, um Passagiere zu bedienen. Daher werden Busse häufig in kleineren Städten, Städten und ländlichen Gebieten verwendet, und für Shuttle-Services ergänzen andere Verkehrsmittel in großen Städten. Bus Rapid Transit ist ein mehrdeutiger Begriff für Busse, die auf dedizierten Rechts-of-way, ähnlich wie eine leichte Schiene. Coach-Services nutzen Coaches (Langstreckenbusse) für Vor-zu-CBD oder Ferntransport. Die Fahrzeuge sind in der Regel mit komfortabler Sitzgelegenheit, einem separaten Gepäckraum, Video und möglicherweise auch einer Toilette ausgestattet. Sie haben höhere Standards als Stadtbusse, aber ein begrenztes Stoppmuster. Elektrische Busse Trolleybusse sind elektrisch betriebene Busse, die Strom von der Oberleitung über einen Satz von Trolleypolen für die Mobilität empfangen. Online Elektro Fahrzeuge sind Busse, die auf einer herkömmlichen Batterie laufen, aber häufig an bestimmten Stellen über U-Bahn-Drähte wieder aufgeladen werden. Bestimmte Arten von Bussen, nach alten Straßenbahnen, werden auch als bahnlose Trolleys bezeichnet, aber auf den gleichen Plattformen wie ein typischer Diesel, CNG oder Hybrid-Bus gebaut; diese werden häufiger für touristische Fahrten als Pendelfahrten verwendet und neigen dazu, privat zu sein. Der Eisenbahnverkehr ist die Beförderung von Fahrgästen mittels Radfahrzeugen, die speziell für den Schienenverkehr ausgelegt sind. Züge ermöglichen eine hohe Kapazität auf kurze oder lange Entfernung, erfordern aber Bahn, Signalisierung, Infrastruktur und Stationen zu bauen und zu halten. Intercity- und Hochgeschwindigkeitsbahn Intercity-Schiene ist Langstrecken-Passagierdienste, die mehrere städtische Gebiete verbinden. Sie haben nur wenige Haltestellen und zielen auf hohe Durchschnittsgeschwindigkeiten, typischerweise nur eine von wenigen Haltestellen pro Stadt. Diese Dienste können auch international sein. Hochgeschwindigkeitsbahn ist Fahrgastzüge, die deutlich schneller arbeiten als herkömmliche Schiene – typischerweise definiert als mindestens 200 Kilometer pro Stunde (120 mph). Die vorherrschendsten Systeme sind in Europa und Ostasien gebaut worden, und im Vergleich zu Luftreisen, bieten Fernbahnfahrten so schnell wie Luftverkehr, haben niedrigere Preise, um effektiver zu konkurrieren und Strom anstelle von Verbrennung zu verwenden. Urban Rail Transit Urban Rail Transit ist ein allumfassender Begriff für verschiedene Arten von lokalen Bahnsystemen, wie Straßenbahnen, leichte Schiene, schnelle Durchfahrt, Personenbeförderung, Pendlerbahn, Einschienenbahn, Hängebahnen und Standseilbahnen. Die Commuter-Schiene Commuter gehört zu den öffentlichen Verkehrsmitteln eines Stadtgebiets; sie bietet schnellere Dienstleistungen für äußere Vor- und Nachbarstädte und Dörfer. Züge halten an Bahnhöfen, die einen kleineren Vorort oder Stadtzentrum dienen. Die Stationen werden oft mit Shuttle-Bus oder Park- und Fahrtsystemen kombiniert. Die Häufigkeit kann bis zu mehreren Mal pro Stunde betragen, und Pendlerbahnsysteme können entweder Teil der nationalen Eisenbahn sein oder von lokalen Transitagenturen betrieben werden. Schnelle Durchfuhr Ein schnelles Eisenbahnsystem (auch U-Bahn, U-Bahn oder U-Bahn genannt) arbeitet in einem Stadtgebiet mit hoher Kapazität und Frequenz und Grad Trennung von anderen Verkehr. Systeme sind in der Lage, viele Menschen schnell über kurze Strecken mit wenig Landnutzung zu transportieren. Zu den Varianten der schnellen Durchfahrt gehören Personenbeförderung, kleine leichte U-Bahn und die Pendlerbahn Hybrid S-Bahn. Mehr als 160 Städte haben schnelle Transitsysteme, die mehr als 8.000 km (4,971 mi) Strecke und 7.000 Stationen. Fünfundzwanzig Städte haben Systeme im Bau. Tram Trams sind Schienenfahrzeuge, die in Stadtstraßen oder dedizierten Bahnen laufen. Sie haben eine höhere Kapazität als Busse, müssen aber dedizierte Infrastruktur mit Schienen und Drähten entweder über oder unter der Strecke folgen und ihre Flexibilität begrenzen. Light Rail Light Rail ist eine moderne Entwicklung (und Nutzung) der Straßenbahn, mit dedizierten rechten Weg nicht mit anderen Verkehr, (oft) stufenlosen Zugang und erhöhte Geschwindigkeit geteilt. Leichte Schienenlinien sind somit im Wesentlichen modernisierte Zwischenstädte. Monorail Irgendwo zwischen leichter und schwerer Schiene in Bezug auf Kohlenstoff-Fußabdruck, Einschienensysteme verwenden in der Regel über Kopf Einzelspuren, entweder direkt auf den Gleisstützen montiert oder in einem Overhead-Design mit dem Zug suspendiert. Monorail-Systeme werden weltweit eingesetzt (insbesondere in Europa und Ostasien, insbesondere in Japan), aber abgesehen von öffentlichen Transit-Installationen in Las Vegas und Seattle, sind die meisten nordamerikanischen Einschienenbahnen entweder kurze Shuttle-Services oder private Dienstleistungen (Mit 150.000 täglichen Fahrern können die Disney Einschienensysteme in ihren Parks die berühmtesten der Welt sein.) Personal Rapid Transit Personal Rapid Transit ist ein automatisierter Taxi-Service, der auf Schienen oder einer Führungsschiene läuft. Dies ist eine ungewöhnliche Transportart (ohne Aufzüge) aufgrund der Komplexität der Automatisierung. Ein vollständig implementiertes System könnte den größten Teil der Bequemlichkeit der einzelnen Automobile mit der Effizienz des öffentlichen Verkehrs zur Verfügung stellen. Die entscheidende Innovation ist, dass die automatisierten Fahrzeuge nur ein paar Passagiere tragen, die Führungsbahn abschalten, Passagiere abholen (mit anderen PRT-Fahrzeugen, um mit voller Geschwindigkeit weiter zu fahren), und sie an den Standort ihrer Wahl (anstatt an einem Stopp) absetzen. Konventionelle Transitsimulationen zeigen, dass PRT viele Autobenutzer in problematischen mitteldichten Stadtgebieten anlocken könnte. Es gibt eine Reihe von Versuchssystemen. Man kann den persönlichen schnellen Transit zu den arbeitsintensiveren Taxi- oder Paratransit-Modi des Transports oder zu den (bis jetzt automatisierten) Aufzügen in vielen öffentlichen Bereichen vergleichen. Cable-propelled transit (CPT) ist eine Transittechnologie, die Menschen in motorlosen, motorlosen Fahrzeugen bewegt, die von einem Stahlseil angetrieben werden. Es gibt zwei Untergruppen von CPT – Gondelbahnen und Seilbahnen (Railway). Gondellifte werden von oben durch Kabel unterstützt und angetrieben, während Seilbahnen von unten durch Kabel unterstützt und angetrieben werden. Während historisch mit der Nutzung in Skigebieten verbunden sind, finden Gondellifte in vielen städtischen Gebieten einen erhöhten Verbrauch und Auslastung – speziell für den Massentransport gebaut. Viele, wenn nicht alle, dieser Systeme werden in bestehenden öffentlichen Verkehrsnetzen implementiert und vollständig integriert. Beispiele sind: U-Bahn (Medellín,) U-Bahn (Caracas,) Portland Aerial Tram, Roosevelt Island Tramway in New York City und Londons Emirates Air Line. Fähren Eine Fähre ist ein Boot, das verwendet wird, um Passagiere (oder Fähre) und manchmal ihre Fahrzeuge über einen Gewässerkörper zu tragen. Eine Fußpassenger Fähre mit vielen Haltestellen wird manchmal als Wasserbus bezeichnet. Fähren bilden einen Teil der öffentlichen Verkehrssysteme von vielen Wasserstädten und Inseln, die einen direkten Transit zwischen Punkten zu einem Kapital Kosten viel niedriger als Brücken oder Tunnel, obwohl mit einer geringeren Geschwindigkeit. Schiffsverbindungen mit viel größeren Entfernungen (z.B. über lange Strecken in Gewässern wie dem Mittelmeer) können auch als Fährverbindungen bezeichnet werden. Cycleway Network Ein Bericht, der 2018 von der UK National Infrastructure Commission veröffentlicht wurde, besagt, dass "Cycleing is mass transit and must behandelt werden muss. " Die zyklische Infrastruktur wird normalerweise den Benutzern kostenlos zur Verfügung gestellt, da sie billiger zu bedienen ist als mechanisierte Transitsysteme, die anspruchsvolle Geräte verwenden und keine menschliche Kraft verwenden. Infrastruktur Alle öffentlichen Verkehrsmittel laufen auf der Infrastruktur, entweder auf Straßen, Schiene, Autobahnen oder auf Seewegen. Die Infrastruktur kann mit anderen Modi, Fracht und Privatverkehr geteilt werden, oder sie kann den öffentlichen Verkehrsmitteln gewidmet werden. Letzteres ist besonders wertvoll, wenn es Kapazitätsprobleme für den privaten Verkehr gibt. Investitionen in Infrastruktur sind teuer und machen einen wesentlichen Teil der Gesamtkosten in neuen oder expandierenden Systemen. Sobald die Infrastruktur gebaut wurde, werden die Betriebs- und Wartungskosten benötigt und die Gesamtkosten der öffentlichen Verkehrsmittel erhöht. Manchmal subventionieren die Regierungen die Infrastruktur, indem sie sie kostenlos zur Verfügung stellen, ebenso wie die Straßen für Automobile. Interchanges Interchanges sind Orte, an denen Passagiere von einer öffentlichen Verkehrsroute in eine andere wechseln können. Dies kann zwischen Fahrzeugen gleicher Art (wie einem Buswechsel) oder z.B. zwischen Bus und Zug sein. Es kann zwischen lokalen und intercity-Transport (z.B. an einem Hauptbahnhof oder Flughafen.) Fahrpläne (oder Fahrpläne in Nordamerika) werden vom Verkehrsunternehmer bereitgestellt, um den Nutzern die Planung ihrer Fahrten zu ermöglichen. Sie werden oft durch Karten und Tarifsysteme ergänzt, um Reisenden zu helfen, ihre Reise zu koordinieren. Online-Beförderungsroutenplaner erleichtern die Planung. Mobile Apps stehen für mehrere Transitsysteme zur Verfügung, die Fahrpläne und andere Serviceinformationen bereitstellen und in einigen Fällen den Ticketkauf erlauben, einige erlauben, Ihre Reise zu planen, mit Zeittarifzonen z.B. Services werden oft in regelmäßigen Abständen über den Tag oder Teil des Tages (bekannt als Uhr-Face-Scheduling) betrieben. Oft werden häufigere Dienstleistungen oder sogar zusätzliche Routen während der Morgen- und Abendstunden betrieben. Die Koordination zwischen den Diensten an den Austauschstellen ist wichtig, um die Gesamtfahrzeit für die Fahrgäste zu reduzieren. Dies kann durch die Koordination von Shuttle-Services mit Hauptrouten oder durch die Schaffung einer festen Zeit (z.B. zweimal pro Stunde) geschehen, wenn alle Bus- und Bahnstrecken an einem Bahnhof und Wechselpassagieren treffen. Es besteht oft ein potenzieller Konflikt zwischen diesem Ziel und der Optimierung der Nutzung von Fahrzeugen und Fahrern. Finanzierung Die wichtigsten Finanzierungsquellen sind Ticketeinnahmen, staatliche Subventionen und Werbung. Der Prozentsatz der Einnahmen aus den Passagieraufwendungen ist als Abrechnungsquote bekannt. Ein begrenztes Einkommen kann von Landentwicklungs- und Mieteinkünften von Geschäften und Anbietern, Parkgebühren und Leasingtunneln und -rechten kommen, um Glasfaser-Kommunikationsleitungen zu führen. Die meisten – aber nicht alle – öffentlichen Verkehrsmittel benötigen den Kauf eines Tickets, um Einnahmen für die Betreiber zu generieren. Tickets können entweder im Voraus gekauft werden, oder zum Zeitpunkt der Reise, oder der Träger kann beide Methoden erlauben. Passagiere können mit einem Papierticket, einem Metall- oder Kunststoff-Token oder einer magnetischen oder elektronischen Karte (Smartcard, berührungslose Smartcard) ausgestellt werden. Manchmal muss ein Ticket validiert werden, z.B. ein Papierticket muss gestempelt werden, oder ein elektronisches Ticket muss eingecheckt werden. Tickets können für eine einzelne (oder Rückreise) Reise gültig sein oder innerhalb eines bestimmten Bereichs für einen Zeitraum gültig sein (siehe Transitpass). Der Tarif basiert auf der Reiseklasse, entweder abhängig von der zurückgelegten Strecke, oder auf Zonenpreisen. Die Tickets müssen automatisch an der Stationsplattform oder beim Einsteigen oder während der Fahrt durch einen Leiter angezeigt oder überprüft werden. Betreiber können wählen, um alle Fahrer zu steuern, so dass der Verkauf des Tickets zum Zeitpunkt der Fahrt. Ein Zahlungsnachweis ermöglicht es den Fahrern, die Fahrzeuge ohne Angabe des Fahrscheins zu betreten, aber die Fahrer können oder dürfen nicht von einem Fahrkarten-Controller kontrolliert werden; wenn der Fahrer den Zahlungsnachweis nicht vorgibt, kann der Fahrer den Fahrer in der Höhe des Fahrpreises bestrafen.Multi-Use-Tickets erlauben Reisen mehr als einmal. Neben der Rückgabe von Tickets umfasst dies auch Zeitkarten, die innerhalb eines bestimmten Bereichs (z.B. Monatskarten) oder während einer bestimmten Anzahl von Tagen, die innerhalb eines längeren Zeitraums gewählt werden können (z.B. acht Tage innerhalb eines Monats). Passe, die an Touristen ausgerichtet sind, die einen kostenlosen oder ermäßigten Eintritt an viele Touristenattraktionen ermöglichen, gehören in der Regel zu den öffentlichen Verkehrsmitteln in der Stadt. Periodentickets können für eine bestimmte Route (in beiden Richtungen) oder für ein ganzes Netzwerk sein. Ein freier Reisepass, der freie und unbegrenzte Reisen innerhalb eines Systems ermöglicht, wird manchmal bestimmten sozialen Sektoren gewährt, zum Beispiel Studenten, ältere Menschen, Kinder, Arbeitnehmer (Arbeitsticket) und körperlich oder geistig behindert. Die Dienstleistungen für den öffentlichen Nahverkehr werden in vollem Umfang mit anderen Mitteln finanziert, als eine Gebühr von Fluggästen zu erheben, normalerweise durch schwere Subventionen oder kommerzielle Förderung durch Unternehmen. Mehrere mittlere Größe Europäische Städte und viele kleinere Städte der Welt haben ihre gesamten Busnetze in Null-fare umgewandelt. Die einzige europäische Hauptstadt mit kostenlosen öffentlichen Verkehrsmitteln ist Tallinn. Lokale Zero-fare-Shuttles oder innerstädtische Schleifen sind weit verbreiteter als stadtweite Systeme. Es gibt auch Zero-fare Flughafen-Zirkulatoren und Universität Transportsysteme. Einnahmen, Gewinne und Subventionen Regierungen entscheiden sich häufig dafür, den öffentlichen Verkehr aus sozialen, ökologischen oder wirtschaftlichen Gründen zu subventionieren. Gemeinsame Motivationen beinhalten den Wunsch, Menschen, die kein Auto benutzen können, den Transport zu ermöglichen und Staus, Landnutzung und Autoemissionen zu reduzieren. Die Subventionen können in Form von Direktzahlungen für finanziell unrentable Dienstleistungen erfolgen, die Unterstützung kann aber auch indirekte Subventionen umfassen. So kann die Regierung beispielsweise eine kostenlose oder kostengünstige Nutzung staatlicher Infrastrukturen wie Eisenbahnen und Straßen ermöglichen, die wirtschaftliche Wettbewerbsfähigkeit des öffentlichen Verkehrs gegenüber dem privaten Verkehr zu fördern, die normalerweise auch eine freie Infrastruktur (unter anderem durch Gassteuern) besitzt. Andere Subventionen umfassen steuerliche Vorteile (z.B. der Luftkraftstoff wird in der Regel nicht besteuert), Ausscheiden, wenn Unternehmen, die zusammenfallen (oft auf die Fluggesellschaften angewendet) und den Wettbewerb durch Lizenzierungsmaßnahmen (oft auf Taxis und Fluggesellschaften angewendet) reduzieren. Der private Transport wird in der Regel indirekt über freie Straßen und Infrastrukturen subventioniert, sowie Anreize für den Bau von Autofabriken und gelegentlich direkt über Rettungsaktionen von Autoherstellern. Landentwicklungspläne können initialisiert werden, wenn die Betreiber die Rechte erhalten, Lande in der Nähe von Stationen, Depots oder Spuren für die Immobilienentwicklung zu nutzen. Zum Beispiel in Hongkong, MTR Corporation Limited und KCR Corporation generieren zusätzliche Gewinne aus der Landentwicklung, um die Kosten für den Bau des Stadtbahnsystems teilweise zu decken. Einige Befürworter des Massentransports glauben, dass die Verwendung von Steuergelder-Kapital zur Finanzierung des Massentransports letztendlich Steuergelder auf andere Weise sparen wird, und daher ist der staatlich finanzierte Massentransport ein Vorteil für den Steuerzahler. Einige Forschungen haben diese Position unterstützt, aber die Messung von Nutzen und Kosten ist eine komplexe und umstrittene Frage. Ein Mangel an Massentransport führt zu mehr Verkehr, Verschmutzung und Straßenbau, um mehr Fahrzeuge zu beherbergen, alle kostspielig an Steuerzahler; die Bereitstellung von Massentransport wird daher diese Kosten lindern.(Vielleicht, obwohl andere nicht einverstanden) Sicherheit und Sicherheit in Bezug auf andere Formen des Verkehrs, öffentliche Verkehrsmittel ist sicher (mit einem niedrigen Unfallrisiko) und sicher (mit niedrigen Kriminalitätsraten). Die Verletzungs- und Todesrate für den öffentlichen Verkehr ist etwa ein Zehntel der Autofahrt. Eine Studie von 2014 stellte fest, dass "Besitzer von Transit-orientierten Gemeinschaften etwa ein Fünftel der pro-Kopf-Crash-Verlustrate haben wie in Automobil-orientierten Gemeinden" und dass "Transit neigt auch dazu, niedrigere allgemeine Kriminalitätsraten als Auto-Reise zu haben, und Transit-Verbesserungen können dazu beitragen, das Gesamtkriminalitätsrisiko durch die Verbesserung der Überwachungs- und Wirtschaftschancen für gefährdete Bevölkerung zu reduzieren. " Obwohl relativ sicher und sicher, öffentliche Wahrnehmungen, dass Transitsysteme gefährlich sind. In einer Studie aus dem Jahr 2014 wurde festgestellt, dass "Various Factors zur Unterbelegung von Verkehrssicherheitsleistungen beitragen, einschließlich der Art der Transitreise, dramatische Nachrichtenübermittlung von Transitunfällen und Verbrechen, Transitagentur-Nachrichten, die unbeabsichtigt Risiken hervorheben, ohne Informationen über seine Gesamtsicherheit und voreingenommene Verkehrssicherheitsanalyse. "Einige Systeme ziehen Vagabunden an, die die Stationen oder Züge als Schlafheime nutzen, obwohl die meisten Betreiber Praktiken haben, die dies entmutigen. Die Zugänglichkeit des öffentlichen Nahverkehrs ist die Möglichkeit eines unabhängigen Transports für Personen (ohne Wandern oder Radfahren), wie Kinder zu jung zu fahren, ältere Menschen ohne Zugang zu Autos, diejenigen, die keine Führerschein haben, und die Krankenstation wie Rollstuhlfahrer. Kneeling-Busse, Low-Floor-Zugangs-Boarding auf Bussen und Leichteisenbahn ermöglichten auch mehr Zugang für Behinderte in der Mobilität. In den letzten Jahrzehnten wurde der Tiefflurzugang in moderne Designs für Fahrzeuge integriert. In wirtschaftlich benachteiligten Gebieten erhöht der öffentliche Verkehr die individuelle Zugänglichkeit für den Verkehr, wo private Mittel unzumutbar sind. UmweltObwohl es weiterhin Debatte über die tatsächliche Effizienz der verschiedenen Verkehrsträger gibt, wird der Massentransport in der Regel als wesentlich energieeffizienter als andere Reiseformen angesehen. Eine 2002 Studie der Brookings Institution und des American Enterprise Institute ergab, dass die öffentlichen Verkehrsmittel in den USA etwa die Hälfte des Kraftstoffs verwenden, der von Autos, Geländewagen und leichten LKWs benötigt wird. Darüber hinaus stellte die Studie fest, dass "private Fahrzeuge etwa 95 Prozent mehr Kohlenmonoxid, 92 Prozent mehr flüchtige organische Verbindungen und etwa doppelt so viel Kohlendioxid und Stickstoffoxid emittieren als öffentliche Fahrzeuge für jede befahrene Passagiermeile". Studien haben gezeigt, dass es eine starke umgekehrte Korrelation zwischen der städtischen Bevölkerungsdichte und dem Energieverbrauch pro Kopf gibt, und dass die öffentlichen Verkehrsmittel erhöhte Bevölkerungsdichte erleichtern könnten und somit die Reisedistanzen und den Verbrauch fossiler Brennstoffe reduzieren. Unterstützer der grünen Bewegung befürworten in der Regel den öffentlichen Verkehr, weil sie im Vergleich zu den Automobilen eine geringere Luftverschmutzung bietet. Eine Studie in Mailand, Italien, 2004 während und nach einem Transportstreik dient dazu, die Auswirkungen des Massentransports auf die Umwelt zu illustrieren. Zwischen dem 2. und 9. Januar wurden Luftproben entnommen und anschließend auf Methan, Kohlenmonoxid, Nichtmethankohlenwasserstoffe (NMHC) und andere als umweltschädliche Gase getestet. Die folgende Abbildung ist eine Computersimulation, die die Ergebnisse der Studie zeigt "mit 2 Januar zeigt die niedrigsten Konzentrationen aufgrund der verringerten Aktivität in der Stadt während der Feriensaison.9 Januar zeigte die höchsten NMHC-Konzentrationen aufgrund einer erhöhten vehikulären Aktivität in der Stadt aufgrund eines öffentlichen Verkehrsstreiks. "Aufgrund der Vorteile des öffentlichen Verkehrs hat die Grüne Bewegung die öffentliche Politik beeinflusst. Zum Beispiel, der Zustand von New Jersey veröffentlicht Getting to Work: Reconnecting Jobs with Transit. Diese Initiative versucht, neue Arbeitsplätze in Gebiete mit höherer Zugänglichkeit der öffentlichen Verkehrsmittel zu verlagern. Die Initiative nennt den Einsatz öffentlicher Verkehrsmittel als Mittel zur Verringerung der Verkehrsverstärkung, einen wirtschaftlichen Schub in den Bereichen der Arbeitsplatzverlagerung und vor allem einen Beitrag zu einer grünen Umwelt durch Verringerung der Kohlendioxidemissionen (CO2). Die Nutzung öffentlicher Verkehrsmittel kann zu einer Verringerung der CO2-Fußabdrücke eines einzelnen führen. Eine Einzelperson, 20-Meilen (32 km) Rundfahrt mit dem Auto kann durch öffentliche Verkehrsmittel ersetzt werden und führt zu einer Netto-CO2-Emissionen Reduktion von 4.800 Pfund (2.200 kg) pro Jahr. Die Nutzung der öffentlichen Verkehrsmittel spart CO2 Emissionen auf mehr Weise als einfach Reisen, da die öffentlichen Verkehrsmittel helfen können, den Verkehrsstaus zu lindern und effizientere Landnutzung zu fördern. Wenn alle drei davon betrachtet werden, wird geschätzt, dass jährlich 37 Millionen Tonnen CO2 eingespart werden. Eine weitere Studie behauptet, dass die Verwendung von öffentlichen Verkehrsmitteln anstelle von Privatpersonen in den USA im Jahr 2005 die CO2-Emissionen um 3,9 Millionen Tonnen reduziert hätte und dass die daraus resultierende Verkehrsverstärkung eine zusätzliche 3,0 Millionen Tonnen CO2 eingespart hat. Dies ist eine Gesamtersparnis von etwa 6,9 Millionen Tonnen pro Jahr angesichts der Werte von 2005. Um die Energieauswirkungen des öffentlichen Verkehrs auf den privaten Verkehr zu vergleichen, muss die Energie je Fluggastkilometer berechnet werden. Der Grund, den Energieaufwand pro Person zu vergleichen, ist, die Daten für einen einfachen Vergleich zu normalisieren. Hier befinden sich die Einheiten pro 100 p-km (lesen als Person Kilometer oder Passagierkilometer). In Bezug auf den Energieverbrauch ist der öffentliche Verkehr besser als der individuelle Transport in einem persönlichen Fahrzeug. In England sind Bus und Bahn beliebte Methoden der öffentlichen Verkehrsmittel, vor allem in London. Rail bietet eine schnelle Bewegung in und aus der Stadt London, während das Busfahren hilft, den Transport in der Stadt selbst. Die Gesamtenergiekosten der Londoner Züge betrugen ab 2006–2007 15 kWh pro 100 p-km, etwa 5 mal besser als ein Privatauto. Für die Busfahrt in London waren es 32 kWh pro 100 p-km oder etwa 2,5 mal die eines persönlichen Autos. Dazu gehören Beleuchtung, Depots, Ineffizienzen aufgrund der Kapazität (d.h. der Zug oder der Bus darf nicht zu jeder Zeit mit voller Kapazität betrieben werden) und andere Ineffizienzen. Die Verkehrsaussichten in Japan beliefen sich 1999 auf 68 kWh pro 100 p-km für ein Personenkraftwagen, 19 kWh pro 100 p-km für einen Bus, 6 kWh pro 100 p-km für die Schiene, 51 kWh pro 100 p-km für Luft und 57 kWh pro 100 p-km für das Meer. Diese Zahlen aus beiden Ländern können in Energievergleichsrechnungen oder Lebenszyklusberechnungen verwendet werden. Der öffentliche Verkehr bietet auch eine Arena, um umweltfreundliche Kraftstoffalternativen wie wasserstoffbetriebene Fahrzeuge zu testen. Das Auswischen von Materialien, um leichtere öffentliche Verkehrsmittel mit der gleichen oder besseren Leistung zu schaffen, wird die Umweltfreundlichkeit von öffentlichen Verkehrsmitteln erhöhen und gleichzeitig die aktuellen Standards beibehalten oder verbessern. Die Öffentlichkeit über die positiven Umweltauswirkungen der Nutzung öffentlicher Verkehrsmittel zu informieren und den potenziellen wirtschaftlichen Nutzen aufzuzeigen, ist ein wichtiger erster Schritt zur Differenzierung. Bodennutzung Dichte Flächen mit gemischten Flächennutzungen fördern die tägliche Nutzung der öffentlichen Verkehrsmittel, während urbane Raupen mit sporadischen öffentlichen Verkehrsmitteln verbunden sind. Eine jüngste europäische Mehrstadtbefragung ergab, dass die städtischen Umgebungen, zuverlässige und erschwingliche öffentliche Verkehrsdienste und die Begrenzung von Kraftfahrzeugen in den Hochdichtegebieten der Städte dazu beitragen werden, eine viel benötigte Förderung des öffentlichen Verkehrs zu erreichen. Der städtische Raum ist ein kostbares Gut und der öffentliche Verkehr nutzt es effizienter als eine Auto-dominante Gesellschaft, so dass Städte kompakter gebaut werden als wenn sie vom Automobiltransport abhängig wären. Wenn die öffentliche Verkehrsplanung im Zentrum der Stadtplanung steht, wird sie auch die Städte zwingen, kompakter zu bauen, um effiziente Futtermittel in die Bahnhöfe und Verkehrsstopps zu schaffen. Dies wird gleichzeitig die Schaffung von Zentren rund um die Hubs ermöglichen, die den täglichen kommerziellen Bedürfnissen der Passagiere und den öffentlichen Dienstleistungen dienen. Dieser Ansatz reduziert die städtischen Raupen erheblich. Die öffentliche Raumplanung für öffentliche Verkehrsmittel kann schwierig sein, aber es sind die staatlichen und regionalen Organisationen, die für die Planung und Verbesserung der öffentlichen Verkehrswege verantwortlich sind. Da die öffentlichen Landpreise boomen, muss es einen Plan geben, das Land am effizientesten für die öffentlichen Verkehrsmittel zu nutzen, um bessere Verkehrssysteme zu schaffen. Ineffiziente Bodennutzung und schlechte Planung führt zu einer Verringerung der Zugänglichkeit von Arbeitsplätzen, Bildung und Gesundheitsversorgung. Societal Die Folgen für die Gesellschaft und das Bürgerleben sind die sozialen und kulturellen Barrieren zwischen Menschen im öffentlichen Leben. Eine wichtige gesellschaftliche Rolle, die im öffentlichen Verkehr gespielt wird, besteht darin, sicherzustellen, dass alle Mitglieder der Gesellschaft ohne Wandern oder Radfahren reisen können, nicht nur die mit einem Führerschein und Zugang zu einem Auto, die Gruppen wie die jungen, die alten, die Armen, die mit medizinischen Bedingungen, und die Menschen aus dem Fahren verboten. Die Automobilabhängigkeit ist ein Name, der von den politischen Entscheidungsträgern an Orte gegeben wird, an denen Personen ohne Zugang zu einem privaten Fahrzeug keinen Zugang zu einer unabhängigen Mobilität haben. Diese Abhängigkeit trägt zur Verkehrsteilung bei. Darüber hinaus öffnet der öffentliche Verkehr seinen Nutzern die Möglichkeit, andere Personen zu treffen, da keine Konzentration von der Interaktion mit Mitfahrern aufgrund von Lenkungsaktivitäten abgelenkt wird. Hinzu kommen die öffentlichen Verkehrsmittel zu einem Ort der intersozialen Begegnungen über alle Grenzen der sozialen, ethnischen und anderen Formen der Zugehörigkeit. Wirtschaftliche Investitionen im öffentlichen Verkehr haben sekundäre positive Auswirkungen auf die lokale Wirtschaft, mit zwischen $4 und $9 der wirtschaftlichen Aktivität aus jedem ausgegebenen Dollar. Viele Unternehmen verlassen sich auf den Zugang zu einem Transitsystem, insbesondere in Städten und Ländern, in denen der Zugang zu Autos weniger verbreitet ist, Unternehmen, die eine große Zahl von Menschen benötigen, die an einem Ort zu einem anderen Ort gehen, können nicht in der Lage sein, eine große Anzahl von Autos (Konzertstätten, Sportstadien, Flughäfen, Ausstellungszentren) zu unterbringen. oder Unternehmen, in denen Menschen nicht in der Lage sind, ein Auto (Bars, Krankenhäuser oder Industrien im Tourismussektor zu verwenden, deren Kunden möglicherweise nicht ihre Autos haben). Transitsysteme haben auch Auswirkungen auf abgeleitete Unternehmen: kommerzielle Webseiten wurden gegründet, wie Hopstop.com, die Richtungen durch Massentransportsysteme geben; in einigen Städten wie London sind Produkte, die auf dem lokalen Transportsystem angestammt sind, ein beliebtes touristisches Souvenir. Die Forschung im Bereich Washington, DC zeigt, dass die öffentlichen Verkehrsmittel eine bessere Arbeit leisten, hochqualifizierte Anwohner mit Zugang zu hochqualifizierten Arbeitsplätzen zu erbringen, als sie Mid-Skill-Anwohner für Mid-Skill-Jobs und Low-Skill-Anwohner für Low-Skill-Jobs macht. Sozialfragen Weil Nachtzüge oder Coaches billiger sein können als Motels, hauslose Personen verwenden diese manchmal als Übernachtungsheime, wie mit der berühmten Linie 22 ("Hotel 22") im Silicon Valley. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Hess, D. 2007. " Was ist ein sauberer Bus? Objektkonflikte bei der Begrünung des städtischen Transits." Nachhaltigkeit: Wissenschaft, Praxis, & Policy 3(1):45–58.[3] Needle, Jerome A.; Transportation Security Board & Cobb, Renée M. (1997). Verbesserung der Transitsicherheit.Verkehr Sicherheitsrat.ISBN 978-0-309-06013-4.Newman, Peter; Jeffrey R. Kenworthy (1999). Nachhaltigkeit und Städte: Überwindung der Automobilabhängigkeit. Island Press. ISBN 978-1-55963-660-5.Ovenden, Mark (2007). Transit Maps of the World.London: Penguin.p 7.ISBN 978-0-14-311265-5.Valderrama, A.; Beltran, I. (2007). " Diesel versus komprimiertes Erdgas in Transmilenio-Bogotá: Innovation, Vorsorge und Risikoverteilung". Nachhaltigkeit: Wissenschaft, Praxis, & Policy 3(1):59–67. Archiviert aus dem Original am 30. Juni 2007. Erholt am 2. März 2017. Costales, Bryan (2021). Aufzug Versus Bus.Vereinigte Staaten: Fool Church Media.ISBN 978-1945232-41-1. Externe Links International Association of Public Transport US High Speed Rail Association Transit Standards - Wissensbasis auf Branding, digitale Strategie und grafische Standards für den öffentlichen Verkehr, erstellt von Stewart Mader. Enthält über 100 Ressourcen und Beispiele, darunter 30 Grafikstandards Handbuch von Transitagenturen weltweit.