Gendercide ist das systematische Töten von Mitgliedern eines bestimmten Geschlechts. Der Begriff bezieht sich auf die allgemeinen Begriffe des Angriffs und des Mordes gegen Opfer aufgrund ihres Geschlechts, wobei Gewalt gegen Frauen und Männer durch Menschenrechtsbemühungen behandelt werden. Gendercide teilt Ähnlichkeiten mit dem Begriff Völkermord, um Massenmord zu beleidigen; Geschlechtsziele aber nur ein Geschlecht, Männer oder Frauen zu sein. Politico-militärische Rahmenbedingungen haben historisch motivierte militante Spaltungen zwischen Femizid und Androzid; geschlechtsspezifische Politiken erhöhen die Gewalt an geschlechtsspezifischen Bevölkerungen aufgrund ihrer sozioökonomischen Bedeutung. Gendercide wird in mehreren Ländern als steigendes Problem gemeldet. Census-Statistiken berichten, dass in Ländern wie China die männliche und weibliche Quote für alle 100 Frauen so hoch ist wie 120 Männer. Gendercide nimmt auch die Formen von Infanterie und tödlicher Gewalt gegen ein bestimmtes Geschlecht in jedem Stadium des Lebens. Die Weltbank beschreibt Gewalt gegen Mädchen und Frauen als „globale Pandemie“.Eine in drei Frauen erlebt geschlechtsbasierte Gewalt in ihrem Leben. In der 2019 veröffentlichten Forschung wurden 38% der ermordeten Frauen von einem intimen Partner getötet. Etymologie Der Begriff Gendercide wurde erstmals von der amerikanischen Feministin Mary Anne Warren in ihrem 1985 Buch Gendercide: The Implications of Sex Selection geprägt. Es bezieht sich auf geschlechtssselektive Massenmordung. Warren zeichnete "eine Analogie zwischen dem Konzept des Völkermords" und dem, was sie Gendercide nannte". In ihrem Buch schrieb Warren: Analog wäre Gendercide die bewusste Ausrottung von Personen eines bestimmten Geschlechts (oder Geschlechts). Andere Begriffe wie Gynocid und Femizid wurden verwendet, um auf die falsche Tötung von Mädchen und Frauen zu verweisen. Aber Gendercide ist ein sexneutraler Begriff, in dem die Opfer entweder männlich oder weiblich sein können. Es besteht eine Notwendigkeit für einen solchen sexneutralen Begriff, da sexuell diskriminierende Tötungen genauso falsch sind, wenn die Opfer zufällig männlich sind. Der Begriff verweist auch auf die Tatsache, dass Geschlechterrollen oft tödliche Folgen haben, und dass diese in wichtigen Punkten analog zu den tödlichen Folgen von Rassen-, Religions- und Klassenvorurteilen sind. Femicide Femicide ist definiert als das systematische Töten von Frauen aus verschiedenen Gründen, in der Regel kulturelle. Das Wort wird aus den 1820er Jahren bezeugt. Laut den Vereinten Nationen reicht die biologisch normale Geschlechtszahl bei Geburten von 102 bis 106 Männern pro 100 Frauen. Allerdings wurden die Verhältnisse, die höher sind als normal – manchmal so hoch wie 130 – beobachtet. In einigen südasiatischen, ostasiatischen und mittelasiatischen Ländern wird dies jetzt zunehmend Besorgnis erregen. Solche Unterschiede spiegeln fast immer eine Präferenz für Jungen als Folge tief eingebetteter sozialer, kultureller, politischer und wirtschaftlicher Faktoren wider. Die am weitesten verbreitete Form von Femizid ist in Kulturen mit starken Vorlieben für männliche Nachkommen wie China und Indien geschlechtssselektive Infanterie. Nach Angaben der Vereinten Nationen haben Männer-zu-Frauen-Verhältnisse radikale Veränderungen aus dem normalen Bereich erfahren. Geschlechtsverhältnisse bei Geburt im Laufe der Zeit in China: 106:100 im Jahr 1979 (106 Jungen für alle 100 Mädchen, in der Nähe der oberen Grenze des normalen Bereichs) 111:100 im Jahr 1988 117:100 im Jahr 2001 120:100 im Jahr 2005 In Indien werden männliche Kinder bevorzugt, weil die Eltern nach Erben suchen, die sich in ihrem Alter um sie kümmern werden. Darüber hinaus ist die Kosten für eine Taube, der Preis, den die Familie für ihre Tochter zahlen muss, um verheiratet zu sein, in Indien sehr hoch; während ein männlicher Erbe würde eine Taube mit der Familie durch Heirat bringen. Laut der britischen Veröffentlichung, Die unabhängige, die Volkszählung 2011 ergab 7,1 Millionen weniger Mädchen als Jungen im Alter von sieben Jahren, von 6 Millionen im Jahr 2001 und von 4,2 Millionen im Jahr 1991. Die Geschlechtsquote in der Altersgruppe beträgt jetzt 915 Mädchen zu 1.000 Jungen (109 Jungen für alle 100 Mädchen,) die niedrigsten seit der Aufzeichnungen begann 1961. Die von der kurdischen Regierung im irakischen Kurdistan versandte oder tolerierte Ehrenmorde und Selbstverbrennung wurde von Mojab (2003) als geschlechtsspezifische Bezeichnung bezeichnet. In Ciudad Juárez, Chihuahua, Mexiko gab es Berichte über Femizid, in denen 411 Ermordungen von Frauen als serielle und/oder sexuelle Eigenschaft, durch häusliche Gewalt, intime Femizide und Hass gegen Frauen qualifiziert wurden. Die Reaktion auf diese Morde beinhaltete die Kriminalisierung von Feminizid im Land. Zeitgenössische Mechanismen der Geschlechterkrankheit liegen in sexualisierter Gewalt gegen Frauen; die Frauen des "Subsahara-Afrikas" (Sierra Leone, Demokratische Republik Kongo, Angola) in Gebieten, die auch im Herzen des "AIDS-Gürtels" stehen, sind nicht nur gefährdet, weil sie an Orten leben, in denen es "heute Fälle von groß angelegten Vergewaltigungen" gibt, sondern auch anfällig sind für einen HIV-Vertrag.Weniger populäre Taktiken von Gendercide gegen Frauen sind die systemische Haltung von kritischer medizinischer und ernährungsphysiologischer Versorgung, die überwiegend "über den Gürtel von "tiefem Patriarchie" von Ost über Westasien und Nordafrika hinausgeht;" hier. Adam Jones, Mitbegründer der Gendercide Watch, eine Online-Forschungsplattform, die entwickelt wurde, um das Bewusstsein zu verbreiten, schätzt, dass die Verweigerung des Gesundheitswesens für Frauen etwa der gleichen Maut entspricht wie die der 1994 Ruanda Genozid pro Jahr. Über 200.000 sterben an Hämorrhage, mit vielen gebären in Bussen oder Bullock Carts. Der Mangel an Gesundheitserziehung beschränkt das gängige medizinische Wissen, so dass die Menschen keine Hilfe anbieten können. Darüber hinaus beträgt die Unfallrate von selbst verwalteten Abtreibungen etwa 75.000. Eclampsia eine Bedingung möglich Vor-, während und Nachgeburt, ist gekennzeichnet durch Anfälle durch hohen Blutdruck, und seine Auswirkungen töten weitere 75.000 durch Schädigung des Gehirns und der Nieren. Darüber hinaus sterben 100.000 an Sepsis; durch unbehandelte Infektionen der Gebärmutter und verbleibende Fragmente der Plazenta, die den Blutstrom vergiften, kontraktiert. Auch weibliche Opfer aufgrund von Arbeitsbehinderungen streichen um die 400.000 Range. Adam Jones hat mögliche Lösungen für die Krise in Afrika erarbeitet. Er beendete die Behandlung "sollten etwa 850.000 Gesundheitsarbeiter trainieren, so berichtet UNICEF und die Weltgesundheitsorganisation, sowie die notwendigen Medikamente und Ausrüstungen. Die Gesamtkosten wären 200 Millionen US-Dollar, etwa der Preis eines halben Dutzend Jet Kämpfer." Androcide Androcide ist das systematische Töten von Männern oder Jungen aus verschiedenen Gründen, in der Regel kulturelle. Androcide kann während des Krieges passieren, um den potenziellen Soldatenpool eines Feindes zu reduzieren. Beispiele sind die Anfal-Kampagne von 1988 gegen kurdische Männchen, die im irakischen Kurdistan als gekämpft (oder etwa 15–50 Jahre) gelten. Während viele dieser Todesfälle stattgefunden haben, nachdem die kurdischen Männer in einem Konzentrationslager gefangen und verarbeitet wurden, geschahen die schlimmsten Fälle der Geschlechterkrankheit am Ende der Kampagne (August 25 – 6. September 1988). Ein weiterer Vorfall von Androcide war das Massaker Srebrenica von rund 8.000 bosnischen Männern und Jungen am 12. Juli 1995, das als Völkermord des Internationalen Gerichtshofs regiert wurde. Ab dem Morgen des 12. Juli begannen die Serbischen Truppen Männer und Jungen aus der Flüchtlingspopulation in Potočari zu sammeln und sie an getrennten Orten zu halten, und als die Flüchtlinge begannen, die Busse nach Norden in Richtung Bosnien-Häftlingsgebiet zu führen, trennten Serb Soldaten Männer aus Militärzeit, die versuchten, an Bord zu klettern. Gelegentlich wurden auch jüngere und ältere Männer gestoppt (etwa 14 oder 15). Nach Angaben des Völkermordwissenschaftlers Adam Jones waren und bleiben die häufigsten Ziele des Massenmords und der Völkermordschlachtung sowie eine Vielzahl weniger Gräueltaten und Missbräuche. Die 2015 filmNo Men Beyond Dieser Punkt ist eine Science-Fiction-Mockumentary in einer alternativen Zeitlinie in den 1950er Jahren neun Monate nach einem Nah-Earth-Objekt fast auf die Erde 1952 getroffen, so dass Frauen durch parthenogenesis und ohne Männer reproduzieren können. Männer sind nicht mehr geboren, und sie sind aus allen wichtigen Positionen verschwunden. Sex ist verboten, und das männliche Geschlecht wird eine sterbende Rasse. Die wenigen verbliebenen Männer werden in einer Reserve gehalten und sind nicht mehr Teil der Gesellschaft, mit Ausnahme von einigen Männern, die erlaubt sind, niedrige Arbeit zu tun. In dieser Welt, in der Frauen die Hose tragen, sind asexuell und haben keine männlichen Nachkommen mehr, es ist jetzt bis zum ruhigen und bescheidenen Haushaltshelfer Andrew Myers, um sicherzustellen, dass das Männnchen nicht aussterben. Der 37-Jährige ist der jüngste lebende Mann auf der Erde und arbeitet für eine Familie, die nur aus Frauen besteht. Der 2003 Film Matrubhoomi: A Nation without Women, ein indischer Film unter der Regie von Manish Jha, zeigt eine dystopische Situation, die 2050 aus angesammelter Gewalt gegen Frauen über viele Jahre resultiert. Ein wohlhabender Mann in einem Dorf entdeckt die Existenz einer jungen Frau nicht zu weit von seinem Zuhause, und er kauft die Frau als Sexsklave, die von ihm und seinen Söhnen verwendet werden. In dieser entsetzten Stadt, in der nur Männer neben ihr existieren, wird die Familie des reichen Mannes auseinandergerissen, während das Opfer sich von mehr Männern gnadenlos dominiert. Der Film erhielt einen kritischen Anklang, mit der Offenheit der Brutalität und Verzweiflung, die von vielen Kritikern dargestellt wurde, und es funkte eine verstärkte Debatte über das gegenwärtige Problem der Vergewaltigung in Indien und andere Menschenrechtsfragen in der Nation.Das 1985er Buch The Handmaid's Tale stellt eine Geschichte einer faschistischen Militärdiktatur dar, die von einer Clique der theokratischen Ideologe kontrolliert wird. Mit der Bevölkerung von Männern und Frauen, die weit geschnitten worden sind, sind fruchtbare Frauen relativ knapp und Massenzahlen von nicht fruchtbaren Frauen werden zu Unmenschen gezwungen. Die fruchtbaren Frauen werden als Eigentum mit wenigen Rechten angesehen, nicht in der Lage zu lesen und andere grundlegende Aktivitäten zu tun. Die kanadische Autorin Margaret Atwood schuf die Arbeit als Warnung über Totalitarismus und Unterdrückung von Frauen im modernen Zeitalter; vor allem hatte sie in den frühen 1980er Jahren eine Gemeinschaft in der damals geteilten Berlin erlebt, die sowjetisch dominierten Gebiete besucht und eine allgemeine Verzweiflung erlebt, die dazu beigetragen hat, die Anfänge des Buches zu inspirieren. In The Walking Dead (TV-Serie,) Oceanside's Backstory ist, dass die Retter abgerundet und ausgeführt jeden Mann und Jungen über 10. Es ist nicht bis in die vorletzte Folge der Staffel 8, dass es offenbar ist, dass alle von Simon orchestriert worden, und nicht Negan. Siehe auch weibliche Fötizide in Indien Weibliche Infanterie in China Geschlecht Enttäuschung Genocide Honor Töten Missing Frauen von Asien Hexenjagd Referenzen Weiter lesen Eine umfassende Analyse von Gendercide in China wurde von Autor Talia Carner in der 2007 U.N Kommission über den Status von Frauen geliefert. Warren, Mary Anne (1985). Gendercide: Die Implikationen der Geschlechtsauswahl. Rowman & Allanheld.ISBN 978-0-8476-7330-8. Russell, Diana E.H.;Roberta A. Harmes (2001). Femicide in Global Perspective. Teachers College Press.ISBN 978-0-8077-4047-7.CS1 maint: extra Text: Autorenliste (link) Sanford, Victoria (2008). Guatemala : Del Genocidio Al Feminicidio/From Genocide to Femicide.F&G Editores.ISBN 978-99922-61-88-0.Shahrzad Mojab.(2003). Kurdish Women in the Zone of Genocide and Gendercide.Al-Raida 21(103:) 20–25. Externe Links Femicide in Guatemala—Guernica Magazine (guernicamag.com) Die interamerikanische Kommission für Menschenrechte, Lage der Rechte der Frau in Ciudad Juárez (2002) — Bericht der OAS Menschenrechtsagentur. The Economist – Kein Platz für Ihre Töchter (24. November 2005)