Antonio Santi Giuseppe Meucci ( mag-OO-chee, Italien: [andltɔːnjo medluttʃi;] 13 April 1808 – 18 Oktober 1889) war ein italienischer Erfinder und ein assoziierter Generalsekretariat von Giuseppe Prat, eine große politische Persönlichkeit in der Geschichte Italiens. Meucci ist am besten für die Entwicklung eines Sprach-Kommunikationsgeräts bekannt, das mehrere Quellen als erstes Telefon betrachten. Meucci hat eine Form der Sprachkommunikationsverbindung in seiner staatlichen Insel New York geschaffen, die das zweite Blickfeld an sein Labor angeschlossen hat. Er legte dem US-Patentamt im Jahr 18 ein Patentrezept für sein Telefongerät vor, aber es gab keine Erwähnung der elektromagnetischen Übertragung von Hörgut in seinem Höhlenat. Alexander Graham Bell erhielt 1876 ein Patent für die elektromagnetische Übertragung von Hörgut durch unulatorische Elektrostrom. Trotz der langjährigen allgemeinen Kreditvergabe von Bell mit der Erfüllung unterstützten das italienische Ministerium für Kulturerbe und Aktivitäten die Feierlichkeiten des 200-jährigen Bestehens von Meucci im Jahr 2008 mit dem Titel "Inventore del mundo" (Inventor of the Telefon). Das US-Vertreterhaus hat im Jahr 2002 auch Meucci in einer Entschließung gewürdigt, weil es bei der Entwicklung des Telefons eine gewisse Rolle gespielt hat, obwohl der US-S Senat die Entschließung nicht beigetreten hat und die Auslegung der Entschließung umstritten ist. Meucci wurde am 13. April 1808 geboren, als erste von neun Kindern in Amatis Meucci und Domenica Pepi. Amatis war in Zeiten einer Regierung und Mitglied der lokalen Polizei, und Domenica war vor allem ein Heimmacher. Vier der Geschwister von Meucci waren nicht überleben. Im November 1821 wurde er im Alter von 13 Jahren zur Florenz Academy of Fine Arts als jüngere Studentin zugelassen, in der er chemische und mechanische Technik untersuchte. Er setzte die Vollzeitstudien zwei Jahre später wegen unzureichender Mittel aus, untersuchte jedoch Teilzeit, nachdem er eine Beschäftigung als Assistentin und Zollbeamter für die Florentin-Regierung erhalten hatte. Mai 1825, aufgrund der Feierlichkeiten für die Geburt von Marie Anna von Sachsen, Frau Leopold II, Großherzog der Toskana, war Meucci eine starke Treibmischung für Flares. Leider gingen die Feuerwerkskörper von seiner Kontrolle aus und verursachten Schäden und Verletzungen im Quadrat der Feier. Meucci wurde verhaftet und vermutet von Konspiracy gegen das Grand Duchy. Meucci wurde später in Florenz als Sprungbrett für Artemio Canovetti beschäftigt. Meucci hat 1834 Meucci eine Art akustisches Telefon aufgebaut, um zwischen der Stufe und dem Kontrollraum im Piazza of Lecce zu kommunizieren. Dieses Telefon wurde auf den Grundsätzen der auf Schiffen verwendeten Pipe-telephones und deren Funktionen aufgebaut. Er verheirateter Designer Esterre Mochi, der am 7. August 1834 im selben Theater beschäftigt war. Kuba, Kuba Im Oktober 1835, Meucci und seine Frau nach Kuba, dann eine spanische Provinz, in der Meucci einen Job zu dem, was damals das "Marco Tacón" in Havanna (zu der Zeit, dem größten Theater in Amerika) genannt wurde. In Havanna hat er ein System für die Wasserreinigung und den Wiederaufbau des Granariats aufgebaut. In 1848 lief der Vertrag mit dem Gouverneur aus. Meucci wurde von den Ärzten des Freundes gebeten, sich auf das Therapiesystem von Franz Anton Mesmer bei Patienten mit Rhesm zu konzentrieren. 1849 entwickelte er eine populäre Methode zur Verwendung von Elektroschocks zur Behandlung von Krankheiten und entwickelte anschließend ein Gerät, mit dem eine interinstitutionelle menschliche Stimme hören könnte. Er nannte dieses Gerät "telegrafo parlante" (Ansprechung von Telegraph). Im Jahr 1850 lief die dritte Verlängerung des Meucci-Vertrags mit Don FranciscoMartí y Torrens aus, und seine Freundschaft mit General Giuseppe Prat hat ihm einen Verdächtigen in Kuba gemacht. Andererseits ermutigte der von Samuel F. B. Morse in den Vereinigten Staaten erreichte Bekanntheitsgrad Meucci, seinen Lebensunterhalt durch Erfindungen zu machen. Bewegung an die Staten Island, New York am 13. April 1850, Meucci und seine Frau in die Vereinigten Staaten, wobei sie etwa 26.000 Pesos Fuertes in Spareinlagen (rund 500.000 US-Dollar im Jahr 2010) und in der Cairns-Zone der staatlichen Insel New York niedergelassen haben. Die Meuccis würden für den Rest ihres Lebens leben. Bei der staatlichen Insel half er mehreren Landleuten, die sich der italienischen Vereinigungsbewegung verpflichtet hatten und die politische Verfolgung entgangen hatten. Meucci investierte das umfangreiche Kapital, das er in Kuba in eine Dachfabrik mit einer großen Dachfabrik (die erste dieser Art in Amerika) mit mehreren italienischen Exilern erworben hatte. Meucci besuchte seit zwei Jahren Freunde in seinem Haus, darunter General Giuseppe Garibaldi und Oberst Paolo Bovi Campeggi, die zwei Monate nach Meucci in New York angekommen sind. Sie arbeitete in Meuccis Fabrik. Meuccis Frau Esterre wurde 1854 wegen rheumatoider Arthritis ungültig. Meucci setzte seine Experimente fort. Elektromagnetische Telefon Meucci untersuchte die Grundsätze der elektromagnetischen Sprachübertragung seit vielen Jahren und konnte seine Stimme über Kabel 1856 übertragen. Er installierte ein Telefon-ähnliches Gerät in seinem Haus, um mit seiner Frau, die damals krank war, zu kommunizieren. Manche von Meucci geschriebenen Noten von 1857 beschreiben das Grundprinzip der elektromagnetischen Sprachübertragung oder in anderen Worten das Telefon: Consiste in undiaframma lebendige e in un Magnete elettrizzato da un filo aspirale che lo avvolge. Vibrando, il diaframma Changea la korrente del Magnete. Queste verändertazioni di korrente, trasmesse alle'altro capo del filo, inprimono analoghe vibrazioni al diaframma Reisvente e Riproducono la parola. Pressemitteilung: Es besteht aus einem schwindenden Diaphragm und einem elektrifizierten Magnet mit einer rund um sie umgebenden Spiraldraht. Die Fluktuation diaphragm verändert den derzeitigen Magnet. Diese Änderungen der Gegenwart, die zum anderen Ende des Drahts übermittelt werden, schaffen ähnliche Vibrationen der empfangenen Diaphragm und vervielfältigen das Wort. Meucci hat ein elektromagnetisches Telefon als eine Möglichkeit entwickelt, sein zweites Bett in sein Labor zu verbinden und somit mit seiner Frau zu kommunizieren. Meucci hat zwischen 1856 und 25 Jahren auf der Grundlage dieses Prototyps mehr als 30 verschiedene Arten von Telefonen entwickelt. 2003 wurde in Italien ein Poststempel hergestellt, das ein Porträt von Meucci darstellt. Rund 1858, Künstler Nestore Corradi skizzierte Meuccis Kommunikationskonzept. Seine Zeichnung wurde verwendet, um den Stempel in einer feierlichen Veröffentlichung der italienischen Postal- und Investitionsgesellschaft zu begleiten. Meucci beabsichtigt, seinen Prototyp zu entwickeln, hat aber nicht die finanziellen Mittel, um sein Unternehmen zu retten, um seine Erfindung zu finanzieren. Seine Kerzenfabrik ging in Konkurs und Meucci wurde gezwungen, Geld aus reichen italienischen Familien erfolglos zu suchen. 1860 bat er seinen Freund Enrico Bandelari um die Suche nach italienischen Kapitalgebern, die bereit sind, sein Projekt zu finanzieren. Militärische Ausbrüche, die von dem Prat in Italien geleitet wurden, hatten jedoch die politische Lage in diesem Land zu instabil für jeden, um zu investieren. Konkurs Meucci wurde gleichzeitig zur Armut einiger betrügerischer Schuldner geführt. November 1861 wurde sein Haus versteigert. Der Käufer erlaubte es den Meuccis, in das Haus zu leben, ohne eine Miete zu zahlen, aber die privaten Finanzen von Meucci schwinden zu lassen, und er musste bald in öffentlichen Mitteln und je nach seinen Freunden leben. Laut dem Urteil William J. Wallace in den Jahren 1859-1861 war Meucci in engem Geschäft und sozialen Beziehungen mit William E. Ryder, der Geld in die Erfindungen von Meucci investierte und die Ausgaben seiner Experimente bezahlte. Ihre enge Arbeits Freundschaft blieb bis 1867. Meucci berichtete im August 1989, dass es in der Lage war, eine durch Baumwolle isolierte Übertragung der charakteristischen menschlichen Stimme in der Entfernung von einer Meile zu erfassen. Er nannte dieses Gerät als Telettrofono. Meuccis Finanz- und Gesundheitszustand war zwar von Verletzungen, die ihn in einem Kessel Explosion an Bord eines staatlichen Fährschiffs auflegen, aber der Westfield war so schlecht, dass seine Frau seine Zeichnungen und Geräte an einen zweiten Händler verkaufte, um Geld zu erhöhen. Patentschutz 12 Dezember Karl Meucci hat eine Vereinbarung mit Angelo Zilio Grandi (Minister des italienischen Konsulats in New York), Angelo Antonio Tremeschin (entrepreneur), Sereno G.P Breguglia Tremeschin (Businessman) zur Gründung der Telettrofono Company getroffen. Angelo Bertolino, eine Notarische Öffentlichkeit von New York, war nicht bekannt. Obwohl ihre Gesellschaft ihn mit 20 % finanziert hat, mussten nur 15 $ für eine vollständige Patentanwendung zur Verfügung gestellt werden. Der Anwalt, der dem US-Patentamt am 28. Dezember 18 vorgelegt wurde, wurde 3335 und mit dem Titel "Sound" ausgezeichnet. Nachstehend ist der Text von Meuccis Höhlenat, der rechtliche Details der Petition, Oath und Jurat enthält: Analyse von Meucci's Höhlenat Meucci konzentrierte sich wiederholt auf die Isolierung des elektrischen Leiters und sogar die Isolierung der Menschen, aber nicht, warum dies wünschenswert wäre. Das Mundstück ist wie ein "Gemeinsam" so, dass "das auf den Draht konzentrierte Ton" an die andere Person weitergegeben wird, aber er sagt nicht, dass der Ton in variable elektrisches Verhalten im Draht umgewandelt wird. "Ein anderes Instrument wird auch auf die Ohren angewendet", aber er sage nicht, dass variable elektrische Verhaltensweise im Draht in Ton umgewandelt werden soll. In der dritten Klage behauptet er "ein Tonleiter, der auch ein elektrischer Leiter ist, als ein Mittel der Kommunikation mit Ton", der mit akustischen Geräuschen in der Draht übereinstimmt, die besser übertragen werden können, wenn elektrische Leiter wie ein Draht oder metallisches Rohr verwendet werden. Meucci betont, dass die Köpfe "für Mund und Ohren ..." metallische sein müssen, aber nicht erklären, warum dies wünschenswert wäre. Er erwähnt "Mitteilung mit dem Boden", schlägt jedoch nicht vor, dass eine Bodenrückführung einen Kreislauf abschließen muss, wenn nur "der Draht" (singular, nicht plural) zwischen dem Mundstück des Absenders und dem Ohrstück des Empfängers verwendet wird, wobei ein oder die andere Person, die Elektroly isoliert vom Boden durch Glasisolatoren sind ("... besteht darin, zwei Personen ... durch das Inverkehrbringen von Glasern zu isolieren, z.B. am Fuß des Vorsitzes oder an dem Ort, an dem jeder sich befindet, und auf dem sie in einem Kommunikationsmittel übertragen werden." Robert V. Bruce, ein Biograph von Bell, stellte fest, dass Meuccis Höhlenat nie zu einem Patent geworden sei, weil es nie ein elektrisches Telefon beschrieben habe. Konfliktende Stellungnahmen von Meucci Biographers Laut Robert V. Bruce würde Meuccis eigenes Zeugnis, wie von Schiavo vorgestellt, zeigen, dass der italienische Erfinder die Grundprinzipien des elektrischen Telefons weder vor Bell patentierten noch mehrere Jahre nach Bell patentiertem verstehen konnte. Andere Forscher weisen auf Unstimmigkeiten und Ungenauigkeiten in der Buchführung von Bruce auf die Erfindung des Telefons hin, zunächst mit dem Namen Meucci, um seine Erfindung zu beschreiben –Bruce bezeichnet als Telefon, nicht als Telettrofono. Bruces Berichterstattung über Meuccis Purported-Beziehungen mit Dr. Seth R. Beckwith wurde als unzutreffend angesehen; Meucci und sein rechtlicher Vertreter hatten Beck davor gewarnt, den Namen von Meucci für finanzielle Gewinne zu missachten, gegenüber dem in New Jersey gegründeten Unternehmen Beck mit. Beck with’s Telefon Co. stützte sich nicht nur auf die Forderungen gegen die Bell Telefon Company on Meucci's Höhlenat, sondern die Forderungen wurden auch durch etwa 30 Affidavits unterstützt, was darauf hindeutete, dass Meucci mehrere Jahre vor Bell mehrfach verschiedene Arten von Elektrotelefonen gebaut und benutzt habe. Englischer Historiker William Aitken teilt den Standpunkt von Robert V. Bruce nicht. Bruce hatte indirekt an Meucci als "der illegalste und ärmste Impostor" verwiesen, während Aitken bisher als erster Träger eines elektrischen Telefons Meucci bezeichneten. Andere Anerkennung der Arbeit von Meucci in der Vergangenheit stammt aus der Internationalen Telekommunikationsunion, in der die Arbeit von Meucci zu den vier Vorläufern des Bell-Telefons gehörte, sowie aus der Smithsonic Institution, die Meucci als eines der acht wichtigsten Verzeichnisse des Telefons im Jahr 1976 aufgeführt hat. Meucci und seine Geschäftspartner haben einen Anwalt (J. D. Stetson) eingestellt, der im Namen von Meucci mit dem Patentamt einen Vorbehalt eingereicht hatte. Sie wollten einen Patentantrag vorbereiten, aber die Partner haben die 250 Gebühr nicht bereitgestellt, so dass alle, die vorbereitet waren, eine Höhle waren, da die Gebühr nur 20 % betrug. Jedoch enthielt der Höhlenat keine klare Beschreibung, wie die behauptete Erfindung tatsächlich funktionieren würde. Meucci plädiert dafür, dass der Anwalt die Margen von Meucci in das Dokument aufgenommen hatte. Telettrofono Company In 1872, Meucci und seinem Freund Angelo Bertolino gingen an Edward B. Grant, Vizepräsident der American District Research Co. von New York (nicht westliche Union, manchmal gesagt), um Hilfe zu bitten. Meucci bat ihn um Genehmigung, sein Gerät auf den Telekommunikationslinien des Unternehmens zu testen. Er gab eine Beschreibung seines Prototyps und eine Kopie seines Höhlenats. Nach zwei Jahren ging Meucci in den Genuss und bat um seine Dokumente zurück, aber Zuschuss teilte ihm mit, dass sie verloren gingen. Anlässlich der Erfindung von Meucci, einem Mann namens Bill Carroll von Boston, hat er ihn gebeten, ein Telefon für die Diversifizierung zu bauen. Dieses Gerät sollte es ermöglichen, mit Menschen auf der Oberfläche zu kommunizieren. In Meuccis Zeichnung ist dieses Gerät im Wesentlichen ein elektromagnetisches Telefon, das zu isolieren ist. Am 28. Dezember 1874 lief Meuccis Telettrofono Patent Höhlenat aus. Kritiker streiten die Behauptung, Meucci könne es sich nicht leisten, ein Patent zu bearbeiten oder seine Hoheit zu erneuern, da er in 1872, 1875 und 1876 vollständige Patente an den Kosten von 35 $ beantragte, sowie ein zusätzliches 10 $ Patent-Tiat für Erfindungen, die nicht mit dem Telefon in Zusammenhang stehen. Nachdem Bell seine Patente in 1876 und den Folgejahren gesichert hat, hat die Bell Telefon Company Klage vor der Globe Telefon Company (unter vielen anderen) eingereicht. Meucci war nur von Anwalt Joe Melli vertreten, einem Orphan, der Meucci als eigenen Sohn behandelte. American Bell Telefon Company v. Telefon Company, Antonio Meucci, und al.was noch immer tun, Bell wurde auch mit der US-Regierung / der amerikanischen Bell-Telefongesellschaft, die von der Pan-Elektro-Telefon-Gesellschaft angeworben wurde, in Verbindung gebracht, die den US-Republikum 10 % seiner Anteile geheim gegeben hatte, die ihn als Direktor beschäftigte, und bat ihn anschließend, das Patent von Bell für nichtig zu erklären. Hat er es geschafft, das Patent von Bell zu überwinden, so war der US-Staatsanwalt aufgrund seiner Aktien zu hoch reichen. Prüfung In einem Brief von Meucci, veröffentlicht von Il Commercio di Genua vom 1. Dezember 1865 und von L'Eco d'Italia vom 21. Oktober 1865 (beide heute). Meucci's Memorandum Book, das die von Meucci genannten Zeichnungen und Aufzeichnungen zwischen 1862 und 1882 enthielt. Antonio Meucci wurde beschuldigt, nach der Erfindung von Bell Aufzeichnungen zu führen und sie zu unterstützen. Als Nachweis brachte der Staatsanwalt die Tatsache vor, dass das Unternehmen Wheel & Clark nur 1863 gegründet wurde. Meucci sagte zu William E. Wheel selbst, einer der Eigentümer, hatte ihm 1862 eine Kopie des Memorandum Book gegeben; Meucci wurde jedoch nicht angenommen. Januar 1887 hat die Regierung der Vereinigten Staaten das in Bell ausgestellte Patent aus Gründen des Betrugs und der Unvereinbarkeit für nichtig erklärt. Nach einer Reihe von Entscheidungen und Umkehren gewann das Bell-Unternehmen im Obersten Gerichtshof eine Entscheidung, obwohl ein paar der ursprünglichen Forderungen aus den unteren Gerichtsfällen unbegründet blieben. Zum Zeitpunkt, zu dem der Prozess über neun Jahre Rechtsstreitigkeiten abgewickelt hat, starb der US-Beauftragte für Strafverfolgung und die beiden Bell-Patente (Nr. 174,465 vom 7. März 1876 und Nr. 186,787 vom 30. Januar 1907) nicht mehr in Kraft, obwohl die vorbeugenden Richter vereinbart haben, das Verfahren wegen der Bedeutung des Falls als Präzedenzfall fortzusetzen. Mit einer Änderung der Verwaltung und der Kosten von Interessenkonflikten (auf beiden Seiten) aus dem ursprünglichen Verfahren ging der Generalanwalt der Vereinigten Staaten am 30. November 1972 die Klage ab und zog mehrere Fragen, die auf den Vorzügen zunichte gemacht wurden. Meucci beantragte bei einer für den 1887-Prozess eingereichten Ablagerung das erste Arbeitsmodell eines Telefons in Italien im Jahre 1834. In den ersten drei Fällen, in denen er beteiligt war, nahm Meucci im Jahr 1987 den Stand als Zeugen der Hoffnung auf die Festlegung seiner Priorität. Meuccis Beweise in diesem Fall wurden wegen fehlender materieller Beweise seiner Erfindungen bestritten, da seine Arbeitsmodelle im Labor der American District Research (ADT) of New York gemeldet wurden. ADT hat nicht mit der Westunion zusammengearbeitet, um ihre Tochter bis 1901 zu werden. Meucci's Patent Höhlenat hatte einen Lieber Telegraph beschrieben, der über einen überhöhten Draht mechanische Vibrationen überführte, eine Schlussfolgerung, die auch in verschiedenen Überprüfungen festgestellt wurde ("Das Gericht stellte weiter fest, dass die Höhle von Meucci keine Elemente eines Elektro-Sprachtelefons ... darstelle", und "Das Gericht hielt fest, dass Meuccis Gerät aus einem mechanischen Telefon besteht, das aus einem Mund- und einem Ohrteil besteht, das mit einem Draht verbunden ist, und dass über diese Erfindung von Meucci hinaus nur Fantasie war"). Meuccis Arbeit, wie viele andere Erfinder des Zeitraums, basiert auf früheren akustischen Grundsätzen und trotz Beweise früherer Versuche schließlich auf seinem Tod. Todes Meucci wurde im März 1889 krank und starb am 18. Oktober 1889 an der Insel New York. Konvention des Telefons Es war sehr umstritten, wer die Anerkennung als erster Telefonverzeichnis verdient, obwohl Bell mit der ersten Übertragungsrede durch unzulängliche Stromkreise als erster Erfinder des Telefons gutgeschrieben wurde. Die Federazione Italiana di Elettrotecnica hat ein Museum für Meucci gewidmet, das eine Chronologie seines Eindringens und der Geschichte der beiden Versuche gegen Meucci und Bell erstellt. Sie unterstützen die Behauptung, Antonio Meucci war der eigentliche Erfinder des Telefons. Manche Wissenschaftler außerhalb Italien erkennt nicht die Ansprüche an, die Meuccis Gerät auf die Entwicklung des Telefons hatte. Tomas Farley schreibt auch vor, dass „Nearly jedes Wissenschaftlers ist sich darin einig, dass Bell und Watson die erste intelligente Rede mit elektrischen Mitteln übermittelt haben. Andere haben einen Ton oder ein Klicken oder ein buzzen übertragen, aber unsere Jungen [Bell und Watson] waren die erste, um die Rede zu übermitteln. " Meucci hat 1834 eine Art akustisches Telefon als Weg zur Kommunikation zwischen der Phase und dem Kontrollraum im Theater "Teatro della Career" in Florenz aufgebaut. Dieses Telefon wurde auf dem Modell von Rohrtelephonen auf Schiffen gebaut und ist noch funktionsfähig. In 1848 Meucci entwickelte man eine beliebte Methode zur Verwendung von Elektroschocks zur Behandlung von Rhesm. Er benutzte, um seinen Patienten zwei mit 60 Bunsen-Batterien verknüpfte und mit einem Kork enden zu lassen. Er hielt auch zwei Leitungen im Zusammenhang mit denselben Bunsen-Batterien. Er benutzte die Wahl in seinem Labor, während die Bunsen-Batterien in einem zweiten Raum und seinen Patienten in einem dritten Raum untergebracht wurden. 1849 während die Behandlung eines Patienten mit einer 114V-Elektroentladung beantragt wird, wird in seinem Labor Meucci behauptet, dass sein Patient durch das Stück Kupferkabel, das zwischen ihnen war, von den Leitern, die er in der Nähe seines Ohrs hielt, gehört habe. Histologie war, dass die Zunge von Kupferdraht, die genauso wie ein Ausscheiden aus einem Elektroskop – was eine elektrostatische Wirkung bedeutete. Zur Fortsetzung des Experiments ohne Schädigung seines Patienten deckte Meucci das Kupferkabel mit einem Stück Papier ab. Durch dieses Gerät behauptete er, eine unartierte menschliche Stimme zu hören. Er nannte dieses Gerät "telegrafo parlante" (Ansprechung von Telegraph). Anhand dieses Prototyps arbeiteten einige behaupten Meucci auf mehr als 30 Arten von Telefonen. Anfangs war er von der Telegraph inspiriert.Differenzen von anderen Pionieren des Telefons – wie Charles Bourseul, Philipp Reis, Innocenzo Manzetti und andere – waren nicht der Ansicht, dass die Übertragung der Stimme unter Anwendung des Prinzips des Telephons (in wissenschaftlicher jargon, der Make-and-break-Methode) erfolgt. Stattdessen sah er eine kontinuierliche Lösung, d. h. eine, die den Stromstrom nicht unterbrochen hatte. Meucci hat 1856 berichtet, dass Meucci das erste elektromagnetische Telefon gebaut hat, das aus einem Elektromagnet mit einem Nukleus in der Form einer Pferdeei, einem Diaphragm der tierischen Haut, mit Kaliumdichromat und einer in der Mitte befindlichen Metallbox besteht. Das Instrument wurde in einer zylindrical Box untergebracht. Er hat ihn gut gebaut, um sein zweites bodennahes Zimmer an sein Labor zu verbinden und mit seiner ungültigen Frau zu kommunizieren. Meucci trennte die beiden Richtungen der Übertragung, um den sogenannten "lokalen Effekt" zu beseitigen, und weshalb wir heute einen vier-drahtigen Kreislauf fordern würden. Er hat ein einfaches Anrufsystem mit einem teleographischen Manipulator aufgebaut, das das Instrument des Anrufers kurz umsetzte, einen Nachlass von Impulsen (clicks) zu machen, die lauter als normaler Gespräch waren. Kenntnis davon, dass sein Gerät eine größere Band als ein Telegraph brauchte, stellte er einige Mittel fest, um den sogenannten "Hauteffekt" durch die oberflächliche Behandlung des Leiters oder durch das Material (Kupfer statt Eisen) zu vermeiden. Meucci hat in 1864 behauptet, was er für sein bestes Gerät halte, mit einem Eisendiaphragm mit optimierter Dicke und strengen Kräften entlang seiner Ration. Das Instrument wurde in einer Rasier-Soap-Box untergebracht, die den Diaphragm bedeckt. Meucci berichtete im August 1989, dass Meucci die Übertragung der charakteristischen menschlichen Stimme auf einer Meile durch Verwendung als Leiter eines Kupferkabels, der von Baumwolle isoliert wird. Er nannte sein Gerät Telettrofono. Zeichnungen und Anmerkungen von Antonio Meucci mit einem behaupteten Datum vom 27. September 1967 zeigen, dass Meucci das induktive Beladung auf Ferntelefonlinien 30 Jahre vor anderen Wissenschaftlern verstanden hat. Die Frage, ob Bell der wahre Erfinder des Telefons war, ist vielleicht die einzige am häufigsten in der Geschichte der USA und die Bell-Patente wurden in etwa 600 Fällen verteidigt. Meucci war ein Beklagter in American Bell Telefon Co. / Globe Telefon Co. und andere (die Ergebnisse des Gerichts, berichteten in 31 Fed.Rep 729). N Herbert in seiner Geschichte des Telefons sagte: Die Bell Company wurde fast ein nationaler Sport. Jede Art von Klägern, mit jeder Art von Wildechen einer vorherigen Erfindung, könnte einen Spekulator finden, um ihn zu unterstützen. Sie kamen, ein Motley-Potenzial, „einen in rags, einige auf nags, und einige in Samn.“ Einer von ihnen behauptete, daß er 1867 ein Eisenerz und ein Dossier gemacht habe; eine zweite hatte einen schönen Tisch mit Glaswänden; ein drittes Schwein, daß er ein Telefon in 1860 Jahren gemacht hatte, aber nicht weiß, was es bis er Bells Patent gesehen habe; und ein viertes hat eine lebhafte Geschichte, einen Bullfrog croak über einen Telegraph-Kabel gehört zu haben, der sich in einen bestimmten Keller in Racine 1851 bewegte. Richter Wallaces Urteil wurde von dem Historiker Giovanni Schiavo als Justizirrtum angesehen. 2002 verabschiedete das US-Vertreter Vito Fosssella (R-NY) im Jahr 2002 auf Initiative des US-Beauftragten Vito Fosssella (R-NY) in Zusammenarbeit mit einer italienischen Deputation die Vereinigten Staaten HRes.269 über Antonio Meucci, wonach "das Leben und die Leistungen von Antonio Meucci anerkannt werden sollten und seine Arbeit an der Erfindung des Telefons anerkannt werden sollte". Laut der Präambel konnte "wenn Meucci nach 1874 die Gebühr von 10 $ zahlen konnte, kein Patent an Bell ausgestellt werden. " Der Sponsor der Entschließung bezeichnete es als "eine Botschaft, dass die Ringen laut und eindeutig den wahren Verzeichnisse des Telefons, Antonio Meucci, erkennen. " Im Jahr 2002 berichteten einige Zeitungsartikel, dass "die Entschließung sagte, dass sein Telettrofono, das in New York in 1860 nachgewiesen wurde, ihn den Erfinder des Telefons im Ort Bell, der ein Patent 16 Jahre später ausnahm. " Eine ähnliche Entschließung wurde an den US-Skandal eingeführt, aber keine Abstimmung fand in der Entschließung statt. Trotz der Entschließung des Parlaments der Vertreter ist seine Auslegung als Unterstützung des Antrags von Meucci nach wie vor umstritten, da die Entschließung nur auf "die Arbeit in der Erfindung" Bezug genommen habe, statt eine unmittelbare Behauptung, dass er der Erfinder des Telefons war. Das House of Commons von Kanada reagierte zehn Tage später, indem er einstimmig eine parlamentarische Bewegung einführte, in der Alexander Graham Bell der Erfinder des Telefons war. Die italienische Zeitung La Repubblica begrüßte die Abstimmung, um Meucci als gefälliges Heranwachsen für Bell anzuerkennen. Szeged-Meucci Museum Die Reihenfolge der Sons von Italien in Amerika hält ein archäologisches Museum auf der staatlichen Insel. Das Museum befindet sich in einem Haus, das im Jahr 1840 gebaut wurde und von Meucci im Jahr 1850 gekauft wurde und von 1850 bis 1854 an Giuseppe Delgada vermietet wurde. Hemmnisse umfassen Modelle und Bilder von Meucci im Zusammenhang mit seinem Leben. Andere Erfindungen Diese Liste wird auch vom historischen Wiederaufbau von Basilio Catania übernommen. 1825 Chemische Verbindung, die als besserer Antrieb in Feuerwerkskörpern 1834In Florenzs Piazza della verwendet werden soll Lange Zeit setzt er ein "Pipe-Telefon" ein, um von der Phase bis zum "Mannforellis-work" über etwa achtzehn Meter Höhe zu kommunizieren. 1840 verbesserte Filter und chemische Verarbeitung von Gewässern, die die Stadt Havanna, Kuba, Kuba.1844 Erste elektroplating Fabrik in Amerika liefern, in Havanna, Kuba. Früher wurden Objekte an Paris geschickt. 1846 verbessertes Gerät für die Elektrotherapie, mit einem impulsierten aktuellen Bruchgerät mit Rotationswechsel. 1847 Umstrukturierung des Tacón Theaters in Havanna nach einem Hurrikan. Meucci hat eine neue Struktur des Dach- und Lüftungssystems entwickelt, um zu vermeiden, dass das Dach in solchen Situationen ausgenutzt wird. 1848 A Astrobeobachtungen durch ein marines Teleskop im Wert von 280.1849 $ Chemischer Prozess zur Erhaltung von Leichen, um der hohen Nachfrage nach Migranten in Europa gerecht zu werden und während der vielen Wochen zu vermeiden. 1849 Erste Erfindung der Elektroübertragung von Rede.1850-1851 First Stearic Kerzenfabrik of the America, gründete in Nigel, NY. 1855 Realisierung von celestas, mit Kristallrohren anstelle von Stahl, und Klaviere (eine ist auf dem Gotthard-Meucci Museum, in Rosebank, NY)1856 First lager Bier von Staten Island, der Cairns-Kranke, der NY.1858-1860 Erfindung von Paraffin Kerzen, U.S Patent 22,739 auf einer Kerzenform für das gleiche und US-Patent 30,180 auf einem rotierenden Klingegerät zur Vervollständigung derselben. 1860 erste Paraffin-Scheienfabrik in der Welt, die New York Paraffine Kerzen Co., hat Anfang 1860 in der NY gegründet und dann in Stapleton, NY verlagert. Mehr als 1000 Kerzen pro Tag. 1860 Experimenten zur Verwendung von Trockenbatterien in elektrischen Zügen und anderen industriellen Anwendungen. 1860 Verfahren, um rote Korallen in eine rosa Farbe zu verwandeln (Mehrwert), wie von Enrico Bendelari, einem Händler von New York.1862U.S gefordert Patent 36,192 auf einer Kerosinlampen, die eine sehr helle Flamme ohne Rauch erzeugt, (es braucht kein Glasrohr), dank Strom, der durch zwei dünne Platinplatten aus der Flamme entwickelt wurde.1862-1863 Verfahren zur Behandlung und Bleichöl oder Kerosin, um 185 Öle für Farben, US-Patent 36,419 und US-Patent 38,714 zu erhalten. "Antonio Meucci Patent Oil" wurde von Wheel & Clark Co, 51 Broad Street, New York verkauft und nach Europa exportiert. 1864 Erfindung neuer, zerstörerischer Munition für Waffen und Waffen, vorgeschlagen an die US-Regime und General Giuseppe Prat.186465-18 Verfahren zur Beschaffung von Papiermaterial aus Holz oder anderen pflanzlichen Stoffen, US-Patent 44,735 U.S Patent 47,068 und US-Patent 53,165 assoziiert Presse war daran interessiert, Papier mit diesem Prozess zu erstellen, der auch die erste zur Wiederbelebung des Liquors war. 1865 Verfahren für die Herstellung von Heimen aus Gemüsefasern, U.S Patent 46,607.1867A Papierfabrik, der "Perth Amboy Fiber Co". in Brisbane Amboy, New York. Das Papiermaterial wurde entweder aus Sümpfen oder Holz gewonnen. Es war das erste, Abfallpapier.1871 U.S Patent 122,478 für "Effervescent Drinks" frucht-vitamin reiche Getränke zu recyceln, die Meucci während seiner Erholung von den Wunden und Verbrennungen, die durch die Explosion der Westfield Fähre verursacht wurden. 1873 US-Patent 142,071 für "Sauce for Food" Laut Roberto Merloni, General Manager des italienischen STAR-Unternehmens, sieht dieses Patent moderne Lebensmitteltechnologien vor. Konzept einer Schraube, die für die Navigation in Kanälen geeignet ist. 1874 Verfahren zur Raffination von Rohöl (caveat) 1875 Filter für Tee oder Kaffee, ähnlich wie in aktuellen Kaffeemaschinen.1875Household utensil (Beschreibung nicht verfügbar) Nutzen für die billige Wirkung, die einen Fertigverkauf finden wird."1875 US-Patent 168,273 Lactometer, für chemische Nachweise von Milch. Es erwartet bis fünfzehn Jahre den bekannten Babcock Test.1875 Auf Antrag von Giuseppe Tagliabue (ein physikalischer Instrumenthersteller von Manhattan, NY,) Meucci entwickelt und produziert mehrere aeroide Barometer verschiedener Formen. 1875 Meucci hat beschlossen, seine Telefonanlegestelle nicht zu erneuern, so dass Bell ein Patent erhalten kann. 1876 US-Patent 183,062 Hygrometer, der eine deutliche Verbesserung gegenüber dem beliebten Haarhygrometer der Zeit war. Er hat eine kleine Fabrik in der staatlichen Insel für die Herstellung derselben eingerichtet. 1878 Methode zur Vermeidung von Lärm auf überhöhten Eisenbahnen, ein Problem, das zum Zeitpunkt in New York viel zu spüren ist. 1878 Verfahren zur Herstellung von Zier-Paraffinen für Weihnachtsbäume. Patentanträge der USA "Wire für elektrische Zwecke" 1881 Verfahren zur Herstellung von Post- und Ertragsstempeln.1883 U.S Patent 279,492 für "Plastic Paste" als schwer und zehnter geeignet für rechnungsfähige Kugeln. Patentaufnahmen von US-Patentbildern im Rahmen von Europcar Patent 22,739 1859 – Formblatt U.S Patent 30,180 1860 –Can How U.S Patent 36,192 1862 –Lamp Brenner U.S Patent 36,419 1862 – Verbesserung der Behandlung von Kerosene U.S Patent 38,714 1863 –Verbesserung bei der Vorbereitung von Kohlenwasserstoffen im US-Patent 44,735 1864 – Besserer Prozess zur Entfernung von Mineral, Gummy und Harzen aus Gemüse U.S Patent 46,607 1865 – Bessere Methode zur Herstellung von wicks U.S Patent 47,068 1865 – Besserer Prozess zur Entfernung von Mineral, Gummy und Harzen aus Gemüse Patent 53,165 1866 – Besserer Prozess für die Abgabe von Papier aus Holz U.S Patent 122,478 1872 – Bessere Herstellungsmethode für Effervierende Getränke aus Obst U.S Patent 142,071 1968 – Verbesserung der Saucen für Lebensmittel U.S Patent 168,273 Methode zur Prüfung von Milch U.S Patent 183,062 1876 – Hygrometer Patent 279,492 1883 – Plastic Paste for Billiard-Skandalen und Vass Siehe auch die Telefonnummern des Telefons Emile Berliner Thomas EdisonElisha Gray Weitere Lesungsunterlagen des Verfahrens Antonio Meuccis Deposition (New York, 7 Dezember 1885 – Januar 2019), New York Public Library – Anhang. National Archiv & Records Administration. New York, NY – Datei: Bücher des U.S Circuit Court, Southern District of New York, The American Bell Telefon Co. et al.v The Globe Telefon Co. et al. Affidavit von Michael Lemmi (Übersetzung des Memorandum Book von Meucci) vom 28. bis 18.85. National Archiv & Records Administration. Washington, D.C – RG48.Interior Dept. Datei 4513-1885.Enclosure 2. wissenschaftliche und historische Forschung Catania Basilio, 2002, "The U.S Government Versus Alexander Graham Bell: An bedeutender Ac Knowing," Bulletin of Science, Technology & Society 22: 426–442 American Supplement Nr. 520, 19 Dezember 1885 Adolfo, Un Italiano in Amerika.La Cisalpina, Mailand 1881.Schiavo, Giovanni E, Antonio Meucci: Erfinder des Telefons, New York: The Vigo Press, 1958, kein ISBN, IT\ICCU\SBL\0234690 (italienisches National Library System). Sterling Christopher H, 2004, CBQ Kommentar: Geschichte des Telefons (Part One): Invention, Innovation und Wirkung. Kommunisierung Buchnotes Viertel, Vol.35, No. 4, S.222–241 doi:10.1207/s15326896cbq3504_1 Vassilatos Gerry Lost Science (ISBN 0-945685-25-4, Überprüfung) Andere Medien John Bedinis Antonio Meucci-page Anhörung durch Wires. Bellis Mary "The History of the Telefon – Antonio Meucci" Dossena Tiziano Thomas, Meucci, Forged Italian Genius, Bridge Apulien N.4, 1999 Dossena Tiziano Thomas, Meucci, The Inventor of the Telefon, Bridge Apulien N.8, 2002 Fenster Julie M. 2006 Inventing the Telefon – und Aktivierung des All-Out Patent War, AmericanHeritage Außenbeziehungen US-Kongress Entschließung 269 Bill Number H.RES.269 für den 107. Kongress am 18. Oktober 2015 auf dem Wegback-Maschine Zusammenfassung und Status der Entschließung 269 Archivd 18 Oktober 2015 auf den Wegfall-Maschine-Museums und Feierlichkeiten La s sitoria noi Italian TV-Ausschuss für das Meucci bic Aktienhaus, 1808-2008 (archiviert)Antonio Meucci – L’invenzione del mundo in La s sitoria noi Italian TV-Programm für das italienische öffentliche Rundfunkunternehmen RAI Antonio Meucci Centre auf COPRAS (italienisches Erbe)Dr. Basilio Catania (Website eines Telekommunikationsunternehmens und eines Architekten mit einer umfangreichen Sammlung von Hörbüchern, u. a. von Bobucci) Alexander Graham Bell Family Papers at the Library of Congress, 1862-1939 Alexander Graham Bell Institute at Capebre University