Treibhausgasinventaren sind Emissionsinventaren von Treibhausgasemissionen, die aus unterschiedlichen Gründen entwickelt werden. Wissenschaftler nutzen Erfinder von natürlichen und anthropogenen (menschbedingten) Emissionen als Werkzeuge bei der Entwicklung von atmosphärischen Modellen. Politische Entscheidungsträger nutzen Vorräte, um Strategien und Strategien für Emissionsreduktionen zu entwickeln und den Fortschritt dieser Politiken zu verfolgen. Regulierungsbehörden und Unternehmen verlassen sich auch auf Erfinder, um Compliance-Aufzeichnungen mit zulässigen Emissionsraten zu erstellen. Unternehmen, die Öffentlichkeit und andere Interessengruppen nutzen Vorräte, um die Quellen und Trends bei Emissionen besser zu verstehen. Im Gegensatz zu anderen Luftemissionsinventaren umfassen Treibhausgasinventaren nicht nur Emissionen aus Quellenkategorien, sondern auch Ableitungen durch Kohlenstoffsenken. Diese Entfernungen werden typischerweise als Kohlenstoff-Sequestration bezeichnet. Treibhausgasinventaren verwenden typischerweise globale Erwärmungspotenziale (GWP)-Werte, um Emissionen verschiedener Treibhausgase in einen einzigen gewichteten Emissionswert zu kombinieren. Einige der wichtigsten Beispiele für Treibhausgasinventaren sind: Alle Anhang-I-Länder sind verpflichtet, jährliche Treibhausgasemissionen und -senken im Rahmen des Rahmenübereinkommens der Vereinten Nationen über den Klimawandel (UNFCCC) zu melden Die nationalen Regierungen, die Vertragsparteien des UNFCCC und/oder des Kyoto-Protokolls sind, sind verpflichtet, jährliche Bestandsaufnahmen aller anthropogenen Treibhausgasemissionen aus Quellen und Ableitungen aus Waschbecken vorzulegen. Das Kyoto-Protokoll enthält zusätzliche Anforderungen an nationale Inventarsysteme, Bestandsberichterstattung und jährliche Bestandsüberprüfung zur Bestimmung der Einhaltung der Artikel 5 und 8 des Protokolls. Projektentwickler im Rahmen des Clean Development Mechanism des Kyoto-Protokolls bereiten im Rahmen ihrer Projektbasispläne Vorräte vor. Wissenschaftliche Bemühungen, um das Detail des gesamten Nettokohlenstoffaustauschs zu verstehen. Beispiel: Projekt Vulcan - ein umfassendes US-Inventar der Treibhausgasemissionen von fossilen Brennstoffen. ISO 14064 Die ISO 14064 Standards (veröffentlicht 2006 und Anfang 2007) sind die neuesten Ergänzungen zur ISO 14000 Serie von internationalen Standards für Umweltmanagement. Die ISO 14064-Standards bieten Regierungen, Unternehmen, Regionen und anderen Organisationen ein integriertes Programmpaket zur Messung, Quantifizierung und Verringerung der Treibhausgasemissionen. Diese Standards ermöglichen es Organisationen, an Emissionshandelssystemen mit einem weltweit anerkannten Standard teilzunehmen. Local Government Operations Protocol Das Local Government Operations Protocol (LGOP) ist ein Instrument zur Abrechnung und Berichterstattung von Treibhausgasemissionen in den Betrieben einer lokalen Regierung. Von der California Air Resources Board (ARB) im September 2008 angenommen, dass lokale Regierungen konsequente GHG-Inventaren entwickeln und melden, um den Verpflichtungen der California AB 32 GHG-Reduktion gerecht zu werden. Die kalifornische Nachhaltigkeit Die Allianz hat auch das Local Government Operations Protocol Toolkit erstellt, das die Komplexitäten des LGOP-Handbuchs bricht und eine Flächenübersicht der empfohlenen Inventarprotokolle bietet. Kennen Sie IPCC-Format für Treibhausgas-Emissionen Inventar Die Daten im Treibhausgas-Emissionen-Inventar werden unter Verwendung des IPCC-Formats (siebe Sektoren, die unter Verwendung des Gemeinsamen Berichtsformats oder der CRF dargestellt werden) dargestellt, wie die Kommunikation zwischen den Mitgliedstaaten und dem Sekretariat des Rahmenübereinkommens der Vereinten Nationen über Klimaänderungen (UNFCCC) und des Kyoto-Protokolls. Greenhouse Gas-Emissions-Buchhaltung Greenhouse Gas-Emissions-Buchhaltung erfasst die Menge der Treibhausgase (GHG), die während einer bestimmten Zeit von einer Polität emittiert werden, in der Regel ein Land, aber manchmal eine Region oder Stadt. Solche Maßnahmen dienen der Klima- und Klimapolitik. Es gibt zwei wichtige, widersprüchliche Möglichkeiten zur Messung der Treibhausgasemissionen: produktionsbasierte (auch als territoriale Basis bezeichnet) und verbrauchsbasierte. Das Regierungsgremium für den Klimawandel definiert produktionsbasierte Emissionen, die „innerhalb des nationalen Territoriums und der Offshore-Gebiete, über die das Land zuständig ist“ stattfinden. Die verbrauchsbasierten Emissionen berücksichtigen die Auswirkungen des Handels, die Emissionen aus dem heimischen Endverbrauch und die durch die Produktion seiner Einfuhren verursachten Emissionen. Aus Sicht des Handels ist die verbrauchsbasierte Emissionsrechnung somit die Umkehr der produktionsbasierten Emissionsrechnung, die Exporte beinhaltet, aber Importe ausschließt (Tabelle 1). Die Wahl der Rechnungslegungsmethode kann sehr wichtige Auswirkungen auf die Politikgestaltung haben, da jede Maßnahme ein ganz anderes Ergebnis erzeugen kann. So könnten unterschiedliche Werte für ein nationales Treibhausgas-Emissions-Inventar (NEI) zu einem Land führen, das verschiedene optimale Minderungsaktivitäten wählt, wobei die falsche Wahl auf der Grundlage falscher Informationen möglicherweise schädlich ist. Die Anwendung der produktionsbasierten Emissionsbuchhaltung wird derzeit in politischen Bedingungen begünstigt, da sie leichter zu messen ist, obwohl ein Großteil der wissenschaftlichen Literatur die verbrauchsbasierte Rechnungslegung begünstigt. Das frühere Verfahren wird in der Literatur vor allem wegen seiner Unfähigkeit, Emissionen im internationalen Handel/Transport und das Potenzial für Kohlenstoff-Leckage zuzuordnen, kritisiert. Fast alle Länder der Welt sind Vertragsparteien des Pariser Übereinkommens, das es ihnen erfordert, dem Rahmenübereinkommen der Vereinten Nationen über Klimaänderungen (UNFCCC) regelmäßige produktionsbasierte Treibhausgasemissionen zu liefern, um sowohl Länder, die ihre national bestimmten Beiträge und Klimapolitiken sowie die regionalen Klimapolitiken wie das EU-Emissionshandelssystem (ETS) und die Fortschritte der Welt bei der Begrenzung der globalen Erwärmung zu verfolgen. Im Rahmen eines früheren UNFCCC-Abkommens werden die Treibhausgasemissionen der Türkei auch dann weiter verwertet, wenn sie nicht Vertragspartei des Pariser Abkommens ist. Verhältnis Es wird nun überwältigend angenommen, dass die Freisetzung von GHG, vor allem durch die anthropogene Verbrennung fossiler Brennstoffe und die Freisetzung direkter Emissionen aus landwirtschaftlichen Tätigkeiten, das Wachstum dieser Gase in der Atmosphäre beschleunigt, die zu einem Klimawandel führt. In den letzten Jahrzehnten sind die Emissionen von 1,0% yr-1 in den 1990er Jahren auf 3,4% yr-1 zwischen 2000 und 2008 zugenommen. Diese Steigerungen wurden nicht nur durch eine wachsende globale Bevölkerung und das Pro-Kopf-BIP, sondern auch durch globale Erhöhung der Energieintensität des BIP (Energie pro Einheit BIP) und der Kohlenstoffintensität der Energie (Emissionen pro Einheit Energie) angetrieben. In den Entwicklungsländern (Kyoto non-Annex B-Ländern) sind diese Treiber am deutlichsten zu erkennen, doch ist weniger deutlich, dass ein wesentlicher Teil des Wachstums in diesen Ländern darin besteht, die Nachfrage der Verbraucher in entwickelten Ländern zu befriedigen (Kyoto Annex B-Länder). Dies wird durch ein als Carbon Leakage bekanntes Verfahren übertrieben, wobei Anhang B-Länder verringern die Inlandsproduktion anstelle einer erhöhten Einfuhr von Erzeugnissen aus Nicht-Anhang-B-Ländern, in denen die Emissionspolitik weniger streng ist. Obwohl dies die vernünftige Wahl für die Verbraucher bei der Betrachtung lokaler Schadstoffe scheinen mag, sind die Verbraucher unausweichlich von globalen Schadstoffen wie GHG betroffen, unabhängig davon, wo die Produktion stattfindet. Obwohl sich die Emissionen seit 2007 aufgrund der globalen Finanzkrise verlangsamt haben, dürfte der langfristige Trend der erhöhten Emissionen wieder anhalten. Heutzutage wird die anthropogene Freisetzung von GHG und der daraus resultierende Klimawandel viel internationales Engagement verlangsamen. Um Benchmarks und Emissionsziele für - sowie die Überwachung und Bewertung des Fortschritts - internationaler und regionaler Politiken festzulegen, wird die genaue Messung der NEI jedes Landes unerlässlich. Messung der Treibhausgasemissionen Es gibt zwei wichtige, widersprüchliche Möglichkeiten zur Messung der Treibhausgasemissionen: produktionsbasierte (auch als territoriale Basis bezeichnet) und verbrauchsbasierte. Produktionsbilanz Da die produktionsbasierte Emissionsrechnung derzeit in Politikbereichen begünstigt wird, ist ihre Methodik gut etabliert. Die Emissionen werden nicht direkt, sondern indirekt aus der Nutzung fossiler Brennstoffe und anderen relevanten Prozessen wie Industrie und Landwirtschaft gemäß den Leitlinien des IPCC für die Berichterstattung über die Treibhausgase 2006 berechnet. Die Leitlinien umfassen zahlreiche Methoden, die auf das Niveau der Raffinesse abhängen (Tiers 1-3 in Tabelle 2). Die einfachste Methode kombiniert das Ausmaß der menschlichen Aktivität mit einem Koeffizienten, der die Emissionen aus dieser Aktivität quantifiziert, der als „Emissionsfaktor“ bezeichnet wird. Zum Beispiel wird zur Schätzung der Emissionen aus dem Energiesektor (in der Regel mit mehr als 90% der CO2-Emissionen und 75% aller Treibhausgasemissionen in entwickelten Ländern) die Menge der verbrannten Brennstoffe mit einem Emissionsfaktor kombiniert - der Grad der Raffinesse steigt mit der Genauigkeit und Komplexität des Emissionsfaktors. In Tabelle 2 wird erläutert, wie das Vereinigte Königreich diese Leitlinien implementiert, um einige seiner emissionserzeugenden Aktivitäten abzuschätzen. Verbrauchsbasierte Rechnungslegung Verbrauchsbasierte Emissionsrechnung hat eine ebenso etablierte Methodik mit Input-Output-Tabellen. Diese "erkennen die Verbindung zwischen verschiedenen Produktionsbereichen und ermöglichen eine Aufzeichnung der Produktion und des Verbrauchs in einer Wirtschaft" und wurden ursprünglich für nationale Volkswirtschaften geschaffen. Da die Produktion jedoch immer internationaler geworden ist und der Import/Export-Markt zwischen Nationen gedeiht hat, wurden Multi-Regionale Input-Output (MRIO) Modelle entwickelt. Das einzigartige Merkmal von MRIO erlaubt es, ein Produkt über seinen Produktionszyklus zu verfolgen, "die Beiträge zum Wert des Produkts aus verschiedenen Wirtschaftssektoren in verschiedenen Ländern, die im Modell vertreten sind. Es bietet daher eine Beschreibung der globalen Lieferketten der verbrauchten Produkte". Unter der Voraussetzung, dass regional- und branchenspezifische Daten für CO2-Emissionen pro Produktionseinheit zur Verfügung stehen, kann die Gesamtmenge der Emissionen für das Produkt berechnet werden und damit die Menge der Emissionen, für die der Endverbraucher verantwortlich ist, zugewiesen werden. Die beiden Methoden der Emissionsrechnung beginnen, ihre wesentlichen Unterschiede aufzudecken. Die produktionsbasierte Rechnungslegung entspricht transparent dem BIP, während die verbrauchsbasierte Rechnungslegung (komplexer und unsicherer) mit dem nationalen Verbrauch und dem Handel vereinbar ist. Der wichtigste Unterschied besteht jedoch darin, dass letztere globale Emissionen abdeckt – einschließlich der „embodied“ Emissionen, die in der produktionsbasierten Rechnungslegung weggelassen werden – und global basierende Minderungsoptionen bietet. So ist die Zuschreibung der im internationalen Handel verkörperten Emissionen der Kern der Sache. Die Emissionen im internationalen Handel Abbildung 1 und Tabelle 3 zeigen das Ausmaß der im internationalen Handel verkörperten Emissionen und damit ihre Bedeutung beim Versuch von Emissionsminderungen. Abbildung 1 zeigt die internationalen Handelsströme der Top 10 Länder mit den größten Handelsflüssen im Jahr 2004 und verdeutlicht die Dominanz des Handels aus Entwicklungsländern (vor allem China, Russland und Indien) in Entwicklungsländer (vor allem USA, EU und Japan). Tabelle 3 unterstützt dies, was zeigt, dass die gehandelten Emissionen im Jahr 2008 insgesamt 7,8 Gigatonnen (Gt) mit einem Netto-CO2-Emissionen-Handel von Entwicklungsländern in Entwicklungsländer von 1,6 Gt.Tabelle 3 zeigt auch, wie sich diese Prozesse von 1990 (gemeinsam für Basiswerte gewählt) bis 2008 verändert haben. Die globalen Emissionen sind um 39,% gestiegen, aber in demselben Zeitraum scheinen die entwickelten Länder ihre heimischen Emissionen stabilisiert zu haben, während sich die inländischen Emissionen der Entwicklungsländer verdoppelt haben. Diese „Stabilisierung“ ist jedoch unwahrscheinlich irreführend, wenn der verstärkte Handel von Entwicklungsländern zu Entwicklungsländern betrachtet wird. Dies hat sich von 0,4 Gt CO2 auf 1,6 Gt CO2 erhöht - ein durchschnittliches Wachstum von 17 %/Jahr, das 16 Gt CO2 bedeutet, wurde zwischen 1990 und 2008 von den Entwicklungsländern gehandelt. Unter der Annahme, dass ein Teil der verstärkten Produktion in Entwicklungsländern die Verbrauchsanforderungen der entwickelten Länder erfüllt, wird das als Kohlenstoffleckage bekannte Verfahren deutlich. So kehrt auch der internationale Handel (d.h. die Methodik der verbrauchsbasierten Rechnungslegung) die scheinbar abnehmende Entwicklung der Emissionen in entwickelten Ländern um, was einen Rückgang um 2 % (berechnet durch die produktionsbasierte Rechnungslegung) in einem Anstieg um 7 % über den Zeitraum hinweg ändert. Dieser Punkt wird nur noch betont, wenn diese Trends in einem weniger aggregierten Maßstab untersucht werden. Abbildung 2 zeigt den prozentualen Emissionsüberschuss, der durch produktionsbasierte Rechnungslegung über verbrauchsbasierte Rechnungslegung berechnet wird. Im Allgemeinen schlägt die produktionsbasierte Rechnungslegung niedrigere Emissionen für die EU- und OECD-Länder (entwickelte Länder) und höhere Emissionen für BRIC und RoW (Entwicklungsländer) vor. Die verbrauchsbasierte Rechnungslegung schlägt jedoch vor, die Reverse mit geringeren Emissionen in BRIC und RoW sowie höhere Emissionen in EU- und OECD-Ländern vor. Dies führte dazu, dass Boitier EU und OECD „CO2-Verbraucher“ und BRIC und RoW „CO2-Hersteller“ bezeichnet. Der große Unterschied in diesen Ergebnissen wird durch weitere Analysen bestätigt. Die EU-27 zählte 1994 mit dem verbrauchsbasierten Ansatz 11% höher als die mit dem produktionsbasierten Ansatz gezählten Emissionen, die 2008 auf 24% stiegen. In ähnlicher Weise erreichten die OECD-Länder 2006 eine Spitzenvarianz von 16 % und fielen 2008 auf 14 %. Im Gegensatz dazu beginnt und endet RoW relativ gleich, in den zwischengeschalteten Jahren ist es ein klarer CO2-Produzent, wie BRIC mit einem durchschnittlichen verbrauchsbasierten Emissionsdefizit von 18,5% im Vergleich zu produktionsbasierten Emissionen. Peters und Hertwich absolvierten eine MRIO-Studie zur Berechnung von Emissionen im internationalen Handel mit Daten aus dem Global Trade Analysis Program (GTAP) 2001. Nach der Manipulation, obwohl ihre Zahlen etwas konservativer sind (EU 14%; OECD 3%; BRIC 16%; RoW 6%) als Boitier ist der gleiche Trend zu erkennen - entwickelten Ländern sind CO2-Verbraucher und Entwicklungsländer sind CO2-Hersteller. Dieser Trend zeigt sich in der gesamten Literatur und unterstützt den Einsatz von verbrauchsbasierten Emissionsrechnungen bei politischen Entscheidungen. Vorteile und Nachteile der verbrauchsbasierten Rechnungslegung Vorteile Die verbrauchsbasierte Emissionsrechnung kann als überlegen angesehen werden, da sie verkörperte Emissionen enthält, die derzeit von der bevorzugten produktionsbasierten Bilanzierung der UNFCCC ignoriert werden. Weitere Hauptvorteile sind: die Ausweitung von Minderungsoptionen, die mehr globale Emissionen durch eine verstärkte Beteiligung abdecken, und inhärent umfassende Politiken wie den Clean Development Mechanism (CDM). Erweiterung der Minderungsoptionen Unter dem produktionsbasierten System wird ein Land für eine verschmutzungsintensive Ressourcenbasis bestraft. Wenn dieses Land verschmutzungsintensive Exporte hat, wie Norwegen, wo 69 % seiner CO2-Emissionen aus der Produktion für den Export stammen, wäre eine einfache Möglichkeit, seine Emissionsreduktionen nach Kyoto zu erreichen, die Exporte zu reduzieren. Obwohl dies umweltschonend wäre, wäre es wirtschaftlich und politisch schädlich, da Exporte ein wichtiger Bestandteil des BIP eines Landes sind. Durch geeignete Mechanismen, wie eine harmonisierte globale Steuer-, Grenzsteuer- oder Quotenregelung, könnte jedoch ein verbrauchsbasiertes Rechnungswesen den vergleichenden Vorteil gegenüber einer Entscheidung, die Umweltfaktoren umfasst, verschieben. Die am meisten diskutierte Steuer basiert auf dem Kohlenstoffgehalt der fossilen Brennstoffe, die für die Herstellung und den Transport des Produktes verwendet werden, umso größer ist der Kohlenstoffgehalt, der je mehr Steuern verwendet wird. Wenn ein Land nicht freiwillig beteiligt war, könnte ihnen eine Grenzsteuer auferlegt werden. Dieses System würde die Einbettung der Kosten für die Umweltbelastung im Preis des Produkts bewirken, und daher würden die Marktkräfte die Produktion dort verschieben, wo sie wirtschaftlich und ökologisch bevorzugt ist, wodurch die Treibhausgasemissionen reduziert werden. Erhöhung der Beteiligung Neben der unmittelbaren Reduzierung der Emissionen kann dieses System auch die Wettbewerbsbedenken auf zweifache Weise lindern: Erstens sind inländische und ausländische Hersteller der gleichen Kohlenstoffsteuer ausgesetzt; und zweitens, wenn mehrere Länder für denselben Exportmarkt konkurrieren, können sie die Umweltleistung als Marketing-Tool fördern. Ein Verlust der Wettbewerbsfähigkeit, der sich aus dem Fehlen rechtsverbindlicher Verpflichtungen für Nicht-Anhang-B-Länder ergab, war der Hauptgrund, warum die USA und Australien, zwei stark emittierende Länder, das Kyoto-Protokoll ursprünglich nicht ratifiziert haben (Australien später ratifiziert 2007). Durch die Beseitigung solcher Bedenken können mehr Länder an künftigen Klimapolitiken teilnehmen, wodurch ein größerer Prozentsatz der globalen Emissionen von rechtsverbindlichen Reduktionspolitiken abgedeckt wird. Da die entwickelten Länder derzeit ihre Emissionen mehr als Entwicklungsländer verringern werden, werden die Emissionen (fairly) den entwickelten Ländern zugeschrieben, je mehr sie durch gesetzlich gebundene Reduktionspolitiken abgedeckt werden. Peters argumentiert, dass diese letzte Vorhersage bedeutet, dass die verbrauchsbasierte Rechnungslegung in vorteilhafter Weise zu größeren Emissionsreduktionen führen würde, unabhängig von einer erhöhten Beteiligung. Umsetzung von Richtlinien wie dem CDM Die CDM ist ein flexibler Mechanismus, der im Rahmen des Kyoto-Protokolls eingerichtet wurde, um „Carbon Credits“ für den Handel mit Handelssystemen wie dem ETS der EU zu schaffen. Trotz der starken Kritik (vgl. Evans, p134-135; und Burniaux et al,. p58-65) ist die Theorie, dass, da die Randkosten der Umweltabschöpfung in Nicht-Annex-B-Ländern niedriger sind, ein solches System den Technologietransfer von Anhang B zu Nicht-Annex-B-Ländern fördern wird, was zu günstigeren Emissionen führt. Da bei der verbrauchsbasierten Emissionsrechnung ein Land für die durch seine Einfuhren verursachten Emissionen verantwortlich ist, ist es für das Einfuhrland wichtig, ein gutes Umweltverhalten zu fördern und die saubersten Produktionstechnologien im Ausfuhrland zu fördern. Im Gegensatz zum Kyoto-Protokoll, in dem die CDM später hinzugefügt wurde, fördert die verbrauchsbasierte Emissionsrechnung aufgrund der Art, wie sie Emissionen zuordnet, die saubere Entwicklung im Ausland. Eine Lücke, die weiterhin relevant ist, ist der „Kohlenialismus der Kohlenwasserstoffe“, bei dem die entwickelten Länder das zugrunde liegende Problem nicht abschwächen, sondern einfach weiterhin den Verbrauch erhöhen, der dies durch die Ausbeutung des Abatementpotenzials der Entwicklungsländer kompensiert. Nachteile und Implementierung Trotz der Vorteile der verbrauchsbasierten Emissionsrechnung ist nicht ohne ihre Nachteile. Diese wurden oben und in Tabelle 1 hervorgehoben und sind vor allem: größere Unsicherheit, größere Komplexität, die nicht immer verfügbare Daten erfordert und eine größere internationale Zusammenarbeit erfordert. Ungewissheit und Komplexität Ungewissheit ergibt sich aus drei Hauptgründen: Die produktionsbasierte Rechnungslegung ist viel näher an den statistischen Quellen und dem BIP, die sicherer sind; die Methodik hinter der verbrauchsbasierten Rechnungslegung erfordert einen zusätzlichen Schritt über die produktionsbasierte Rechnungslegung, dieser Schritt inhärent weiterer Zweifel; und die verbrauchsbasierte Rechnungslegung umfasst Daten von allen Handelspartnern eines bestimmten Landes, die unterschiedliche Genauigkeitswerte enthalten werden. Der größte Teil der benötigten Daten ist sein zweiter Vorfall, da in einigen Ländern der Mangel an Daten bedeutet verbrauchsbasierte Rechnungslegung nicht möglich ist. Es ist jedoch zu beachten, dass die Datenmengen und die Datengenauigkeit verbessert werden, da immer mehr Techniken entwickelt werden und die wissenschaftliche Gemeinschaft mehr Datensätze produziert - beispielsweise die kürzlich eingeführten globalen Datenbanken: EORA von der Universität Sydney, EXIOPOL und WIOD Datenbanken von europäischen Konsortien und der asiatischen IDE-JETRO. Kurzfristig wird es wichtig sein, den Grad der Unsicherheit genauer zu quantifizieren. Große internationale Zusammenarbeit Das dritte Problem ist, dass die verbrauchsbasierte Rechnungslegung eine größere internationale Zusammenarbeit erfordert, um effektive Ergebnisse zu erzielen. Eine Regierung hat die Befugnis, Politiken nur über Emissionen durchzuführen, die sie direkt erzeugt. In verbrauchsbasierten Rechnungslegung werden dem Einfuhrland Emissionen aus verschiedenen geopolitischen Gebieten zugewiesen.Obwohl das einführende Land dieses Land indirekt durch Änderung seiner Einfuhrgewohnheiten oder durch Anwendung einer Grenzsteuer, wie sie diskutiert wird, nur durch eine größere internationale Zusammenarbeit, durch einen internationalen Dialog wie das UNFCCC, kann direkte und aussagekräftige Emissionsreduktionen durchgesetzt werden. Verantwortung für Emissionen teilen Bisher wurde impliziert, dass entweder produktionsbasierte Rechnungslegung oder verbrauchsbasierte Rechnungslegung durchgeführt werden muss. Es gibt jedoch Argumente, dass die Antwort irgendwo in der Mitte liegt, d.h. die Emissionen sollten zwischen den Import- und Exportländern geteilt werden. Dieser Ansatz behauptet, dass, obwohl es der Endverbraucher ist, der letztendlich die Produktion initiiert, die Aktivitäten, die das Produkt und die damit verbundene Verschmutzung schaffen, auch zum BIP des produzierenden Landes beitragen. Dieses Thema entwickelt sich noch in der Literatur hauptsächlich durch Werke von Rodrigues et al. Lenzen et al.,Marques et al. sowie durch empirische Studien wie Andrew und Forgie. Es schlägt vor, dass in jedem Stadium der Lieferkette die Emissionen durch einige vordefinierte Kriterien zwischen den beteiligten Akteuren geteilt werden. Während dieser Ansatz des Teilens der Emissionsverantwortung von Vorteil erscheint, ergibt sich die Kontroverse über das, was diese vordefinierten Kriterien sein sollten. Zwei der aktuellen vorderen Läufer sind Lenzen et al. die sagen, "der Teil der Verantwortung für jeden Agenten sollte proportional zu seiner Wertschöpfung sein" und Rodrigues et al. die sagen, es sollte auf dem "Durchschnitt zwischen der verbrauchsbasierten Verantwortung und der Einkommens-basierten Verantwortung" (zitiert in Marques et al.) basieren. Da keine festgelegten Kriterien angemessen entwickelt wurden und weitere Arbeiten erforderlich sind, um eine fertige Methodik für ein potenziell wertvolles Konzept zu erstellen. Die künftigen Maßnahmen der Treibhausgasemissionen der Regionen sind für die Klimapolitik kritisch. Es ist klar, dass die produktionsbasierte Emissionsrechnung, die derzeit bevorzugte Methode für die Politikgestaltung, das Niveau der Treibhausgasemissionen deutlich unterschätzt, die durch die Ausschluss von im internationalen Handel verkörperten Emissionen emittiert werden. Bei der Durchführung der verbrauchsbasierten Rechnungslegung, die solche Emissionen einschließt, nehmen die entwickelten Länder einen größeren Teil der Treibhausgasemissionen ein und folglich sind die geringen Emissionsverpflichtungen für Entwicklungsländer nicht so wichtig. Nicht nur die verbrauchsbasierte Rechnungslegung umfasst globale Emissionen, sie fördert gutes Umweltverhalten und erhöht die Beteiligung durch die Verringerung der Wettbewerbsfähigkeit. Trotz dieser Vorteile stellt die Umstellung von der Produktion auf die verbrauchsbasierte Rechnungslegung wahrscheinlich eine Verschiebung von einem Extrem zum anderen dar. Die dritte Möglichkeit, die Verantwortung zwischen Import- und Exportländern zu teilen, stellt einen Kompromiss zwischen den beiden Systemen dar. Allerdings gibt es für diese dritte Methode noch keine ausreichend entwickelte Methodik, so dass eine weitere Studie erforderlich ist, bevor sie für politische Entscheidungen umgesetzt werden kann. Angesichts der geringeren Unsicherheit, der etablierten Methodik und der Berichterstattung, der Konsistenz zwischen politischen und ökologischen Grenzen und der weit verbreiteten Umsetzung ist es heute schwierig, jede Bewegung von der begünstigten produktionsbasierten Rechnungslegung weg zu sehen. Aufgrund des im internationalen Handel verkörperten Hauptnachteiles der Emissionsminderung ist jedoch klar, dass die verbrauchsbasierte Rechnungslegung unschätzbare Informationen liefert und zumindest als „Schatte“ für die produktionsbasierte Rechnungslegung verwendet werden sollte. Mit weiteren Arbeiten in die Methoden der verbrauchsbasierten Rechnungslegung und des Austauschs von Emissionen können beide in der Zukunft der Klimapolitik eine größere Rolle spielen. Siehe auch CO2-Fußabdrücke Umweltökonomie Globale Erwärmung Kyoto-Protokoll Paris-Vereinbarung Treibhausgasüberwachung Greenhouse Gase Observing Satellite (GOSAT) (Ibuki) QuellenWeiterlesen Zwischenstaatliches Panel on Climate Change (IPCC) nationales Treibhausgasinventar Anleitungen UNFCCC National Inventory Prozess Das GHG-Protokoll (WRI/WBCSD) - Ein Corporate Accounting und Reporting Standard ISO 14064 Standards für die Treibhausgasrechnung und Verifikation Greenhouse Gas Inventory Data – Flexible Abfragen AnhangI Parteien Spencer R. Weart (geboren 1942) war Direktor des Zentrums für Physikgeschichte des American Institute of Physics (AIP) von 1971 bis zu seinem Ruhestand im Jahr 2009. Leben Ursprünglich als Physiker ausgebildet, ist er jetzt Historiker der Wissenschaft. 1963 erwarb er sein B.A in Physik an der Cornell University und 1968 Doktortitel in Physik und Astrophysik an der University of Colorado, Boulder. Interviews Er interviewte Subrahmanyan Chandrasekhar 1977, Mikhail Budyko 1990 und Wallace Broecker 1997. Werke Er hat zahlreiche historische Artikel und zwei Kinder-Wissenschaftsbücher produziert und elf weitere Bücher geschrieben oder mitgeführt, darunter folgende: Wissenschaftler in der Macht (1979). Eine Geschichte des Aufstiegs von Kernwissenschaften, Waffen und Reaktoren in Frankreich. ISBN 0-674-79515-6 als Redakteur bei Gertrud Weiss Szilard: Leo Szilard: Seine Version der Fakten (1978). Korrespondenz bearbeitet. ISBN 0-262-69070-5 Nukleare Angst: A History of Images (1989) ISBN 0-674-62836-5 als Redakteur mit Lillian Hoddeson, Ernest Braun & Jürgen Teichmann: Out of the Crystal Maze: Chapters from the History of Solid State Physics (1992). ISBN 0-19-505329-X Nie im Krieg: Warum Demokratien sich nicht gegenseitig bekämpfen werden (1998). ISBN 0-300-08298-3Die Entdeckung der globalen Erwärmung (2003, 2008). Online erweiterte Version. ISBN 0-674-03189-XThe Rise of Nuclear Fear (2012). ISBN 978-0-674-05233-8While bei AIP produzierte und bearbeitete eine preisgekrönte Website mit historischen Ausstellungen. Referenzen Externe Links AIP-Liste von Spencer Weart's Publikationen Geschichte, dass Materie: Spencer Weart History of Physics Website mit Exponate von Spencer Weart Bright Idea: The First Lasers (Lasergeschichte; Text von Spencer Weart)