Libido (; Kolloquial: Sex-Laufwerk) ist ein allgemeines Sexualtrieb oder Wunsch nach sexueller Aktivität. In der psychoanalytischen Theorie ist Libido psychischer Antrieb oder Energie, insbesondere verbunden mit sexuellem Instinkt, aber auch in anderen instinktiven Wünschen und Laufwerken. Libido wird von biologischen, psychologischen und sozialen Faktoren beeinflusst. Biologisch regulieren die Geschlechtshormone und damit verbundene Neurotransmitter, die auf die Nucleus accumbens (vor allem Testosteron bzw. Dopamin) wirken. Soziale Faktoren wie Arbeit und Familie und interne psychologische Faktoren wie Persönlichkeit und Stress können die Libido beeinflussen. Libido kann auch von medizinischen Bedingungen, Medikamenten, Lebensstil und Beziehung Probleme und Alter (z.B. Pubertät) betroffen sein. Eine Person, die extrem häufig oder eine plötzlich erhöhte Sex-Laufwerk kann Hypersexualität erleben, während die entgegengesetzte Bedingung Hyposexualität ist. Eine Person kann einen Wunsch nach Sex haben, aber nicht die Möglichkeit haben, auf diesen Wunsch zu handeln, oder auf persönliche, moralische oder religiöse Gründe verzichten, auf den Drang zu handeln. Psychologisch kann der Drang einer Person unterdrückt oder sublimiert werden. Umgekehrt kann eine Person in sexuelle Aktivität ohne einen tatsächlichen Wunsch nach ihr eingreifen. Mehrere Faktoren beeinflussen den menschlichen Sexualtrieb, einschließlich Stress, Krankheit, Schwangerschaft und andere. Eine 2001 Bewertung ergab, dass Männer im Durchschnitt einen höheren Wunsch nach Sex haben als Frauen. Sexuelle Wünsche sind oft ein wichtiger Faktor bei der Bildung und Pflege von intimen Beziehungen im Menschen. Ein Mangel oder Verlust des sexuellen Verlangens kann die Beziehungen beeinträchtigen. Veränderungen in den sexuellen Wünschen eines Partners in einer sexuellen Beziehung, wenn er nachhaltig und ungelöst, kann Probleme in der Beziehung verursachen. Die Untreue eines Partners kann ein Hinweis darauf sein, dass die sich ändernden sexuellen Wünsche eines Partners innerhalb der aktuellen Beziehung nicht mehr erfüllt werden können. Probleme können sich aus der Ungleichheit sexueller Wünsche zwischen Partnern oder einer schlechten Kommunikation zwischen Partnern sexueller Bedürfnisse und Präferenzen ergeben. Es gibt keine weithin akzeptierte Maßnahme, was ein gesundes Niveau für Sex-Begehren ist. Einige Menschen wollen jeden Tag Sex haben, oder mehr als einmal am Tag; andere einmal im Jahr oder gar nicht. Allerdings kann eine Person, die einen Wunsch nach sexueller Aktivität für einige Zeit nicht hat, eine hypoaktive sexuelle Verlangensstörung erfahren oder kann asexuell sein. Psychologische Perspektiven Psychoanalyse Sigmund Freud, die als Urheber der modernen Nutzung des Begriffs betrachtet wird, definiert Libido als "die Energie, betrachtet als eine quantitative Größe. der Instinkte, die mit allem zu tun haben, was unter dem Wort Liebe enthalten sein kann." Es ist die instinktive Energie oder Kraft, die darin enthalten ist, was Freud die id nannte, die streng unbewusste Struktur der Psyche. Er erklärte auch, dass es analog zum Hunger, dem Willen zur Macht ist, und so weiter darauf bestand, dass es ein grundlegender Instinkt ist, der in allen Menschen angeboren ist. Freud entwickelte die Idee einer Reihe von Entwicklungsphasen, in denen die Libido auf verschiedenen erogenen Zonen fixiert – zuerst in der oralen Phase (ausgezeichnet durch das Vergnügen eines Säuglings in der Pflege), dann in der analen Phase (ausgezeichnet durch die Freude eines Kleinkindes in der Kontrolle seiner Darmtiere), dann in der phallischen Phase, durch eine Latenzphase, in der die Libido dormant ist. (Karl Abraham würde später in mündlichen und analen Phasen Unterteilungen hinzufügen.) Freud wies darauf hin, dass diese libidinischen Antriebe mit den Konventionen des zivilisierten Verhaltens in der Psyche durch das Superego kollidieren können. Es ist diese Notwendigkeit, der Gesellschaft zu entsprechen und die Libido zu kontrollieren, die zu Spannung und Störung im Individuum führt, und die Verwendung von Ego-Verteidigungen, um die psychische Energie dieser unmet und meist unbewussten Bedürfnisse in andere Formen zu dissipieren. Übermäßige Verwendung von Ego-Abwehren führt zu Neurosen. Ein primäres Ziel der Psychoanalyse ist es, die Antriebe des id ins Bewusstsein zu bringen, so dass sie direkt getroffen werden und so die Abhängigkeit des Patienten auf Ego-Verteidigungen reduzieren. Freud betrachtet Libido als Durchgang durch eine Reihe von Entwicklungsstufen innerhalb des Individuums. Das Fehlen einer angemessenen Anpassung an die Anforderungen dieser verschiedenen Stadien könnte dazu führen, dass die libidinische Energie in diesen Stadien "beschädigt" oder fixiert wird und bestimmte pathologische Charaktereigenschaften im Erwachsenenalter erzeugt. So war das psychopathologische Individuum für Freud ein unreifes Individuum, und das Ziel der Psychoanalyse war, diese Fixierungen bewusst zu machen, damit die Libidoenergie in einer Art konstruktiver Sublimation freigesetzt und für bewussten Einsatz zur Verfügung steht. Analytische Psychologie Laut Schweizer Psychiater Carl Gustav Jung wird die Libido als die Gesamtheit der psychischen Energie identifiziert, die nicht auf sexuellen Wunsch beschränkt ist. Wie Jung in "The Concept of Libido" sagt, bezeichnet "[libido] einen Wunsch oder Impuls, der von jeder Art von Autorität, Moral oder sonst nicht überprüft wird. Libido ist Appetit in seinem natürlichen Zustand. Aus genetischer Sicht braucht es körperliche Bedürfnisse wie Hunger, Durst, Schlaf und Sex, und emotionale Zustände oder Einflüsse, die das Wesen der Libido darstellen." Die Dualität (Opposition) erzeugt die Energie (oder Libido) der Psyche, die sich Jung nur durch Symbole ausdrückt: "Es ist die Energie, die sich im Lebensprozess manifestiert und subjektiv als Streben und Begehren wahrgenommen wird."(Ellenberger, 697)Diese Symbole können sich als Fantasie-Bilder im Prozess der Psychoanalyse manifestieren, die den Inhalt der Libido verkörpern, ansonsten in irgendeiner bestimmten Form fehlt. Desire, allgemein als psychische Sehnsucht, Bewegung, Verlagerung und Strukturierung konzipiert, manifestiert sich in definierbaren Formen, die durch die Analyse begriffen werden. Verteidigt enger, Libido bezieht sich auch auf den Drang eines Individuums, sich an sexuelle Aktivität zu beteiligen, und sein Antonym ist die Kraft der Zerstörung, die Mortido oder Destrudo genannt wird. Faktoren, die Libido Endogene Verbindungen Libido beeinflussen, werden in erster Linie durch Aktivität im mesolimben Dopamin-Pfad (ventrale Tegmentalfläche und Nucleus accumbens) bestimmt. Infolgedessen spielen Dopamin und verwandte Spurenamine (vor allem Phenethylamin), die Dopamin-Neurotransmission modulieren, eine entscheidende Rolle bei der Regulation von Libido. Andere Neurotransmitter, Neuropeptide und Sexualhormone, die den Sexantrieb durch Modulation von Aktivität in oder auf diesen Pfad beeinflussen, umfassen: Testosteron (direkt korreliert) – und andere Androgens Estrogen (direkt korreliert) – und verwandte weibliche Sexualhormone Progesterone (inversell korreliert)Oxytocin (direkt korreliert)Serotonin (inverse) Norepinephrine Acetylcholin Geschlechtshormonspiegel und Menstruationszyklus Der Wunsch einer Frau nach Sex ist mit ihrem Menstruationszyklus korreliert, wobei viele Frauen in den mehreren Tagen unmittelbar vor der Ovulation einen erhöhten sexuellen Wunsch erleben, der ihre Spitzenfruchtbarkeitsperiode ist, die normalerweise zwei Tage vor der Ovulation auftritt. Dieser Zyklus wurde mit Veränderungen der Testosteronspiegel einer Frau während des Menstruationszyklus verbunden. Laut Gabrielle Lichterman haben Testosteronspiegel direkte Auswirkungen auf das Interesse einer Frau am Sex. Laut ihr steigen die Testosteronspiegel allmählich von etwa dem 24. Tag des Menstruationszyklus einer Frau bis zur Ovulation am 14. Tag des nächsten Zyklus, und während dieser Zeit steigt der Wunsch der Frau nach Sex stetig. Der 13. Tag ist in der Regel der Tag mit den höchsten Testosteronspiegeln. In der Woche nach der Ovulation ist der Testosteronspiegel der niedrigste und als Ergebnis werden Frauen weniger Interesse am Sex erleben. Auch, während der Woche nach der Ovulation, Progesteron-Spiegel erhöhen, was zu einer Frau mit Schwierigkeiten zu erreichen Orgasmus. Obwohl die letzten Tage des Menstruationszyklus durch einen konstanten Testosteronspiegel gekennzeichnet sind, kann die Libido der Frauen durch die Verdickung des Gebärmutterfutters, das Nervenende stimuliert und eine Frau fühlt sich erregt. Auch in diesen Tagen sinken Östrogenwerte, was zu einer Verringerung der natürlichen Schmierung führt. Obwohl einige Spezialisten mit dieser Theorie nicht einverstanden sind, wird die Menopause immer noch von der Mehrheit als Faktor betrachtet, der geringere Sexwünsche bei Frauen verursachen kann. Die Östrogenspiegel sinken in der Menopause und dies verursacht in der Regel ein geringeres Interesse an Sex und vaginale Trockenheit, die den Geschlechtsverkehr schmerzt. Allerdings erhöhen sich die Testosteronspiegel in der Menopause und dies kann sein, warum einige Frauen eine entgegengesetzte Wirkung einer erhöhten Libido erleben können. Psychologische und soziale Faktoren Bestimmte psychologische oder soziale Faktoren können den Wunsch nach Sex reduzieren. Diese Faktoren können Mangel an Privatsphäre oder Intimität, Stress oder Müdigkeit, Ablenkung oder Depression. Umweltbelastung, wie längere Belichtung mit erhöhten Schallpegeln oder hellem Licht, kann auch Libido beeinflussen. Andere Ursachen sind die Erfahrung von sexuellem Missbrauch, Überfall, Trauma oder Vernachlässigung, Körperbildprobleme und Angst vor sexueller Aktivität. Personen mit PTSD können sich mit reduziertem sexuellem Verlangen finden. Um Freude zu finden, sowie Vertrauensprobleme zu haben, erleben viele mit PTSD Gefühle von Verwundbarkeit, Wut und Wut und emotionalen Abschaltungen, die gezeigt haben, sexuellen Verlangen in denen mit PTSD zu hemmen. Reduzierte Sexualtrieb kann auch in Trauma Opfer aufgrund von Problemen in der sexuellen Funktion. Für Frauen wurde gefunden, dass die Behandlung die sexuelle Funktion verbessern kann, wodurch die Wiederherstellung des sexuellen Verlangens hilft. Depression und Libido sinken oft zusammen, mit reduziertem Sexualtrieb ist eine der Symptome der Depression. Diejenigen, die an Depressionen leiden, berichten oft, dass der Rückgang der Libido weitreichend und deutlicher ist als andere Symptome. Darüber hinaus sind diejenigen mit Depression oft zögerlich, ihren reduzierten Sexualtrieb zu melden, sie oft mit kulturellen/sozialen Werten normalisieren, oder durch das Versagen des Arztes, darüber zu erkundigen. Physikalische Faktoren, die Libido beeinflussen können, umfassen endokrine Probleme wie Hypothyreose, die Wirkung bestimmter verschreibungspflichtiger Medikamente (z.B. Flutamid) und die Attraktivität und biologische Fitness des Partners, unter verschiedenen anderen Lebensstilfaktoren. Bei Männern beeinflusst die Häufigkeit von Ejakulationen die Niveaus von Serum Testosteron, ein Hormon, das Libido fördert. Eine Studie von 28 Männchen im Alter von 21–45 fand heraus, dass nur einer von ihnen einen Höhepunkt (145.7% der Basislinie [117.8%–197.3)] in Serum Testosteron am 7. Tag der Abstinenz aus der Ejakulation hatte. Anämie ist eine Ursache des Mangels an Libido bei Frauen aufgrund des Verlusts von Eisen während der Periode. Rauchen, Alkoholmissbrauch und die Verwendung bestimmter Medikamente können auch zu einer verminderten Libido führen. Darüber hinaus empfehlen Spezialisten, dass mehrere Lebensstil-Änderungen wie das Training, das Rauchen beenden, den Konsum von Alkohol senken oder mit verschreibungspflichtigen Medikamenten dazu beitragen, den sexuellen Wunsch zu erhöhen. Medikamente Einige Menschen versuchen gezielt, ihre Libido durch die Verwendung von Anaphrodisiacs zu verringern. Aphrodisiacs, wie dopaminergische Psychostimulantien, sind eine Klasse von Medikamenten, die Libido erhöhen können. Andererseits ist eine reduzierte Libido auch oft iatrogen und kann durch viele Medikamente, wie hormonelle Empfängnis, SSRIs und andere Antidepressiva, Antipsychotika, Opioide, Beta-Blocker und Isotretinoin verursacht werden. Isotretinoin und viele SSRIs können einen langfristigen Rückgang der Libido und andere sexuelle Funktionen verursachen, auch nachdem Benutzer dieser Medikamente haben Verbesserung in ihrer Depression gezeigt und haben die Verwendung gestoppt. Mehrere Studien haben gezeigt, dass mit Ausnahme von Bupropion (Wellbutrin,) Trazodon (Desyrel) und Nefazodon (Serzone) Antidepressiva in der Regel zu einer verminderten Libido führen. SSRIs, die typischerweise zu vermindertem Libido führen, sind Fluoxetin (Prozac,) Paroxetin (Paxil,) Flauvoxamin (Luvox,) Citalopram (Celexa) und Sertraline (Zoloft). Es gibt verschiedene Möglichkeiten, um zu versuchen, die Vorteile der Antidepressiva zu ernten, während hohe genug Sex-Laufwerke zu erhalten. Einige Antidepressiva-Nutzer haben versucht, ihre Dosierung in den Hoffnungen zu reduzieren, ein angemessenes Sexualtrieb zu erhalten. Ergebnisse davon sind oft positiv, mit beiden Medikamentenwirkung nicht reduziert und Libido erhalten. Andere Benutzer versuchen, in der Psychotherapie einzuschreiben, um Depressionen-bezogene Probleme der Libido zu lösen. Jedoch wird die Wirksamkeit dieser Therapie gemischt, mit vielen Berichterstattung, dass es keine oder wenig Auswirkungen auf sexuellen Antrieb hatte. Testosteron ist eines der Hormone, die Libido im Menschen kontrollieren. Emerging research zeigt, dass hormonale Empfängnismethoden wie orale Empfängnispillen (die sich auf Östrogen und Progesteron zusammen verlassen) verursachen niedrige Libido bei Frauen durch Erhöhung der Niveaus des Sexualhormon-bindenden Globulins (SHBG). SHBG bindet an Sexualhormone, einschließlich Testosteron, was sie nicht verfügbar macht. Forschung zeigt, dass auch nach Beendigung einer hormonellen Kontrazeptionsmethode die SHBG-Spiegel erhöht bleiben und keine zuverlässigen Daten vorhanden sind, um vorherzusagen, wann dieses Phänomen abnimmt. Orale Empfängnisverhütungsmittel niedrigere Androgenspiegel in den Benutzern und senkte Androgenspiegel führen in der Regel zu einer Verringerung des sexuellen Verlangens. Die Verwendung von oralen Empfängnisverhütungsmitteln hat jedoch in der Regel keine Verbindung mit verminderter Libido bei Frauen gezeigt. Mehrere Studien haben gezeigt, dass die Verwendung von oralen Empfängnisverhütungsmitteln entweder mit einem kleinen Anstieg oder einer Abnahme der Libido verbunden ist, wobei die meisten Benutzer einen stabilen Sexualtrieb melden. Effekte des Alters Männer erreichen den Höhepunkt ihres Sex-Laufwerks in ihren Teenager-Jahren, während Frauen erreichen es in ihren dreißig. Der Anstieg des Testosterons trifft das Männchen in der Pubertät, was zu einem plötzlichen und extremen Sexualtrieb führt, der seinen Höhepunkt im Alter von 15–16 erreicht, dann fällt langsam über sein Leben. Im Gegensatz dazu steigt die Libido eines Weibchens langsam während des Jugendalters und der Spitzen in ihren Mitte der dreißig. Tatsächliche Testosteron- und Östrogenspiegel, die das Sexualtrieb einer Person beeinflussen, variieren erheblich. Einige Jungen und Mädchen werden beginnen, romantisches oder sexuelles Interesse bis zum Alter von 10–12 auszudrücken. Die romantischen Gefühle sind nicht unbedingt sexuell, sondern sind eher mit Anziehungskraft und Wunsch nach einem anderen verbunden. Für Jungen und Mädchen in ihren letzten Jahren (Alter 11-12,) mindestens 25% Bericht "Denken viel über Sex". Bis zu den frühen Teenagerjahren (Alter 13–14), aber Jungen sind viel wahrscheinlicher sexuelle Fantasien als Mädchen haben. Darüber hinaus sind Jungen in diesem Alter viel wahrscheinlicher, ein Interesse an Geschlechtsverkehr melden als Mädchen. Die Masturbation unter Jugendlichen ist häufig, wobei die Prävalenz der Bevölkerung in der Regel bis zu den späten 20er und frühen 30er Jahren zunimmt. Die Jungen starten in der Regel masturbieren früher, mit weniger als 10% Jungen masturbieren um 10 Jahre, etwa die Hälfte der Teilnahme nach 11–12 und über eine beträchtliche Mehrheit nach 13–14. Dies ist im scharfen Gegensatz zu Mädchen, wo fast keine in Masturbation vor dem Alter 13 und nur etwa 20% im Alter von 13–14. Menschen in ihren 60er und frühen 70er Jahren halten in der Regel eine gesunde Sexualtrieb, aber dies kann Anfang bis Mitte der 70er Jahre zu sinken beginnen. Ältere Erwachsene entwickeln in der Regel eine reduzierte Libido aufgrund sinkender Gesundheit und Umwelt oder sozialer Faktoren. Im Gegensatz zum gemeinsamen Glauben berichten postmenopausale Frauen oft eine Zunahme des sexuellen Verlangens und eine erhöhte Bereitschaft, ihren Partner zu befriedigen. Frauen melden oft familiäre Verantwortung, Gesundheit, Beziehungsprobleme und Wohlbefinden als Inhibitoren auf ihre sexuellen Wünsche. Alternde Erwachsene haben oft positivere Einstellungen gegenüber Sex im älteren Alter, weil sie entspannter darüber sind, Freiheit von anderen Verantwortlichkeiten und erhöhte Selbstvertrauen. Diejenigen, die negative Einstellungen zeigen, nennen in der Regel die Gesundheit als einer der Hauptgründe. Stereotypen über alternde Erwachsene und Sexualität betrachten Senioren oft als sexuelle Wesen, tun sie keine Gefallen, wenn sie versuchen, über sexuelles Interesse mit Pflegepersonen und medizinischen Fachleuten zu sprechen. Nicht-westliche Kulturen folgen oft einer Erzählung älterer Frauen mit einer viel geringeren Libido, so dass keine Art sexuelles Verhalten für Frauen zu fördern. Die Wohnung in den Ruhestand hat Auswirkungen auf die Libido der Bewohner. In diesen Häusern tritt Sex auf, aber es wird nicht von den Mitarbeitern oder anderen Bewohnern gefördert. Mangel an Privatsphäre und wohnhaftes Geschlechtsungleichgewicht sind die Hauptfaktoren, die den Wunsch senken. Im Allgemeinen, für ältere Erwachsene, aufgeregt über Sex, gute Gesundheit, sexuelle Selbstwertgefühl und mit einem sexuell talentierten Partner. Sexuelle Sehstörungen Eine sexuelle Verlangensstörung ist bei Frauen häufiger als bei Männern, und Frauen neigen dazu, weniger häufige und weniger intensive sexuelle Wünsche als Männer zu zeigen. Erektile Dysfunktion kann mit dem Penis passieren, weil der Mangel an sexuellem Verlangen, aber diese beiden sollten nicht verwirrt werden. Beispielsweise können große Freizeitdosis von Amphetamin oder Methamphetamin gleichzeitig erektile Dysfunktion verursachen und die Libido signifikant erhöhen. Männer können jedoch auch eine Abnahme ihrer Libido erleben, wie sie altern. Die American Medical Association hat geschätzt, dass mehrere Millionen US-Frauen an einer weiblichen sexuellen arousalen Störung leiden, obwohl Arousal überhaupt nicht gleichbedeutend mit dem Wunsch ist, so dass diese Erkenntnis von begrenzter Relevanz für die Diskussion der Libido ist. Einige Spezialisten behaupten, dass Frauen aufgrund von hormonellen Abnormalitäten wie Mangel an Luteinisierungshormon oder androgene Hormone geringe Libido erleben können, obwohl diese Theorien noch kontrovers sind. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Ellenberger, Henri (1970). Die Entdeckung des Unbewussten: Die Geschichte und Evolution der dynamischen Psychiatrie. New York: Basic Books. Hardcover ISBN 0-465-01672-3, Softcover ISBN 0-465-01672-3.Froböse, Gabriele und Froböse, Rolf. Lust und Liebe: Ist es mehr als Chemie? Michael Gross (trans.and ed.). Royal Society of Chemistry, ISBN 0-85404-867-7 (2006)Giles, James, The Nature of Sexual Desire, Lanham, Maryland: University Press of America, 2008.