Das Gesetz über die Unabhängigkeit Litauens (Lithuanian: Lietuvos Valstybės atkūrimo aktas) oder das Gesetz vom 16. Februar wurde vom litauischen Rat am 16. Februar 1918 unterzeichnet, in dem die Wiederherstellung eines unabhängigen litauischen Staates, der von demokratischen Grundsätzen geprägt ist, mit Vilnius als Hauptstadt erklärt wurde. Das Gesetz wurde von allen zwanzig Vertretern des Rates unterzeichnet, die von Jonas Basanavičius geleitet wurden. Das Gesetz vom 16. Februar war das Ergebnis einer Reihe von Entschließungen zu diesem Thema, darunter eines von der Konferenz von Vilnius und dem Gesetz vom 8. Januar. Der Weg zum Gesetz war lang und komplex, weil das deutsche Reich Druck auf den Rat ausgeübt hat, eine Allianz zu bilden. Der Rat musste zwischen den Deutschen, deren Truppen in Litauen anwesend waren, und den Forderungen der litauischen Bevölkerung sorgfältig absetzen. Die unmittelbaren Auswirkungen der Ankündigung der Wiederherstellung der Unabhängigkeit Litauens waren begrenzt. Veröffentlichung des Gesetzes war von den deutschen Behörden verboten, und der Text wurde illegal verteilt und gedruckt. Die Arbeit des Rates wurde behindert, und die Deutschen blieben in der Kontrolle über Litauen. Die Situation änderte sich nur, wenn Deutschland den Zweiten Weltkrieg im Herbst 1918 verloren hatte. November 1918 wurde das erste litauische Kabinett gebildet, und der Rat Litauens hat die Kontrolle über das Gebiet Litauens erlangt. Unabhängig Litauen, obwohl es bald die Kriege der Unabhängigkeit begehen würde, wurde Realität. Das laconic Act ist die Rechtsgrundlage für das Bestehen moderner Litauens, sowohl während der Zwischenkriegszeit als auch seit 1990. In dem Gesetz wurden die grundlegenden Verfassungsgrundsätze festgelegt, die alle litauischen Verfassungen folgen. Das Gesetz selbst war ein Schlüsselelement der Wiederherstellung der Unabhängigkeit in Litauen im Jahr 1990. Litauen, das sich von der Sowjetunion absetzte, betonte, dass es einfach war, den unabhängigen Staat, der zwischen den Weltkriegen der Welt bestand, wieder herzustellen und dass das Gesetz nie seine Rechtskraft verloren habe. Mai 2017 wurde das Originaldokument im Diplomatischen Archiv in Berlin, Deutschland gefunden. historischer Hintergrund und litauischer Rat hatten eine Jahrhunderte lange Tradition der Staatsführung nach der Entwaffnung von Mindaugas den König von Litauen. Nach der letzten Trennlinie des Polnischen-Lithuanian Commonwealth 1795 wurde Litauen vom russischen Reich beigefügt. Im 19. Jahrhundert versuchten sowohl die litauischen als auch die Polen, ihre Unabhängigkeit wiederherzustellen. Litauens, die während des 1830 November angetreten sind, und der 1863 Januar-Anstieg, aber ihre erste echte Chance war entstanden, wenn sowohl Russland als auch Deutschland während des Zweiten Weltkriegs I.In 1915, Deutschland westliche Teile des russischen Reichs besetzten. Nach der russischen Revolution im Jahr 1916 entwickelte Deutschland die geopolitische Strategie von Europa – ein regionales Netzwerk von Marionetten, das als Pufferzone dienen würde – und vereinbarte, die Konferenz von Vilnius zuzulassen, und hoffte, dass die litauische Nation sich von Russland abhalten und eine engere Beziehung zu Deutschland aufbauen wollte. Jedoch hat diese Strategie gefeuert; die Konferenz, die am 18. bis 22. September 1950 stattfand, hat eine Entschließung angenommen, dass ein unabhängiges Litauen eingerichtet werden sollte und dass eine engere Beziehung zu Deutschland von der formalen Anerkennung des neuen Staates abhängig wäre. Am 21. September wählten die 214 Teilnehmer an der Konferenz einen 20-köpfigen Rat Litauens zur Kodifizierung dieser Entschließung. Die deutschen Behörden konnten nicht zulassen, dass die Entschließung veröffentlicht wird, aber sie haben dem Rat die Möglichkeit gegeben, dies zu tun. Die Konferenz von Vilnius hat auch beschlossen, dass eine Versammlung "in Übereinstimmung mit den demokratischen Grundsätzen aller Einwohner Litauens" gewählt wird. Weg zum Gesetz vom 16. Februar vom 11. Dezember war das Gesetz vom 11. Dezember die zweite Stufe des Fortschritts auf dem Weg zur endgültigen Unabhängigkeit. Der erste Entwurf, der von der Klägerin Georg von Hertling gefordert wurde, wurde vom deutschen Auswärtigen Ministerium am 1. Dezember ausgearbeitet. Weitere Änderungen wurden gemeinsam von der deutschen Chancellery und einer Delegation des litauischen Rates vorgenommen. Mitglieder der Delegation waren Antanas Smetona, Steponas Kairys, Vladas Mironas, Jurgis Šaulys, Petras Klimas und Aleksandras Stulginskis. Nach Gesprächen zwischen den Parteien wurde ein Kompromiss auf dem Text des Dokuments erzielt. Kurt von Lersner betonte, dass im vereinbarten Text kein Wort geändert werde und alle Ratsmitglieder das Dokument unterzeichnen. Nach der Rückkehr der Delegation in Vilnius fand am 11. Dezember eine Tagung des Rates statt, um über das Gesetz zu diskutieren. Es wurde ohne weitere Änderungen angenommen. Fünfzehn stimmten für das Gesetz, drei stimmten dagegen, ein Mitglied enthielt sich der Stimme, und ein Mitglied war nicht beteiligt. Es ist nicht ganz klar, ob jedes Mitglied des Rates dieses Dokument unterzeichnet hat. Das Gesetz wurde in Deutsch geschrieben und scheint keine offizielle litauische Übersetzung vorbereitet worden. Verschiedene Quellen bieten daher leicht unterschiedliche Übersetzungen. Das Gesetz vom 11. Dezember hat die Unabhängigkeit Litauens deutlich gemacht, aber auch die deutsche Regierung für den Schutz (Regelung 2) und forderte "eine feste und dauerhafte Allianz" mit Deutschland. Seit dem Gesetz wurde festgelegt, dass die Allianz auf der Grundlage von Konventionen in den Bereichen militärische Angelegenheiten, Verkehr, Zoll und Währung gebildet werden soll, argumentierten viele litauische Staaten, dass der Rat seine Autorität überfordert habe: Die im September von der Konferenz von Vilnius verabschiedete Entschließung verlangte eindeutig, dass eine Versammlung diese wichtigen Staatsfragen beschließt. Gesetz vom 8. Januar Als Friedensgespräche zwischen Deutschland und Russland im Jahr 1918 begannen, haben die deutschen Behörden die litauischen Vertreter aufgefordert, zwei Unabhängigkeitsmeldungen vorzubereiten – eine für Russland, in der die litauischen Beziehungen zu Russland missachtet werden und nichts über eine Allianz mit Deutschland erwähnt würde, und eine Version, die in Deutschland veröffentlicht werden soll, die im Wesentlichen das Gesetz vom 11. Dezember wiederholen würde. Der Rat beschloss, den ersten Teil der Akte vom 11. Dezember zu ändern. Petras Klimas enthielt einen Satz, der die kontituierende Versammlung fordert. Eine weitere wichtige Entwicklung war die Aussage, dass die demokratischen Grundsätze die Grundlage der neuen Staatsführung bilden würden, was von der Konferenz von Vilnius erklärt wurde, aber in der Akte vom 11. Dezember nicht enthalten ist. Der zweite Teil, der auf die "bekräftigte und dauerhafte Allianz mit Deutschland verweist, wurde völlig unentschlossen. Ihre endgültige Fassung wurde am 8. Januar 1918 genehmigt, am Tag, an dem US-Präsident Woodrow Wilson seine Fourteen Points bekannt gegeben hat. Wesentlich unterscheidet sich das Gesetz vom 8. Januar nicht vom Gesetz vom 16. Februar. Ober Ost lehnte die deutsche Militärverwaltung jedoch ab. Januar, in Übereinstimmung mit dem früheren Antrag, wurden die beiden Versionen der Mitteilung genehmigt, aber sie enthielten nicht die Änderungen vom 8. Januar. Die Texte wurden auf der Grundlage des Gesetzes vom 11. Dezember ausgearbeitet. Diese Zugeständnisse für die Deutschen führten zu Spannungen zwischen den Ratsmitgliedern. Vier Mitglieder – Mykolas Biržiška, Steponas Kairys, Stanisław Narutowicz und Jonas Vileišis – Rücktritt vom Rat in Protest. Vorsitzender Antanas Smetona, der das Gesetz vom 11. Dezember unterstützte, beschleunigte sich. Jonas Basanavičius, der später als Präsident der Unabhängigkeit bezeichnet würde, wurde gewählt. Gesetz vom 16. Februar hat Deutschland Litauen als unabhängiger Staat nicht anerkannt, und die litauische Delegation wurde nicht zu den Verhandlungen von Brest-Litovsk eingeladen, die am 22. Dezember 1950 zwischen den Zentralbanken und Russland aufgenommen wurden, um Gebietsansprüche zu regeln. In der ersten und letzten offiziellen gemeinsamen Sitzung zwischen dem Rat und den deutschen Behörden wurde deutlich, dass der Rat nur als beratendes Gremium dienen würde. Diese Situation hat den Ratsmitgliedern, die sich für Unabhängigkeit einsetzen, zusätzliche Unterstützung gewährt, ohne dass sie mit anderen Ländern verbunden sind. Hauptanliegen in diesem Punkt war es, diejenigen Mitglieder, die den Rat verlassen hatten, zurückzufordern. Verhandlungen wurden durchgeführt, die zur Reformierung früherer Versionen des Gesetzes führten. Die vier zurückgezogenen Mitglieder forderten, dass der Rat am 8. Januar wieder ins Gesetz zurückkehrt und jede Allianz mit Deutschland erwähnt. Nach heftigen Debatten, die mehrere Wochen dauern, am 15. Februar, am 10. Mit geringfügigen redaktionellen Änderungen, dem Wort des Gesetzes vom 8. Januar und der Promulgation und Notifizierung, der am 1. Februar ausgearbeitet wurde. Promulgation und Notifizierung tragen nicht rechtliches Gewicht und ändern die Bedeutung eines Rechtsdokuments nicht. Der Rat, einschließlich der zurückgezogenen Mitglieder, wurde eingeladen, den nächsten Tag für seine Fertigstellung zurückzugeben. Am nächsten Tag trafen am 16. Februar 1918 alle zwanzig Ratsmitglieder im Raum des litauischen Komitees für die Unterstützung der Kriegsopfer auf 30 Didžioji Street in Vilnius. Das Gebäude ist inzwischen als das Haus der Unterzeichner (Lithuanian: Signatar na namai) bekannt und beherbergt ein Museum. Der Rat stimmte zunächst zu, den ersten Teil zu genehmigen, die ersten beiden Absätze bis zum Wortlaut des Gesetzes. Dieser Abschnitt wurde einstimmig genehmigt. Der zweite Teil erhielt jedoch keine Unterstützung der vier zurückgezogenen Mitglieder, weil sie nicht mit dem Wort zufrieden waren, das schließlich bei der Beschreibung der Aufgaben der Constituent Assembly (in "die Grundlage des litauischen Staates und ihre Beziehungen zu anderen Ländern wird schließlich von der Constituent Assembly" bestimmt). Man hatte Angst, dass dieses Wort dem Rat einen Vorwand geben würde, um die Befugnisse der Constituent Assembly zu entlasten, während die Mehrheit argumentierte, dass das Wort einfach die nicht verhandelbare und unerschlossene Natur der Entscheidungen der künftigen Versammlung zum Ausdruck bringt. Infolgedessen wurde das Gesetz einstimmig genehmigt, aber es hat keine volle Unterstützung aller zwanzig Männer erhalten. Letzter Text des Act Path to the Act Note: Die Farben der Funktionsabschnitte entsprechen den oben genannten farbigen Linien. Nach der Unterzeichnung LitauenSoon wurde das Gesetz in Deutschland erlassen und an die Parteien im Bundestag übergeben. Am 18. Februar wurde der Text in deutschen Zeitungen, darunter Das Neue Translator, Vossische Zeitung, Taegische Rundschau und Kreuz Zeitung, überarbeitet. In Litauen wurde ein Text der Proklamation für Zeitungsdruck vorbereitet, insbesondere in Lietuvos Aidas, der von Antanas Smetona erstellten Zeitung des Rates, aber die deutschen Behörden verbieten diese Veröffentlichung. Obwohl die Mehrheit der Exemplare des Problems beschlagnahmt wurde, konnte der Zeitungsverlag Petras Klimas über 60 von ihnen verbergen. Am 3. März 1918 unterzeichneten Deutschland und die jetzt-Bolshevik Russland den Vertrag von Brest-Litovsk. Er erklärte, dass die baltischen Nationen in der deutschen Interessenzone waren und dass Russland alle Forderungen an sie gekündigte. Deutschland hat am 23. März auf der Grundlage der 11 Dezember-Erklärung unabhängiges Litauen anerkannt. Substanz hatte sich jedoch weder in Litauen noch im Status des Rates verändert: jegliche Bemühungen um eine Verwaltung wurden behindert. Diese Situation änderte sich, wenn die deutsche Revolution begann und Deutschland den Krieg im Fall von 1918 verloren hatte – sie war nicht mehr in der Lage zu Bedingungen. Litauen hat die erste vorläufige Verfassung am 2. November angenommen. Die Funktionen der Regierung wurden einem dreiköpfigen Presidium übertragen, und der Generalanwalt der Republik Litauen wurde eingeladen, das erste Kabinett der litauischen Minister zu bilden. Die vollständige internationale Anerkennung nahm mehrere Jahre an; die USA bekräftigten sie am 22. Juli 1922. Zwei Exemplare des Gesetzes wurden unterzeichnet: das Original und ein Doppel. Jonas Basanavičius wurde ursprünglich für Schutz und Schutz gewährt. Das Original wurde nie veröffentlicht oder in allen öffentlichen Angelegenheiten verwendet; das Bestehen wurde erstmals im Pressejahr 1933 erwähnt. Die Doppelung wurde im täglichen Geschäft verwendet und wurde bis zum 15. Juni 1940 in den Archiven des Präsidenten aufbewahrt, dem Tag, an dem Litauen von der Sowjetunion empfangen wurde und seine Unabhängigkeit verloren hat. Nach diesem Datum verschwand das Dokument. Sowohl das Original als auch die doppelte wurden seit Jahrzehnten verfehlt; die für sie bejagten Historiker und Abenteurer. 2006 suchte ein Team von Ingenieuren die Mauern des ehemaligen Hauses Petras Vileišis. Zwei Facsimiles der Doppel wurden hergestellt, eine im Jahr 1983 und die andere im Jahr 1957. Die 1928 Facsimile ist eine engere Vervielfältigung des Gesetzes in seinem ursprünglichen Staat. Es enthält offensichtliche Fehler und der Hintergrund ist visuell laut, während die Facsimile von 1916 das Gesetz in einem verbesserten Zustand zeigt. Im Jahr 2017 bot litauischer Unternehmer Darius Mockus eine 1-Millionen-Euro-Preis an, die das Originaldokument finden und dem Staat Litauens zur Verfügung stellen könnten. Die Frist für das Angebot wurde auf 16 Februar 2018 gesetzt, als Litauen den achten Jahrestag seiner Unabhängigkeitserklärung ankündigen wird. Vytautas Magnus University Professor Liudas Mažylis kündigte am 29. März 2017 an, dass er das ursprüngliche Dokument im Bundes-Außenamt Politisches Archiv in Berlin, Deutschland, handgeschrieben in der litauischen Sprache und unterzeichnet von der zwanzig. Er kündigte ferner an, dass er die deutsche Fassung des Dokuments 16 Februar 1918 und des Gesetzes vom 11. Dezember 1950 gefunden habe. Letztere zeigt neunzehn Unterschriften (ohne Pranas Dovydaitis). Deutschland bestätigte die Echtheit der Dokumente am folgenden Tag und wurde von zwei Amtsträgern – Michael Roth, dem deutschen Staatsminister für Europa, und dem litauischen Botschafter in Deutschland bei der Ausstellung öffentlich angezeigt. Am 5. Oktober 2017 unterzeichneten der litauische Außenminister Linas Linkevičius und der Bundesminister für auswärtige Angelegenheiten Sigmar Gabriel eine Vereinbarung, dass das ursprüngliche Unabhängigkeitsgesetz für fünf Jahre im Haus der Unterzeichner, in dem es ursprünglich unterzeichnet wurde, angezeigt wird, das Hauptzeichen des litauischen Volkes für die Restaurierung der staatlichen Feierlichkeiten. Am 22. Dezember 2017 gaben Experten des litauischen Polizeiforsischen Forschungszentrums nach einer gründlichen Analyse bekannt, dass der handschriftliche Akt von einer der Unterzeichner Jurgis Šaulys handgeschrieben wurde. Am 22. Dezember 2017 wurde noch eine weitere Version des Gesetzes über die Unabhängigkeit Litauens von den Historikern Darius Antanavičius im Vatikan-Sekretariat gefunden, die an den Heiligen See geschickt wurde. Diese Version des Gesetzes wurde in deutscher Sprache gedruckt und von Antanas Smetona, Jonas Vileišis, Jurgis Šaulys und Justinas Staugaitis unterzeichnet. Unterzeichner Die meisten Unterzeichner des Gesetzes waren im kulturellen und politischen Leben unabhängiger Litauens aktiv. Jonas Vileišis war im Seimas und als Bürgermeister von Kaunas tätig; Saliamonas Banaitis war an der Finanzierung beteiligt und öffnete mehrere Banken. Unter den Unterzeichnern waren zwei künftige Präsidenten Litauens, Antanas Smetona und Aleksandras Stulginskis. Jonas Basanavičius, Vorsitzender des litauischen Rates, kehrte in ein akademisches Leben zurück und verfolgte seine Forschung in der litauischen Kultur und Folklore. Fünf Unterzeichner starben vor Beginn des Zweiten Weltkriegs; drei starben während des Nazi-Berufs. Diejenigen, die sich nicht an die westlichen Länder verdrängt haben, wurden nach Litauen von der Sowjetunion besetzte politische Gefangene. Aleksandras Stulginskis und Petras Klimas wurden von sowjetischen Behörden ins Gefängnis gebracht, überlebt und nach Litauen zurückgekehrt; Pranas Dovydaitis und Vladas Mironas wurden auch nach Sibirien geschickt, aber dort starben. Kazys Bizauskas verschwand im Sommer 1941, während er in ein sowjetischen Gefängnis in Minsk transportiert wird; er wird davon ausgegangen, dass er zusammen mit einer Reihe anderer Gefangener gefahren wurde. Donatas Malinauskas wurde am 14. Juni 1941 nach Russland deportiert. Mehrere der überlebenden Unterzeichner wurden ins Leben gerufen. Jurgis Šaulys und Kazimieras Steponas Šaulys starben in der Schweiz. Antanas Smetona, Mykolas Biržiška und Steponas Kairys e wurden in die Vereinigten Staaten überführt und dort vergraben. Leben Das Gesetz vom 16. Februar hat die Wiederherstellung des litauischen Staates (atstatyti) erklärt, wodurch es den Nachfolger des litauischen historischen Staates, des Großherzogtums Litauen, bildete. In diesem Zusammenhang hat der Rat von der von der Vilnius-Konferenz angenommenen Entschließung, die die Einrichtung (sudaryti) eines litauischen Staates gefordert hat, abgewichen. Es wurde jedoch klargestellt, dass der neue Staat ganz anders aus dem alten Duchy wäre: es sollte nur in ethnischen Landen (ausgenommen in der Region Vilnius, die mehrheitlich Polnisch war) organisiert werden und demokratischen Grundsätzen unterliegen, im Gegensatz zu dem multiethnischen Duchy, das von einer Anristocracy ausgeschlossen wurde. Die Beendigung der Bindungen Litauens an andere Staaten wurde an Deutschland, Russland und Polen gerichtet, von denen alle ihre eigenen Pläne für das Land hatten. Obwohl das Gesetz nicht direkt angegangen ist, gab es keinen Versuch, die ehemalige polnische – litauische Union neu zu versichern. Das Gesetz vom 16. Februar 1918 ist die Rechtsgrundlage für das Bestehen von Litauen, sowohl während der Zwischenkriegszeit als auch seit 1990. Im Jahr 1990 wurde das Gesetz zu einem der Schlüsselelemente bei der Wiederherstellung der Unabhängigkeit Litauens aus der Sowjetunion. A Absatz in der am 11. März 1990 erlassenen Gesetzesänderung des Staates Litauen: Unabhängigkeitsgesetz vom 16. Februar 1918 des litauischen Rates und des Erlasses der kontituierenden Versammlung (Seimas) vom 15. Mai 1920 über den neu eingerichteten demokratischen Staat Litauens nie verloren ihre Rechtswirkung und umfassen die Verfassungsbasis des Staates Litauen. In dieser Formulierung wurde die Kontinuität der beiden Rechtsakte hervorgehoben. Das Gesetz vom 16. Februar 1918 und sein Nachfolger, das Gesetz vom 11. März 1990, gelten als zwei der wichtigsten Entwicklungen der litauischen Gesellschaft im 20. Jahrhundert. 16 Februar in Litauen ist ein offizieller Urlaub. Jeden Tag werden verschiedene Veranstaltungen in ganz Litauen veranstaltet. Im Jahr 2014 gab es Blumen an den Graben der Unterzeichner in Rasos, die Auszeichnung des litauischen Nationalpreises, die Heterung der drei Flaggen der baltischen Staaten am Daukantas-Platz, Konzerte am Domplatz in Vilnius und an der litauischen Nationalbibliothek und die Beleuchtung von 16 Bränden entlang der Gediminas Avenue. 1992 wurde ein Preis in Ehren von Jonas Basanavičius geschaffen, der den litauischen Rat führte, als das Gesetz vom 16. Februar unterzeichnet wurde. Jonas Basanavičius Preis ist für herausragende Arbeit innerhalb der letzten fünf Jahre in den Bereichen ethnische und kulturelle Studien am besten geeignet. Siehe auch das Königreich Litauen (1918) Gesetz über die Wiedereinsetzung des Staates Litauen, das Gesetz vom 11. März 1990 über die Wiederherstellung der litauischen Literatur Ashbourne (1999). Litauen: Geburt einer Nation, 1991-1994.Lexington: Elizabeth Bücher.p 11.ISBN gegen0-7391-0027-1.