Ein Festival ist eine Veranstaltung, die gewöhnlich von einer Gemeinschaft gefeiert wird und sich auf einen charakteristischen Aspekt dieser Gemeinschaft und ihrer Religion oder Kulturen konzentriert. Es ist oft als lokaler oder nationaler Feiertag, mela oder eid markiert. Ein Festival stellt typische Fälle der Vergnügung dar, sowie die hohe Kultur-niedrige Kultur-Beziehung. Neben Religion und Folklore ist ein bedeutender Ursprung landwirtschaftlich. Essen ist eine so wichtige Ressource, dass viele Festivals mit Erntezeit verbunden sind. Religiöses Gedenken und Thanksgiving für gute Ernten werden in Veranstaltungen, die im Herbst stattfinden, wie Halloween in der nördlichen Hemisphäre und Ostern im Süden vermischt. Feste dienen oft der Erfüllung spezifischer gemeinnütziger Zwecke, insbesondere im Hinblick auf das Gedenken oder das Danken an die Götter, Göttinnen oder Heiligen: Sie werden als Schutzfeste bezeichnet. Sie können auch Unterhaltung bieten, was vor dem Aufkommen von Massenvergnügungen für lokale Gemeinden besonders wichtig war. Feste, die sich auf kulturelle oder ethnische Themen konzentrieren, bemühen sich auch, Community-Mitglieder über ihre Traditionen zu informieren; die Beteiligung von Ältesten, die Geschichten und Erfahrungen teilen, bietet ein Mittel für die Einheit zwischen den Familien. Im antiken Griechenland und Rom waren Festivals wie die Saturnalia eng mit sozialer Organisation und politischen Prozessen sowie Religion verbunden. In der modernen Zeit können Festivals von Fremden wie Touristen besucht werden, die zu einigen der exzentrischen oder historischen angezogen werden. Die Philippinen sind ein Beispiel für eine moderne Gesellschaft mit vielen Festivals (Fiestas), da jeder Tag des Jahres mindestens eine besondere Feier hat. Es gibt mehr als 42.000 bekannte große und kleinere Festivals im Land, von denen die meisten spezifisch für die parochial (römisch-katholische Pfarrgemeinde/Kirche) oder Barangay (Dorf) Ebene sind. Solche Feiern wurden jedoch von dem verstorbenen philippinischen nationalistischen Schriftsteller Dr. José Rizal stark kritisiert, weil er extravagant, idlatrous, Verschwendung öffentlicher Mittel, Verdorbenheit und unempfindlich gegen Armut war. Etymologie Das Wortfestival wurde ursprünglich als Adjektiv aus dem späten vierzehnten Jahrhundert verwendet, das aus dem lateinischen über Altfranzösisch stammt. In Middle English war ein "Festival dai" ein religiöser Feiertag. Seine erste Aufnahme, die als Noun verwendet wurde, war 1589 (als Festifall). Erstmalig kam das Fest als Noun um 1200, und seine erste aufgenommene Verwendung als Verb war um 1300. Der Begriff Fest wird auch im allgemeinen Säkularparlance als Synonym für jede große oder aufwendige Mahlzeit verwendet. Wenn man wie im Sinne eines Festivals verwendet, bezieht sich meist auf ein religiöses Festival statt auf ein Film- oder Kunstfestival. Auf den Philippinen und vielen anderen ehemaligen spanischen Kolonien wird das spanische Wort fiesta verwendet, um ein gemeinsames religiöses Fest zur Ehre eines Schutzheiligen zu bezeichnen. Das Wort Gala stammt aus dem arabischen Wort khil'a, bedeutet Ehrenraub. Das Wort Gala wurde zunächst verwendet, um "festes Kleid" zu beschreiben, aber kam als Synonym für Festival ab dem 18. Jahrhundert. Traditionen Viele Festivals haben religiöse Herkunft und verleihen kulturelle und religiöse Bedeutung in traditionellen Aktivitäten. Die wichtigsten religiösen Feste wie Weihnachten, Rosh Hashanah, Diwali, Eid al-Fitr und Eid al-Adha dienen dazu, das Jahr zu markieren. Andere, wie Erntefeste, feiern saisonale Veränderungen. Ereignisse historischer Bedeutung, wie wichtige militärische Siege oder andere landesbauliche Ereignisse, bieten auch den Impuls für ein Festival. Ein frühes Beispiel ist das Festival des antiken ägyptischen Pharao Ramesses III, das seinen Sieg über die Libyen feiert. In vielen Ländern, königliche Feiertage Gedenken an dynastic Events wie landwirtschaftliche Feiertage über Ernten. Festivals werden oft jährlich gedenken. Es gibt zahlreiche Arten von Festivals in der Welt und die meisten Länder feiern wichtige Veranstaltungen oder Traditionen mit traditionellen kulturellen Veranstaltungen und Aktivitäten. Die meisten kulminieren im Verzehr von speziell zubereiteten Lebensmitteln (die Verbindung zum Fest zeigen) und bringen Menschen zusammen. Festivals sind auch stark mit nationalen Feiertagen verbunden. Listen der nationalen Festivals werden veröffentlicht, um die Teilnahme zu erleichtern. Arten von Festivals Religiöse Festivals Unter vielen Religionen ist ein Fest eine Reihe von Feiern zu Ehren Gottes oder Göttern. Ein Fest und ein Festival sind historisch austauschbar. Die meisten Religionen haben Festivals, die jährlich wiederkehren und einige, wie Passover, Oster und Eid al-Adha sind bewegliche Feste – d.h. jene, die entweder durch Mond- oder Agrarzyklen oder den damals verwendeten Kalender bestimmt werden. Das Sed-Festival z.B. feierte das dreißigste Jahr der ägyptischen Pharaonenherrschaft und dann alle drei (oder vier in einem Fall) Jahre danach. Unter den Ashantis, die meisten ihrer traditionellen Festivals sind mit Gazette-Sites verbunden, die mit mehreren reichen biologischen Ressourcen in ihren unberührten Formen heilig sind. So hilft das jährliche Gedenken an die Festivals bei der Aufrechterhaltung der Auftrieb des Naturschutzgebietes und hilft bei der Erhaltung der Artenvielfalt. Im christlichen liturgischen Kalender gibt es zwei Hauptfeste, die als Fest der Geburt unseres Herrn (Weihnachten) und das Fest der Auferstehung (Ost) richtig bekannt sind, aber kleinere Feste zu Ehren der lokalen Schutzheiligen werden in fast allen vom Christentum beeinflussten Ländern gefeiert. In den katholischen, ostorthodoxen und anglikanischen liturgischen Kalendern gibt es eine große Anzahl weniger Feste im ganzen Jahr an Heilige, heilige Ereignisse oder Lehren. Auf den Philippinen hat jeder Tag des Jahres mindestens ein spezifisches religiöses Fest, entweder aus katholischen, islamischen oder indigenen Ursprüngen. Buddhistische religiöse Feste wie Esala Perahera finden in Sri Lanka und Thailand statt. Hindu-Festivals wie Holi sind sehr alt. Die Sikh-Gemeinschaft feiert das Vaisakhi-Festival, das das neue Jahr und die Geburt der Khalsa markiert. Kunstfestivals Unter den vielen Nachkommen der allgemeinen Kunstfestivals sind auch spezifischere Arten von Festivals, darunter solche, die intellektuelle oder kreative Leistung wie Wissenschaftsfestivals, literarische Festivals und Musikfestivals zeigen. Unterkategorien sind Comedy-Festivals, Rock-Festivals, Jazz-Festivals und Busker-Festivals, Poesie-Festivals, Theaterfestivals und Storytelling-Festivals sowie Re-Enactment-Festivals wie Renaissance-Messen. Auf den Philippinen, abgesehen von zahlreichen Kunstfestivals, die das ganze Jahr über verstreut sind, ist Februar als Nationalkunstmonat bekannt, der Höhepunkt aller Kunstfestivals im gesamten Archipel. Filmfestivals beinhalten die Vorführungen mehrerer verschiedener Filme und werden in der Regel jährlich stattfinden. Einige der bedeutendsten Filmfestivals sind das Internationale Filmfestival Berlin, das Filmfestival Venedig und das Filmfestival Cannes. Mit zunehmender Bedeutung der Digitalisierung ist eines der Online-Filmfestivals Best Istanbul Film Festival. Essen und Trinkfeste Ein Food Festival ist eine Veranstaltung, die Essen oder Trinken feiert. Diese zeigen oft die Produktion von Produzenten aus einer bestimmten Region. Einige Lebensmittelfestivals konzentrieren sich auf ein bestimmtes Essen, wie das National Peanut Festival in den Vereinigten Staaten, oder das Galway International Oyster Festival in Irland. Es gibt auch spezielle Getränkefestivals, wie das berühmte Oktoberfest in Deutschland für Bier. Viele Länder halten Festivals, um Wein zu feiern. Ein Beispiel ist die globale Feier der Ankunft von Beaujolais nouveau, die die Lieferung des neuen Weins auf der ganzen Welt für seine Veröffentlichung am dritten Donnerstag von November jedes Jahr beinhaltet. Sowohl Beaujolais nouveau als auch der japanische Reisweinspaß sind mit der Erntezeit verbunden. Auf den Philippinen gibt es mindestens zweihundert Festivals für Essen und Getränke. Saisonale und Erntefestivals Saisonale Festivals, wie Beltane, werden durch die Sonne und die Mondkalender und durch den Zyklus der Jahreszeiten bestimmt, vor allem wegen seiner Wirkung auf die Nahrungsversorgung, wodurch es eine breite Palette von alten und modernen Erntefestivals gibt. Antike Ägypter belogen die saisonale Überflutung, die durch den Fluss Nil verursacht wurde, eine Form der Bewässerung, die fruchtbare Land für die Ernten lieferte. In den Alpen wird im Herbst die Rückkehr des Viehs von den Almen zu den Stallungen im Tal als Almabtrieb gefeiert. Ein anerkanntes Winterfestival, das chinesische Neujahr, wird vom Mondkalender gesetzt und am Tag des zweiten Neumonds nach der Wintersonnenwende gefeiert. Dreee Festival der Apatanis, die im Unteren Subansiri Bezirk von Arunachal Pradesh leben, wird jedes Jahr vom 4. bis 7. Juli gefeiert, indem sie für eine Stoßfänger Ernte beten. Mittsommer oder St. John's Day ist ein Beispiel eines saisonalen Festivals, das mit dem Festtag eines christlichen Heiligen zusammenhängt, sowie eine Feier der Zeit der Sommersonnen in der nördlichen Hemisphäre, wo es in Schweden besonders wichtig ist. Auch Winterkarnivals bieten die Möglichkeit, kreative oder sportliche Aktivitäten zu feiern, die Schnee und Eis erfordern. Auf den Philippinen hat jeder Tag des Jahres mindestens ein Festival für die Ernte von Kulturen, Fischen, Krebstieren, Milch und anderen lokalen Waren gewidmet. Festliche Ökologie – erforscht die Zusammenhänge zwischen Symbolik und Ökologie der Pflanzen, Pilze und Tiere, die mit kulturellen Veranstaltungen wie Festivals, Prozessionen und besonderen Anlässen verbunden sind. Heortologie – das Studium der religiösen Festivals. Es wurde ursprünglich nur in Bezug auf christliche Festivals verwendet, aber es umfasst jetzt alle Religionen, insbesondere jene des antiken Griechenlands. Siehe Liste der Lebensmittel mit religiöser Symbolik für eine topische Überschneidung. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Ian Yeoman, ed. (2004). Festival- und Veranstaltungsmanagement: eine internationale Kunst- und Kulturperspektive (1st ed,. repr.ed.). Amsterdam: Elsevier Butterworth-Heinemann.ISBN 9780750658720. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Festivals bei Wikimedia Commons Die Wörterbuchdefinition des Festivals bei Wiktionary