Die Canada Revenue Agency (CRA; Französisch: Agence du revenu du Canada, ARC) ist der Einnahmendienst der Regierung Kanadas. Die CRA erhebt Steuern, verwaltet Steuerrecht und Politik, und liefert Leistungsprogramme und Steuergutschriften für die Bundesregierung und die meisten Provinz- und Gebietsregierungen. Die von der CRA verwalteten Rechtsvorschriften umfassen das Einkommensteuergesetz, Teile des Verbrauchsteuergesetzes und Gesetze über den Pensionsplan Kanadas, die Beschäftigungsversicherung (EI), die Holzschläuche und den Tabak. Die Agentur überwacht auch die Registrierung von Wohltätigkeitsorganisationen in Kanada und gewährleistet die Einhaltung von Steuer- und Gemeinschaftsrecht. Von 1867 bis 1999 wurden die Steuerdienste und Programme von der Abteilung für Nationale Einnahmen verwaltet, andernfalls bekannt als Revenue Canada. 1999 wurde die Revenue Canada in die Zoll- und Umsatzagentur Kanadas neu organisiert. 2003 wurde die Canada Border Services Agency aus der CCRA gegründet, was zu ihrem aktuellen Namen führte. Die CRA ist die größte Organisation des kanadischen öffentlichen Dienstes durch die Zahl der Mitarbeiter, beschäftigt 43.908 Mitarbeiter und hat ein operatives Budget von 5,1 Milliarden $ ab dem Geschäftsjahr 2018-19. Der Hauptsitz der Agentur liegt in Ottawa, selbst unterteilt in 5 Programmzweige, die die Kernaufgaben der CRA direkt unterstützen, und 7 Unternehmenszweige, die innerhalb der Organisation interne Dienstleistungen erbringen. Die CRA hat auch Operationen in ganz Kanada, einschließlich 4 Steuerzentren (TCs), 3 nationale Verifikations- und Sammlungszentren (NVCCs), und 25 Steuerbehörden (TSOs), organisiert in vier Regionen: Atlantik, Ontario, Quebec und Western. Im Steuerjahr 2017 sammelte die CRA rund 430 Milliarden US-Dollar im Auftrag der Bundes- und Provinzregierungen und verwaltete fast 34 Milliarden US-Dollar an Gunsten. Die CRA ist für das Parlament verantwortlich durch Diane Lebouthillier, den amtierenden Minister für Nationale Einnahmen. Die täglichen Operationen der Agentur werden von Bob Hamilton, dem Kommissar von Revenue, übernommen. Geschichte Vor dem Bund war die Erhebung von Steuern und Zöllen die Verantwortung des Zollministeriums in jedem der britischen nordamerikanischen Kolonien. Im Jahre 1867 hat das Parlament Rechtsvorschriften erlassen, die zwei getrennte Abteilungen, Inland Revenue und Zoll eingerichtet haben. Bis zum Ende des Ersten Weltkriegs kam die Mehrheit der Bundeseinnahmen aus Zöllen und Verbrauchsabgaben, aber als die Kriegsanstrengungen den Druck auf die Staatsfinanzen erhöht, führte die Regierung der Grenzen 1917 eine persönliche Einkommensteuer ein. Während zunächst eine vorübergehende Maßnahme vorgesehen ist, hat die Bundesregierung seitdem weiterhin persönliche Einkommenssteuern erhoben und sind heute die größte Umsatzquelle für die Bundesregierung. Sowohl Inland Revenue als auch Zoll wurden schließlich in eine einzige Abteilung, Zoll und Verbrauch, zwischen 1918 und 1927 zusammengeführt. Im Jahre 1927 wurde das Ministerium für Nationale Einnahmengesetz vom Parlament erlassen, das den Namen der Abteilung von Zoll und Verbrauch auf nationale Einnahmen unter Beibehaltung ihres früheren Mandats geändert hat. Das Department of National Revenue würde die zunehmende Verantwortung als neue soziale Programme, wie die Kanada Pension Plan, und neue Ströme von Einnahmen, wie die Güter und Dienstleistungen Steuern wurden allmählich über die letzte Hälfte des 20. Jahrhunderts eingeführt. 1993 wurde EFILE zunächst kanadischen Steuerzahlern zur Verfügung gestellt, die ihre Steuern elektronisch einreichen wollten. Im Jahr 1999 führte die Regierung von Chrétien Rechtsvorschriften ein, die Revenue Canada von einer Abteilung zu einer neuen Agentur, der kanadischen Zoll- und Umsatzagentur (CCRA) umwandeln würden. Diese Änderung wurde durchgeführt, um die Vervielfältigung in der Steuerverwaltung zu verringern, die Dienstleistungen für Kanadier zu rationalisieren und der Steuerverwaltung mehr Flexibilität in der Unternehmensplanung zu bieten und Beziehungen zu den Regierungen der Provinzen, Gebietskörperschaften und Indigenen zu bilden. Die CCRA erhielt ein breites Mandat, das sich auf Besteuerung, Zoll und Grenzschutz erstreckte. Diese Vereinbarung dauerte nur bis Dezember 2003, als die Canada Border Services Agency aus der CCRA aufgrund von Problemen im Zusammenhang mit der interdepartmentalen Zusammenarbeit zwischen der CCRA, der Citizenship and Immigration Canada und der Canadian Food Inspection Agency über den Grenzschutz und die Durchsetzung der Einwanderung ausgestrahlt wurde. Nach dem Spin-off der CBSA wurde die CCRA als die Canada Revenue Agency umbenannt, mit ihrer strategischen Ausrichtung auf die Durchsetzung der Einhaltung der kanadischen Steuergesetze und die Bereitstellung von Vorteilen für Kanadier. Infolge der COVID-19 Pandemie trat die CRA bei mehreren anderen Regierungsabteilungen in den Übergang zu temporären Telecommuting-Vereinbarungen ein. Außerdem verlängerte die CRA Fristen für die Einreichung von Renditen und Zahlungen für das Steuerjahr 2019. Die Agentur war auch beauftragt, Kanadier im Auftrag der Bundesregierung Notfinanzleistungen zu erbringen und Millionen von Anwendungen über ihre IT-Systeme zu verarbeiten. Struktur Leadership Minister für nationale Einnahmen Die CRA wird vom Minister für Nationale Einnahmen und vom Kommissar für Einnahmen und Chief Executive Officer geleitet. Der Minister für Nationale Einnahmen ist dem Parlament und dem Kabinett für die Tätigkeit der CRA und in Angelegenheiten im Zusammenhang mit der Steuer- und Leistungsverwaltung in Kanada verantwortlich. Der aktuelle National Revenueminister ist der Hon.Diane Lebouthillier, der am 4. November 2015 zum Portfolio ernannt wurde. Herr Kommissar und Chief Executive OfficerDer Kommissar und Chief Executive Officer überwacht die laufenden Operationen der Agentur und berät den Minister über die Aufgaben und Funktionen der CRA, wie dies gesetzlich vorgeschrieben ist. Der aktuelle Kommissar und Chief Executive Officer ist Bob Hamilton, der am 1. August 2016 in die Position berufen wurde. Der Kommissar wird von dem stellvertretenden Kommissar unterstützt, der spezifische Aufgaben und Aufgaben des Kommissars erfüllt und für den Kommissar bei Abwesenheit von Unfähigkeit handelt. Der aktuelle stellvertretende Kommissar ist Christine Donoghue, der am 29. August 2018 in die Position berufen wurde. Vorstand Der Minister und Kommissar werden vom Vorstand unterstützt. Der Verwaltungsrat besteht aus 15 Mitgliedern, die vom Gouverneur des Rates ernannt werden, von denen 11 von den Provinzen und Gebieten, 2 von der Bundesregierung, mit dem verbleibenden Sitz von dem Kommissar von Revenue, der ein Ex-officio-Mitglied des Verwaltungsrats ist, ernannt werden. Die Vorstandsmitglieder werden typischerweise für eine Amtszeit von drei Jahren ernannt. Der Vorstand entwickelt jährlich den Corporate Business Plan der CRA, der Ziele, Leistungserwartungen und finanzielle Zuweisungen innerhalb der Agentur festlegt. Der Vorstand ist in vier Ausschüsse, Audit, Governance und soziale Verantwortung, Personal und Ressourcen sowie einen Unterausschuss, Service Transformation unterteilt. Diese Ausschüsse ermöglichen eine ausführliche Überprüfung der vor dem Verwaltungsrat gestellten Gegenstände und legen jährlich Arbeitspläne für ihre jeweiligen Tätigkeiten fest. Der Vorstand beteiligt sich nicht direkt an den Geschäftsbereichen der CRA. Sie kann die Rechtsvorschriften im Auftrag der Agentur nicht durchsetzen oder interpretieren und hat keinen Zugang zu Informationen über die Steuerzahler. Beratende Ausschüsse Die CRA unterhält vier beratende Gremien, die bei der Agentur bei der operativen Planung und Entscheidungsfindung mitwirken, da sie sich auf verschiedene Bereiche oder Themen bezieht. Beratende Ausschüsse bestehen aus Steuerexperten, Juristen, Buchhaltern und Gemeindeführern, die der Agentur helfen, ihre Service-Lieferung innerhalb eines bestimmten Bereiches zu verbessern. Die aktuellen Beratungsausschüsse sind wie folgt: Beratender Ausschuss für den behördlichen Sektor Audit File Resolution Committee Disability Advisory Committee Offshore Compliance Advisory Committee Headquarters Der Hauptsitz der CRA befindet sich in Ottawa und ist für mehrere Agentur-weite Funktionen verantwortlich, einschließlich Ministerial Reporting, Corporate Planning, Personal, Informationstechnologie, Kommunikation und Interpretation von Steuergesetzen. Der Hauptsitz ist in fünf Programmzweige unterteilt, die dazu beitragen, das Kernmandat der Agentur rund um die Steuer- und Leistungsverwaltung und sieben Unternehmenszweige zu liefern, die Dienstleistungen liefern, die den täglichen Betrieb der CRA unterstützen. Außerhalb des Hauptsitzes werden die Aktivitäten der CRA in ganz Kanada in vier Regionen aufgeteilt, die dazu beitragen, die Tätigkeit der Agentur in verschiedenen Regionen des Landes durchzuführen. Jede Region wird von einem Hilfskommissar geleitet, der die Aktivitäten in ihrer Region überwacht, einschließlich der Steuerzentren (TCs) und Steuerdienststellen (TSOs) in ihrem Zuständigkeitsbereich. Atlantic Ontario Quebec Western Tax Centers (TC) Steuerzentren sind für die Einnahme und Verarbeitung von individuellen und geschäftlichen Steuererklärungen verantwortlich. Es gibt vier Steuerzentren in ganz Kanada, die jeweils ihre eigenen geographischen Zuständigkeitsbereiche zugeordnet, die je nach Art der Rückgabe variieren können: Jonquière Tax Centre (Quebec) Prince Edward Island Tax Centre (Atlantic) Sudbury Tax Centre (Ontario) Winnipeg Tax Centre (Prairie & Pacific) Steuerdienststellen (TSO) Steuerdienststellen sind Feldbüros, die komplexere Audit- und Sammeldateien für die Agentur behandeln, in der Regel diejenigen, die direkte Interaktion mit Steuerzahlern beinhalten. Während die ÜNB in jeder Provinz vorhanden sind, haben die Territorien derzeit keine aktiven ÜNB und sind stattdessen unter der Zuständigkeit der ÜNB in anderen Teilen Kanadas. Die Büros der Steuerdienste sind manchmal in Zweigniederlassungen für organisatorische Zwecke unterteilt. Es gibt fünfundzwanzig ÜNB, die sich in Kanada befinden und wie folgt organisiert werden: 1Auch verantwortlich für die Northwest Territories 2Auch verantwortlich für Yukon 3Auch verantwortlich für Nunavut National Verifications and Collections Centres (NVCC) National Verifications and Collections Centres sind verantwortlich für nicht-komplexe Dateien im Zusammenhang mit Sammlung, Verifikation und Validierung, die keine In-Personen-Interaktion beinhalten. Diese neuen Einrichtungen wurden 2016 von der Agentur im Rahmen eines Bemühens zur Modernisierung der Dienste der Agentur eingeführt. Es gibt drei NVCCs in ganz Kanada: St. John's NVCC Shawinigan NVCC Surrey NVCC Mitarbeiter Ab dem Geschäftsjahr 2018-19 beschäftigt die CRA rund 43.908 Mitarbeiter in ganz Kanada und ist die größte Organisation innerhalb der Bundesregierung durch Personal. Obwohl in Ottawa mit Sitz in Ottawa, nur etwa 12.000 Mitarbeiter in der National Capital Region. Von diesen Arbeitnehmern waren 32,598 (74,2) % unbestimmte oder dauerhafte Mitarbeiter, 1,251 (2,8) % Studenten und 10,057 (22.9) % Vertragsarbeiter. Das Durchschnittsalter eines CRA-Mitarbeiters ist 45 Jahre alt. Nach dem Gesetz über die Finanzverwaltung wird die CRA als eigenständige Agentur außerhalb der zentralen öffentlichen Verwaltung, die es der CRA ermöglicht, verschiedene Stellenklassifikationen, Lohnsätze und Arbeitsverhandlungen zu etablieren, andere Regierungsabteilungen und Agenturen bilden. Infolgedessen richten sich die von der CRA verwendeten Stellenklassifikationen nicht an die in anderen Teilen des öffentlichen Dienstes üblichen. Führungskräfte, Management und Studenten sind in der Regel nicht durch eine Gewerkschaft vertreten. Die meisten Mitarbeiter der CRA sind jedoch durch die Union of Taxation Employees vertreten, die Bestandteil der Public Service Alliance of Canada ist. Mitarbeiter von Auditoren, Ermittlern und Computersystemen werden vom Professional Institute of the Public Service of Canada vertreten. Steuererklärung Das kanadische Steuersystem basiert auf dem Prinzip der obligatorischen Selbstbewertung. Steuerzahler, die sowohl Unternehmen als auch Einzelpersonen umfassen, müssen jedes Jahr eine Steuererklärung abschließen, um festzustellen, ob sie Steuern schulden oder eine Erstattung erhalten. Für einzelne Steuererklärungen sind die Rückgänge am 30. April für das vorangegangene Steuerjahr fällig. Für andere Unternehmen, wie z.B. Wohltätigkeitsorganisationen, Konzerne, Alleinbesitzer, Partnerschaften oder Selbständige, kann die Steuerfrist stark variieren. Aufgrund der durch COVID-19 verursachten Störung verlängerte die CRA die individuelle Steuerfrist für das Geschäftsjahr 2019 um zwei Monate bis Ende Juni 2020. Sanktionen können verhängt werden, wenn Rücksendungen nach Ablauf der Frist eingegangen werden, oder die ausstehenden Beträge werden auch Strafen und alltäglichen Zinsen unterliegen. Darüber hinaus können Steuerzahler, die über mehrere Steuerjahre wiederholt kein Einkommen melden oder falsche Aussagen oder Auslassungen machen, Strafen unterliegen, die je nach Schwere des Handelns eines Steuerzahlers variieren können. Die CRA verarbeitet die meisten Steuererklärungen mit einer sehr begrenzten Überprüfung und stellt umgehend einen Beurteilungshinweis aus. Die Beurteilungsbekanntmachung ist ein Rechtsdokument und enthält eine Zusammenfassung der Einkommen, Gutschriften und Abzüge jedes Unternehmens. Wenn ein Steuerzahler mit einer Bewertung nicht einverstanden ist, können sie einen Rechtsbehelf einreichen, der zu einer herausfordernden Beurteilung im Steuergericht führen kann. Sobald eine Steuererklärung bewertet wird, kann sie überprüft werden. In einigen Fällen könnte eine Steuererklärung überprüft werden, bevor sie bewertet wird. Nach Einreichung eines Einwands ist die CRA verpflichtet, eine Steuererklärung "mit allen fälligen Versand" gemäß § 165 Abs. 3 des Einkommensteuergesetzes neu zu bewerten. Dies kann unterschiedliche Bedeutungen haben, je nachdem, wie beschäftigt die CRA ist, die Zeit des Jahres und andere Faktoren. Unterabschnitt 165(3) heißt: "Bei Eingang einer Mitteilung über die Einwände nach diesem Abschnitt hat der Minister mit allen fälligen Versendungen die Bewertung und den freien Verkehr zu überprüfen, die Bewertung oder Neubewertung zu bestätigen oder zu ändern, und informiert den Steuerzahler schriftlich über die Maßnahme des Ministers." Einkommensteuererklärungen Einwohner Kanadas sind verpflichtet, jedes Jahr eine individuelle Einkommensteuererklärung einzureichen. Nichtansässige können eine Steuererklärung unter bestimmten Umständen einreichen müssen, wenn sie direkt Einkommen in Kanada verdienen, was Mietzahlungen, Aktienausschüttungen oder Lizenzgebühren sein kann, die ein Nichtansässiger in Kanada während eines bestimmten Steuerjahres verdient. Das Einkommen wird in der Regel über die Formulare der T-Serie gemeldet, wobei die Zahl einer bestimmten Art von Einkommenssituation entspricht. Die einzelnen Steuerzahler werden ihr Einkommen mit der T1-Rückgabe melden. Unternehmen und Trusts nutzen jeweils die T2 und T3 Formulare. Arbeitgeber nutzen das T4-Formular, um eine Vergütungserklärung für einzelne Arbeitnehmer auszustellen, die dann den Arbeitnehmern für T1-Anmeldungen vorgelegt wird. Je nach Komplexität der Einkommenssituation eines Steuerzahlers müssen zusätzliche Formen außerhalb der T-Serie abgeschlossen werden. Für Einkommensteuerzwecke werden die Trusts vom Einkommensteuergesetz als steuerpflichtiges Unternehmen behandelt. Ein gesetzlicher Vertreter eines Nachlasses einer verstorbenen Person kann eine T3-Rücksendung für das Nachlass beantragen müssen, wenn es über nicht verteilte Eigenschaften verfügt. Im Gegensatz zu den Vereinigten Staaten können Familien keine gemeinsamen Renditen einreichen. Eine Partnerschaft ist kein steuerpflichtiges Unternehmen für Einkommensteuerzwecke und ihr Einkommen wird in den Händen seiner Partner besteuert. Einzelne Steuerzahler können per Papier, Telefon oder elektronisch einreichen. Steuerzahler haben zwei Methoden für die elektronische Anmeldung: NETFILE, das ist für Personen, die ihre eigenen Steuererklärungen einreichen, und EFILE, verwendet für professionelle Steuerberater, die im Auftrag ihrer Kunden einreichen. Steuerzahler, die ihre eigenen Steuern über NETFILE vorbereiten, müssen in der Regel Steuereinreichungssoftware von einem Drittanbieter erhalten, um das System zu verwenden. Ab dem Steuerjahr 2019 legt die überwiegende Mehrheit der Steuerzahler ihre Steuern elektronisch (90,3)% ein, während immer weniger Steuerzahler (9,7)% die traditionelle Papiermethode verwenden. Die meisten Steuerzahler (56,5)% verlassen sich auf EFILE, um ihre Rendite einzureichen, was bedeutet, dass die meisten Kanadier in der Regel Steuerprofis bei der Vorbereitung ihrer jährlichen Renditen suchen. Viele Vorteile wie Kanada Child Benefit (CCB) werden durch das Einkommen bestimmt, das über die T1 Renditen berichtet wird. Werden keine Rückzahlungen eingereicht, können Steuerzahler keine Leistungen erhalten, die sie Anspruch haben. Eingetragener Pensionssparplan (RRSP) Beitragsraum hängt auch vom gemeldeten Einkommen des Steuerzahlers ab. Die Arbeitnehmer haben in der Regel Einkommensteuer von ihren Arbeitgebern, die die Steuer zusammen mit der Lohnsteuer an die CRA zurückbehalten. Die Vertragspartner (und die meisten Rentner) sind normalerweise verpflichtet, im Laufe des Jahres Raten für Einkommensteuer an die CRA zu zahlen. Sobald eine Steuererklärung eingereicht wird, wird eine Steuerrückerstattung zur Verfügung stehen, wenn die Steuer zurückgehalten wird oder die Raten mehr als Steuern sind, die auf der Steuererklärung berechnet werden. Erfolgt die Steuererklärung zu einer fälligen Bilanz, so muss sie bis zum fälligen Zeitpunkt vollständig bezahlt werden oder Zinsen werden täglich anfallen. GST/HST zurück Die Güter- und Dienstleistungssteuer (GST) oder die Harmonisierte Verkaufssteuer (HST), die gemeinsam als GST/HST bezeichnet wird, unterliegen dem Verbrauchsteuergesetz, das viele Unternehmen zur Registrierung für ein GST/HST-Konto und zur Übernahme von GST/HST verpflichtet. Diese Einrichtungen umfassen Alleinbesitzer, Partnerschaften und Unternehmen. Nicht für Gewinnorganisationen sind normalerweise für Einkommensteuerzwecke frei, sondern müssen sich nach den geltenden Regeln für GST/HST-Konten registrieren. GST/HST-Renditen werden monatlich, vierteljährlich oder jährlich je nach Umsatzvolumen fällig. Wenn die Verkäufe weniger als $30k pro Jahr sind, kann ein Unternehmen als kleinere Lieferanten qualifizieren, die sich nicht für GST/HST registrieren müssen. Steuererklärungen Ein Arbeitgeber ist verpflichtet, die Einkommenssteuer und die Lohnsteuer, wie z. B. CPP & EI, einzubehalten und den zurückgehaltenen Betrag monatlich, vierteljährlich oder jährlich je nach Höhe der Einbehaltung zurückzugeben. Am Ende jedes Februar ist ein Arbeitgeber verpflichtet, eine T4-Rendite, d.h. eine T4-Zusammenfassung für Gesamtlohn, die vom Unternehmen gezahlt werden, und T4 Schlupf für Löhne, die an jeden Arbeitnehmer gezahlt werden, an CRA. Steuererhebung Die CRA ist für die Erhebung mehrerer Steuern im Auftrag der Bundesregierung verantwortlich, und die meisten Landes- und Gebietsregierungen, einschließlich Einkommenssteuern, Körperschaftssteuern, Umsatzsteuern, Kraftstoffgebühren und bestimmte Verbrauchsteuern im Sinne des Verbrauchsteuergesetzes. Als separate Agentur unterhält die CRA Partnerschaften und Vereinbarungen mit Provinzen, Gebietskörperschaften und anderen Regierungsebenen, um nicht harmonisierte Absatzsteuerprogramme auf Kostendeckungsbasis zu verwalten. Einkommensteuer Einkommensteuer Einkommensteuer Die Canada Revenue Agency erhebt die meisten individuellen Einkommensteuern in Kanada. Kanada verwendet Steuerkonsolen, um die Steuerpflichten eines einzelnen zu bestimmen, deren Steuersätze vom Finanzministerium festgelegt werden. Persönliche Einkommenssteuern werden sowohl von der Bundesregierung als auch von den Provinzregierungen erhoben, die jeweils mit getrennten Sätzen, aber zusammen mit der Ausnahme von Quebec gesammelt werden. Auf der Grundlage des individuellen Einkommens werden Arbeitgeber neben Kanada Pension Plan (CPP) oder Quebec Pension Plan (QPP) und Beschäftigungsversicherung (EI) in der Regel Einkommensteuer abziehen. Steuerpflichtige, die sich auf Miet- oder Investitionseinkommen verlassen oder selbstständig sind, haben jedoch in der Regel keine Steuern automatisch von ihrem Lohn abgezogen, müssen Steuerzahlungen an die CRA entweder als Pauschalbetrag oder in vierteljährlichen Raten zurückgeben. Während die meisten Steuerzahler nur durch die CRA Datei, Quebec Einwohner Datei getrennt mit der CRA und Revenu Québec jedes Jahr. Die Steuern für die Provinzgesellschaften in Kanada werden von der CRA verwaltet, ausgenommen die Provinzen Alberta und Quebec. Ontario verwaltete bis 2008 die Körperschaftsteuer, wonach die CRA die Verantwortung übernommen hat, diese Steuern zu erheben. Die Provinzen halten doppelte Steuersätze bei, wobei ein niedrigerer Satz für Einkommen gilt, der für den Kleinbetriebsabzug des Bundes gilt, und der höhere Satz für alle anderen Einkommensformen. Während einige Provinzen an der Geschäftsgrenze für die niedrigere Rate von den Bundesregierungen, andere Provinzen wählen, um ihre eigene Rate zu halten. Güter- und Dienstleistungssteuer (GST)Die Canada Revenue Agency erhebt die Güter- und Dienstleistungssteuer (GST) (die kanadische Bundeswertsteuer) von 5% in allen Provinzen. In Quebec verwaltet Revenu Québec im Rahmen einer Vereinbarung mit der Bundesregierung die GST an Unternehmen und verwaltet Quebecs eigene Quebec Sales Tax (QST). Die Güter- und Dienstleistungssteuer wurde 1991 mit 7 % auf den Wert der meisten Verkäufe von Waren und Dienstleistungen eingeführt.Die GST wurde 2006 auf 6% und 2008 auf 5% reduziert, die aktuelle Rate. Harmonisierte Umsatzsteuer (HST) In Prince Edward Island, New Brunswick, Newfoundland und Labrador, Nova Scotia und Ontario wurde die Güter- und Dienstleistungssteuer (GST) durch die Harmonisierte Umsatzsteuer (HST) ersetzt. Die Harmonisierte Umsatzsteuer kombiniert die nationale GST und die Landesumsatzsteuer zu einer einzigen Steuer. Die HST wird von der CRA verwaltet. Jede Provinz, die Harmonisierte Umsatzsteuer hat, erhält ihren Teil des HST von der CRA. In 2013, British Columbia entfernt HST nach öffentlichen Protesten gegen die neu besteuerten Gegenstände unter HST, die nicht unter dem PST/GST-System besteuert wurden. Vorteile und Kreditverwaltung CRA verwaltet Sozialleistungen und Steuergutschriften im Auftrag der Bundesregierung und in den meisten Provinzen und Gebieten. Bemerkenswerte Vorteile und Kredite auf Bundesebene umfassen die Canada Child Benefit (CCB), die Familien mit Kindern, die Climate Action Incentive (CAI), die Dividenden direkt an Kanadier im Rahmen der CO2-Preisregelung Kanadas und die Disability Tax Credit (DTC) zahlt, die förderfähigen Empfängern mit Behinderungen hilft, die Höhe der von ihnen schuldeten Einkommensteuer zu reduzieren. Kanada Kindergeld Die Canada Child Benefit (CCB) ist ein nicht steuerpflichtiger Vorteil für Kanadier mit Kindern unter 17 Jahren, um sie mit den Lebenshaltungskosten zu unterstützen. Der Betrag, den ein Steuerzahler über die CCB erhält, ist an das Haushaltseinkommen gebunden, das das Einkommen für den Ehepartner eines Steuerzahlers beinhalten könnte. Als solche sind Steuerzahler verpflichtet, ihre Steuern einzureichen, um zu bewerten und den Vorteil zu erhalten. Die CCB wurde im Juli 2016 implementiert und baut auf bestehenden Leistungsprogrammen (UCCB und CCTB) neben anderen kinderbezogenen Krediten auf. COVID-19Empfehlungen Die wirtschaftlichen Auswirkungen der COVID-19 Pandemie führten zu einer vorübergehenden und dauerhaften Schließung der Unternehmen in ganz Kanada, was zu einem Verlust von mehreren tausend Arbeitsplätzen führte. Dies führte zur Schaffung mehrerer wirtschaftlicher Maßnahmen, die auf verschiedene Bereiche der kanadischen Gesellschaft abzielen, die die CRA mit der Verwaltung beauftragte. Der Canada Emergency Response Benefit (CERB) wurde als vorübergehender Vorteil für Kanadier eingeführt, die aufgrund der Pandemie nicht freiwillig arbeiten. Es bietet 2.000 $ pro Monat erfolgreiche Bewerber während des förderfähigen Zeitraums. Die durch die CERB erzielten Einnahmen sind jedoch steuerpflichtig, und diejenigen, die ohne förderungswürdige Verwendung beantragt haben, könnten während der künftigen Steuerbemessungsgrundlagen strafbar sein. Die berechtigten Empfänger sind verpflichtet, im Steuerjahr 2019 ebenfalls $5.000 verdient zu haben, und konnten nicht mehr als $1.000 pro Monat verdienen, wenn sie CERB beanspruchen. Der Nutzen wird gemeinsam von der CRA und Service Canada verwaltet, wobei fast 8,5 Millionen Kanadier für den Nutzen bewerben. fast 21,5 Millionen einzigartige Anwendungen. In ähnlicher Weise wurde der Canada Emergency Student Benefit (CESB) als paralleler Vorteil für Hochschulabsolventen, postsekundäre Studenten und jüngste postsekundäre Absolventen entwickelt, die nicht für CERB qualifiziert sind, mit einer kürzeren Förderzeit von vier Monaten. CESB erhielt ab August 2020 rund 2,1 Millionen Bewerber, mit über 675.000 einzigartigen Bewerbern. Compliance Audits Die CRA führt Audits mit ihren 1700 Rechnungsprüfern durch, um sicherzustellen, dass die Steuerzahler ihre Steuerpflichten erfüllen, mit den Steuervorschriften übereinstimmen und die ihnen zustehenden Leistungen erhalten. Die Rechnungsprüfer haben das Recht, die Bücher und Aufzeichnungen eines Steuerzahlers zu prüfen, das Eigentum in einem Inventar eines Steuerzahlers zu prüfen, die Räumlichkeiten oder den Geschäftsort des Steuerzahlers zu betreten, den Eigentümer oder Manager eines Vermögens zu verpflichten, alle angemessenen Hilfen zu gewähren und Fragen zu beantworten und einen Steuerzahler oder eine andere Person zu verlangen, Informationen oder Dokumente bereitzustellen. Die Steuerzahler müssen mit den Rechnungsprüfern oder den Zwangsgeldern gemäß S. 238 des Einkommensteuergesetzes zusammenarbeiten. Einkommensteuerprüfungen können von Steuerzentren (TC) und Steuerdienststellen (TSO) durchgeführt werden. TC führt einige sehr begrenzte Bewertungen der eingereichten Steuererklärungen durch, wie z.B. die Vorbewertung von Spenden und Studiengebühren, die Nachbewertung von medizinischen Ausgaben und die laufenden Ausgaben. Die meisten Audits werden von Auditoren durchgeführt, die in der ÜNB tätig sind. Auditoren, die im Büro-Audit-Programm arbeiten, beschränken normalerweise ihre Prüfung auf die Überprüfung der Geschäftskosten. Sie führen ihre Prüfung durch Korrespondenz und besuchen keine Geschäfte auf dem Gebiet. Auditoren, die das KMU (kleine und mittlere Unternehmen), Basic File und Large File-Programme arbeiten, führen ihre Audits auf dem Gebiet durch, typischerweise an der Geschäftsstelle des Steuerzahlers. Die von Feldprüfern durchgeführte Prüfung ist nicht beschränkt und könnte viele und alle Probleme in einer Steuererklärung abdecken. GST/HST-Prüfungen werden in der Regel von ÜNB durchgeführt. Das Vorauszahlungsprogramm befasst sich nur mit einer Kreditrückgabe, d.h. einer GST/HST-Rückgabe, die eine Rückerstattung verlangt. Die Vorauszahlungsprüfung ist eine beschränkte Prüfung der Eingangssteuergutschriften (ITCs). Nachprüfung ist eine vollständige Prüfung der GST/HST-Retouren und umfasst nicht nur ITC, sondern auch GST/HST gesammelt. Wenn ein Wirtschaftsprüfer das Gefühl hat, dass sie sich nicht auf die Bücher und Aufzeichnungen des geprüften Steuerzahlers verlassen können, können sie sich von der Nettowert-Methodik befreien. Bei dieser Methode berechnet der Rechnungsprüfer anstatt die tatsächlichen Bücher und Aufzeichnungen des Steuerzahlers die Differenz zwischen dem Nettowert des Steuerzahlers (Bewertungen weniger Verbindlichkeiten) zu Beginn des Prüfungszeitraums und zum Ende des Prüfungszeitraums. Der Wirtschaftsprüfer fügt dann die Veränderung des Nettowerts (Anhebung oder Abnahme), die Lebenshaltungskosten für den Steuerzahler für den betreffenden Zeitraum hinzu. Die Summe dieser beiden Zahlen wird vom Wirtschaftsprüfer verwendet, um das steuerpflichtige Einkommen für den Steuerzahler über den Prüfungszeitraum zu bestimmen. Diese Zahl ist wiederum mit der vom Steuerzahler gemeldeten Zahl verglichen. Während diese Methode weit verbreitet ist, zeigt das Handbuch des CRA Auditors, dass es sich um eine Methode des letzten Resorts handelt, die nur unter begrenzten Umständen verwendet werden sollte. Untersuchungen CRA betreibt vier Untersuchungsprogramme: Freiwillige Disclosures Program, Informant Leads Program, Special Enforcement Program und Criminal Investigations Program. Freiwillige Offenlegungsprogramme (VDP): Ein Programm, das Steuerzahlern erlaubt, Strafe oder Strafverfolgung zu vermeiden, wenn sie wählen, ungenaue oder unvollständige Informationen zu korrigieren, oder Informationen offenzulegen, die zuvor der CRA zurückgehalten wurden. Um in dieses Programm aufgenommen zu werden, muss die Handlung oder Unterlassung des Steuerzahlers die Anwendung oder potenzielle Anwendung einer Strafe durch CRA beinhalten und er/sie ist bereit, eine vollständige Offenlegung vorzunehmen. Informelles Leads Program (ILP): Dieses Programm ermöglicht es den Bürgern, Einzelpersonen oder Unternehmen zu melden, die Steuerhinterziehung oder andere steuerliche Straftaten begehen können. Sonderprogramm zur Durchsetzung (SEP): Da die Erlöse der Kriminalität besteuerbar sind, führt dieses Programm gezielt Audits durch und führt andere zivile Durchsetzungsmaßnahmen an Personen durch, die bekannt oder verdächtigt sind, Einkommen aus illegalen Aktivitäten abzuleiten. Erhebungsoffizier sind für die Erhebung von Steuern und die Beschlagnahme von Vermögenswerten nach dem Einkommensteuergesetz verantwortlich. Das Programm wurde nach der Kürzung des Bundeshaushalts 2012 eliminiert. Kriminelles Untersuchungsprogramm (CIP): Die Ermittler dieses Programms sind für verdächtige Fälle von Steuerhinterziehung, Betrug und andere schwerwiegende Verstöße gegen Steuergesetze verantwortlich. Kriminelle Ermittler erhalten Abzeichen und können nur Ermittler in Übereinstimmung mit der kanadischen Charta der Rechte und Freiheiten ausüben. CPP/EI Die CRA ist dafür verantwortlich, CPP/EI-Bestimmungen zu treffen, d.h. zu bestimmen, ob im Rahmen des kanadischen Pensionsprogramms und/oder des Programms für die Arbeitslosenversicherung Löhne oder Zahlungen versichert sind. Der Gegenstand eines Urteils ist die Feststellung, ob ein Individuum ein Arbeitnehmer oder Selbständiger ist. Ein Mitarbeiter kann EI-Leistungen erhalten und Auftragnehmer kann nicht. In der Regel werden CPP/EI-Bestimmungen von Service Canada angefordert, wenn sie versuchen, festzustellen, ob EI-Leistungen ausgezahlt werden sollten. Arbiträre Bewertungen Wenn ein Steuerzahler nicht rechtzeitig eine Steuererklärung einreicht, kann die CRA zunächst einen Antrag, wie eine Mahnung, an den Steuerzahler senden, der sie zur Einreichung der ausstehenden Rendite fordert. Dieser erste Brief wird TX11 genannt. Wenn der Steuerzahler die Rücksendung noch nicht einreicht, kann die CRA einen zweiten Brief senden, der die Rücksendung verlangt. Dieser zweite Brief heißt TX14. Danach könnte ein dritter Brief, TX14D, normalerweise per E-Mail ausgestellt werden oder persönlich von einem nicht-fileren Offizier geliefert werden. Wenn nach den computergenerierten Briefen, wie TX11 und TX14, keine Rückgabe eingereicht wird, könnte ein nicht-filer Offizier willkürlich eine Steuererklärung für den Steuerzahler vorbereiten, die normalerweise eine größere Steuerrechnung generiert, als das, was der Steuerzahler erwarten würde. Eine Bewertungsbekanntmachung nach § 152 Abs. 7 des Einkommensteuergesetzes wird erteilt. Diese Bewertung 152(7) wird allgemein als willkürliche Bewertung bezeichnet. Das Sammeln kann folgen. Der Steuerzahler könnte eine geänderte Steuererklärung einreichen, um die Steuerrechnung zu reduzieren. Sobald geänderte Rücksendungen eingereicht werden, wird normalerweise ein Audit ausgelöst. Stellt ein Nicht-Folteroffizier fest, dass für die Ausstellung einer willkürlichen Bewertung unzureichende Informationen zur Verfügung stehen, so können sie die Datei auf Untersuchungen verweisen, die dann den Steuerzahler vor Gericht bringen würden. Der Steuerzahler kann von Gericht bestellt werden, um die ausstehende Rendite einzureichen, in der Regel wird ein Gericht Geldstrafe verhängt. Wenn der Steuerzahler die gerichtliche Anordnung ignoriert, werden sie einer Verachtung der Gerichtskosten unterworfen. Streitbeilegung Berufungen Steuerzahler, die der Ansicht sind, dass die CRA die richtige Steuer nicht bewertet hat, können die Bewertung durch Einreichung eines Einwands bestreiten. Es gibt strenge Fristen für die Einreichung eines Einwands. Der Einspruch wird vom Berufungsprogramm der CRA geprüft. Ein Berufungsbeamter entscheidet unabhängig von der Prüfung. Der Beschwerdebeauftragte konnte eine Prüfung bestätigen, variieren oder räumen. Der Berufungsbeamte hat das Ermessen, eine Regelung zu verhandeln, normalerweise unter der Bedingung, dass der Steuerzahler nicht weiter an das Steuergericht appellieren wird. Ist der Steuerzahler nach der Begutachtung des Widerspruchs noch unzufrieden, so kann innerhalb der zulässigen Frist eine Beschwerde beim Steuergericht von Kanada eingelegt werden. Der Gerichtshof prüft die Behauptung und die Beweismittel des Steuerzahlers und prüft dann die Beweise und Argumente, die die Regierung vor dem Urteil gemacht hat. Die CRA wird Zeuge für den Zweck, Beweise vor dem Steuergericht. Wie jedes andere kanadische Gericht arbeitet das Steuergericht, indem es jede Seite eines Streits als gleich behandelt, während die Anwendung von Steuerrecht, Verwaltungsrecht, Verfassungsrecht und den Gesetzen von Beweisen. Darüber hinaus ist der Steuerzahler nicht für Kosten in Bezug auf ihren Gegner, sondern nur für ihre Kosten im Zusammenhang mit ihrer eigenen Verteidigung verantwortlich. Für den Fall, dass die Beschwerde erfolgreich ist, kann jedoch eine Rückzahlung der Kosten aus der CRA angestrebt werden. Das Steuergericht befasst sich mit Einkommensteuer, Verbrauchsteuer und CPP/EI-Ausgaben. Hat eine Steuererklärung keine Steuerschuld, könnte das Steuergericht nicht damit umgehen. Wenn es um eine Provinzsteuer geht, könnte das Steuergericht nicht damit umgehen und es muss in einem Provinzgericht gelöst werden. Das Steuergericht hat zwei Verfahren, informell und allgemein. Das informelle Verfahren ist billig und schnell. Ein Steuerzahler könnte sich selbst vertreten oder einen Freund oder Buchhalter im informellen Verfahren erhalten. Informelle Verfahren befassen sich nur mit Bewertungen zu einer bestimmten Schwelle und ein Steuerzahler muss wählen, um diese Route zu nehmen. Entscheidungen aus informellen Verfahren sind nicht präzisiert und der Richter hat mehr Ermessen als in allgemeinen Verfahren. informelle Verfahren erlauben begrenzte Beschwerderechte an ein höheres Gericht. Allgemeine Verfahren befassen sich mit allen Bewertungen und erfordern einen Steuerzahler, sich selbst zu vertreten oder einen Anwalt zu erhalten. Allgemeine Verfahren könnten jahrelang weitergehen und die Entscheidungen präzisieren. Wenn ein Steuerzahler noch nicht über die Entscheidung des Steuergerichts zufrieden ist, könnten sie es an das Bundesgericht der Berufungen oder noch weiter an den Obersten Gerichtshof von Kanada nehmen. Servicebeschwerden Steuerpflichtige, die vom Verhalten der CRA betroffen sind, können eine servicebezogene Beschwerde einreichen. Diese Beschwerde muss sich strikt mit dem erbrachten Dienst befassen, nicht mit dem rechtlichen Aspekt des Dienstes (z.B. kann eine Dienstniveaubeschwerde für unprofessionelle Sprache erhoben werden, aber nicht für einen Antrag auf Zahlung nach dem Gesetz). Die Beschwerde wird zunächst an das Amt weitergeleitet, das Gegenstand der Beschwerde ist. Wenn der Steuerzahler nicht mit der Art zufrieden ist, wie das erste Büro es behandelt, können sie die Beschwerde an das Regionalbüro, die die Beschwerde untersucht und den Steuerzahler kontaktiert, eskalieren. Wenn der Steuerzahler weiterhin unbefriedigend bleibt, kann eine Beschwerde beim Steuerzahler Bürgerbeauftragten erhoben werden. Rücktrittsaufträge sind nicht allgemein bekannt und selten erteilt. Wenn ein Steuerzahler einer Steuerbemessung zustimmt, aber nicht zu zahlen sind, könnten sie der CRA einen Remissionsauftrag anfordern, der dann dem Minister eine Empfehlung abgibt, der dem Gouverneur im Rat ratet, einen Remissionsauftrag zu erteilen, wenn die Steuererhebung ungerecht ist. Steuerbefreiung Steuerbefreiung Steuerbefreiung unterliegt § 220 Absatz 3.1 des Einkommensteuergesetzes und § 281.1 des Verbrauchsteuergesetzes. Es gibt der CRA das Ermessen, einige Strafen und Zinsen zu kündigen, eine persönliche Einkommensteuererstattung nach 3 Jahren der Steuererklärung zu zahlen, die bewertet wird, und latente Wahlen zu akzeptieren. Die CRA wird ihr Ermessen ausüben, wenn die Verspätung durch außergewöhnliche Umstände, wie Flut oder Erdbeben, durch CRA-Verspätung oder Fehler oder durch finanzielle Härte verursacht wird. Die CRA veröffentlichte dazu einen Einkommensteuerinformationskreis, IC07-1. Ein Steuerzahler kann eine Entlastung auf ein vorgeschriebenes Formular verlangen oder kann ein Schreiben wählen, statt wenn die auf dem Formular erhobenen Punkte alle durch das Schreiben abgedeckt sind. Wenn der Antrag abgelehnt wird, könnte ein Steuerzahler eine zweite Überprüfung beantragen, die von einem höheren Beamten durchgeführt wird. Wenn der Antrag noch abgelehnt wird, könnte ein Steuerzahler eine gerichtliche Überprüfung der Entscheidung im Bundesgericht beantragen, nicht Steuergericht. Das Bundesgericht entscheidet, ob die CRA ihr Ermessen angemessen ausübt. Wenn nicht, wird das Gericht die Datei zurück an die CRA für die Überlegung senden. Das Gericht wird selten eine Entscheidung für CRA, weil das Ermessen bei CRA und nicht das Gericht. Wenn ein Steuerzahler mit der gerichtlichen Entscheidung nicht zufrieden ist, können sie beim Bundesgericht Berufung einlegen. Aufsichts- und Rechenschaftsamt des Bürgerbeauftragten der Steuerzahler Das Amt des Bürgerbeauftragten der Steuerzahler ist eine Arm-Länge-Büro, die direkt an den Minister für nationale Einnahmen berichtet, um die Rechenschaftspflicht bei der CRA zu verbessern. Der Bürgerbeauftragte der Steuerzahler wird vom Gouverneur im Rat mit einem Mandat beauftragt, den Minister für nationale Einnahmen über alle von der CRA an einen Steuerzahler erbrachten Dienstleistungen zu beraten, zu beraten und zu informieren. Der Bürgerbeauftragte des Steuerzahlers ist derzeit frei, mit einem laufenden Prozess zur Ernennung eines Nachfolgers. Bei der Erfüllung dieses Mandats prüft der Bürgerbeauftragte Beschwerden von Steuerzahlern, die von der CRA Verletzungen ihrer servicebezogenen Rechte melden. Der Bürgerbeauftragte behält die acht Steuerzahler-Servicerechte im Steuerzahler-Gesetz, die direkt mit den von der CRA erbrachten Dienstleistungen verbunden sind. Um diese Rechte zu wahren, erleichtert das Amt des Bürgerbeauftragten der Steuerzahler den Zugang zu den verfügbaren Rechtsbehelfen für Steuerzahler und senkt die Rolle des Amtes und des Bürgerbeauftragten der Steuerzahler. Zusätzlich zu einzelnen Prüfungen kann der Bürgerbeauftragte auf eigene Initiative eine Prüfung systemischer servicebezogener Fragen durchführen. Der Minister für nationale Einnahmen kann den Bürgerbeauftragten auch eine Prüfung beantragen. Der Bürgerbeauftragte veröffentlicht jährlich einen Jahresbericht, der dem im Parlament vorgelegten Minister für nationale Einnahmen vorgelegt wird. Steuerzahler Bill of RightsIm Jahr 2007 hat die Harper-Regierung den Steuerzahler Bill of Rights und die Verpflichtung zu Small Business eingeführt, um den Dienst der CRA an Kanadier zu verbessern. Der Steuerzahler Bill of Rights soll die Unternehmenswerte der CRA für Professionalität, Integrität, Respekt und Zusammenarbeit einschränken, indem klare Standards festgelegt werden, wie Steuerzahler bei der Interaktion mit der CRA behandelt werden sollten. Diese Rechte umfassen das Recht auf Privatsphäre und Vertraulichkeit, auf klare Service-Standards zu erwarten und Servicebeschwerden einzureichen und formale Rezensionen zu beantragen, ohne Angst vor Repressalien. Kritik und Kontroversen Call Center Operationen Im Jahr 2015 berichtete die CBC, dass eine interne Umfrage feststellte, dass 1 in 4 Aufforderungen zur Unterstützung der CRA-Geschäftsanfragen Callcenter ungenaue Informationen erhielten. Finanzprotokolle zu IRSIm September 2019 wurde die CRA kritisiert, dass fast 900.000 Finanzprotokolle von kanadischen Einwohnern an den Internen Einnahmendienst in den Vereinigten Staaten gesendet wurden. Dies entspricht einem deutlichen Wachstum von 700.000 im Jahr 2017 und 150.000 im Jahr 2014. Steuerbeschwerden Im Jahr 2016 berichtete die Financial Post, dass der Generalprüfer die CRA kritisierte, um zu lange auf Steuerbeschwerden zu reagieren. Die Verzögerungen kosten kanadische Steuerzahler große Geldsummen im Interesse der Streitsummen. Siehe auch Canada Border Services Agency Canadian efile NETFILE Taxation in Canada Inter-American Center of Tax Administrations intern Revenue Service, der US-Äquivalent HM Revenue & Customs, das UK-Äquivalent Referenzen Externe Links Offizielle Website Taxpayer OmbudsmanKim W. Stallwood (geboren 1955) ist ein britischer Tierrechtler, Autor, unabhängiger Gelehrter und Berater. Er ist europäischer Direktor des Tier- und Gesellschaftsinstituts, ein Tierrecht Think Tank. Er war Chefredakteur der "The Animals' Agenda", einem Tierrechtsmagazin (1993–2002), und ist Herausgeber von "Out for Animals" (2001) und "A Primer on Animal Rights" (2002). Stallwood Blogs unter dem Namen Grumpy Vegan. Leben und Arbeit Stallwood wurde in Camberley, Surrey, England geboren und aufgewachsen. Stallwood ist ein ehemaliger nationaler Direktor der Menschen für die ethnische Behandlung von Tieren (1987-1992), Kampagnenoffizier für die britische Union für die Abolition von Vivisection (1981-1985), und nationaler Organisator für Mitgefühl in World Farming (1976–1978), für die er weiterhin Berater ist. Er war auch Gründer des Animal Rights Network (ARN), der weltweit größten Tierrechtsbibliothek, die zum Tier- und Gesellschaftsinstitut wurde. Im Jahr 2013 veröffentlichte Stallwood sein erstes Buch, Growl: Life Lessons, Hard Truths und Bold Strategies von einem Animal Advocate, mit Lantern Books. Das Buch zeigte ein Vorwort von Brian May. ReferenzenWeitere Lesung Smith, Linell (29. Juli 2001)."Ankündigung für alle Kreaturen". Baltimore Sun.Retrieved 30. Juli 2018.Stallwood, Kim (2014). Growl.New York: Lantern Books. Stallwood, Kim (Dezember 2001 – Januar 2002)."Moving the Animal Rights Movement: The Satya Interview with Kim Stallwood". Satya (Interview). Interviewed by Patrick Kwan.Retrieved 2019-06-26. Externe Links Offizielle Website Grumpy Vegan blog Animals and Society Institute Protecting Animals 25: Kim Stallwood