Hefen sind eukaryotische, einzellige Mikroorganismen, die als Mitglieder des Pilzreiches eingestuft werden. Die erste Hefe stammte vor Hunderten von Millionen von Jahren, und derzeit werden mindestens 1.500 Arten anerkannt. Sie werden auf 1% aller beschriebenen Pilzarten geschätzt. Hefen sind einzellige Organismen, die sich aus multizellulären Vorfahren entwickelt haben, wobei einige Arten die Fähigkeit haben, multizelluläre Eigenschaften zu entwickeln, indem sie Saiten von verbundenen Auftriebszellen bilden, die als Pseudohyphae oder falsche Hyphae bekannt sind. Hefengrößen variieren stark, je nach Art und Umgebung, typischerweise 3-4 μm Durchmesser, obwohl einige Hefen auf 40 μm Größe wachsen können. Die meisten Hefen reproduzieren asexuell durch Mitose, und viele tun dies durch den asymmetrischen Teilungsprozess bekannt als Auftrieb. Mit ihrer einzelligen Wachstumsgewohnheit können Hefen mit Formen kontrastiert werden, die hyphae wachsen. Pilzarten, die beide Formen annehmen können (abhängig von Temperatur oder anderen Bedingungen) werden dimorphe Pilze genannt. Die Hefearten Saccharomyces cerevisiae wandelt Kohlenhydrate in Kohlendioxid und Alkohole durch den Fermentationsprozess um. Die Produkte dieser Reaktion wurden beim Backen und der Herstellung alkoholischer Getränke seit Tausenden von Jahren verwendet. S cerevisiae ist auch ein wichtiger Modellorganismus in der modernen Zellbiologie-Forschung und ist einer der am besten untersuchten eukaryotischen Mikroorganismen. Forscher haben es kultiviert, um die Biologie der eukaryotischen Zelle und letztlich menschliche Biologie in großem Detail zu verstehen. Andere Hefenarten wie Candida albicans sind opportunistische Erreger und können Infektionen beim Menschen verursachen. Hefen wurden kürzlich verwendet, um Strom in mikrobiellen Brennstoffzellen zu erzeugen und Ethanol für die Biokraftstoffindustrie zu produzieren. Hefen bilden keine einzige taxonomische oder phylogenetische Gruppierung. Der Begriff Hefe wird oft als Synonym für Saccharomyces cerevisiae genommen, aber die phylogenetische Vielfalt der Hefen wird durch ihre Platzierung in zwei separaten Phyla gezeigt: die Ascomycota und die Basidiomycota. Die kaufenden Hefen oder "wahre Hefen" werden in die Ordnung Saccharomycetales, innerhalb der Phylum Ascomycota klassifiziert. Geschichte Das Wort Hefe stammt aus dem alten englischen Gist, Gyst und aus der indo-europäischen Wurzel ja-, bedeutet kochen, Schaum oder Blase". Hefemikroben sind wahrscheinlich einer der frühesten inländischen Organismen. Archäologen, die in ägyptischen Ruinen graben, fanden frühe Schleifsteine und Backkammern für Heferasenbrot, sowie Zeichnungen von 4.000-jährigen Bäckereien und Brauereien. In Studien über Gefäße aus mehreren archäologischen Stätten in Israel (vor etwa 5000, 3000 und 2500 Jahren), die angenommen wurden, dass sie alkoholische Getränke (Bier und Meteor) enthalten, wurden gefunden, Hefekolonien, die über die Jahrtausende überlebt hatten, zu enthalten, die erste direkte biologische Beweis für die Hefenutzung in frühen Kulturen. 1680 beobachtete der holländische Naturforscher Anton van Leeuwenhoek zunächst mikroskopisch Hefe, betrachtete sie aber damals nicht als lebendige Organismen, sondern als globuläre Strukturen, da die Forscher zweifelten, ob Hefen Algen oder Pilze waren. Theodor Schwann erkannte sie 1837 als Pilze. Im Jahre 1857 zeigte der französische Mikrobiologe Louis Pasteur, dass durch Blasen von Sauerstoff in die Hefebrühe das Zellwachstum gesteigert werden konnte, aber die Fermentation wurde gehemmt – eine Beobachtung später "Pasteur-Effekt" genannt. In der Zeitung "Mémoire sur la Fermentation alcoolique" bewies Pasteur, dass die alkoholische Gärung von lebenden Hefen und nicht von einem chemischen Katalysator durchgeführt wurde. Im späten 18. Jahrhundert wurden zwei Hefestämme identifiziert, die beim Brauen verwendet wurden: Saccharomyces cerevisiae (Obergärhefe) und S. carlsbergensis (Untergärhefe). S cerevisiae wurde seit 1780 von den Holländern für die Brotherstellung im Handel verkauft; während die Deutschen um 1800 begannen, S. cerevisiae in Form von Creme zu produzieren. 1825 wurde ein Verfahren zur Entfernung der Flüssigkeit entwickelt, so dass die Hefe als feste Blöcke hergestellt werden konnte. Die industrielle Herstellung von Hefeblöcken wurde durch die Einführung der Filterpresse 1867 verbessert. 1872 entwickelte Baron Max de Springer ein Herstellungsverfahren zur Herstellung von granulierter Hefe, eine Technik, die bis zum ersten Weltkrieg verwendet wurde. In den Vereinigten Staaten wurden natürlich vorkommende luftgetragene Hefen fast ausschließlich verwendet, bis die kommerzielle Hefe auf der Centennial Exposition im Jahr 1876 in Philadelphia vermarktet wurde, wo Charles L. Fleischmann das Produkt ausstellte und ein Verfahren zu seiner Verwendung sowie das daraus resultierende gebackene Brot servierte.Der mechanische Kühlschrank (erster patentiert in den 1850er Jahren in Europa) befreite zum ersten Mal Brauereien und Winzer aus saisonalen Zwängen und ließ sie aus Kellern und anderen Erdumgebungen austreten. Für John Molson, der seine Lebensgrundlage in Montreal vor der Entwicklung des Kühlschranks machte, dauerte die Brausaison von September bis Mai. Die gleichen saisonalen Einschränkungen regierten früher die Kunst des Destillers. Ernährung und Wachstum Hefen sind Chemoorganotrophe, da sie organische Verbindungen als Energiequelle verwenden und kein Sonnenlicht benötigen, um zu wachsen. Kohlenstoff erhält man meist aus Hexosezuckern, wie Glukose und Fructose, oder Disacchariden wie Saccharose und Maltose. Einige Arten können Pentosezucker wie Ribose, Alkohole und organische Säuren metabolisieren. Hefearten benötigen entweder Sauerstoff für die aerobe zelluläre Atmung (obligate Aerobe) oder sind anaerobe, haben aber auch aerobe Methoden der Energieerzeugung (fakultative Anaerobe). Im Gegensatz zu Bakterien wachsen keine bekannten Hefearten nur anaerob (obligate Anaerobes). Die meisten Hefen wachsen am besten in einer neutralen oder leicht sauren pH-Umgebung. Hefen variieren in Bezug auf den Temperaturbereich, in dem sie am besten wachsen. Beispielsweise wächst Leucosporidium frigidum bei -2 bis 20 °C (28 bis 68 °F), Saccharomyces telluris bei 5 bis 35 °C (41 bis 95 °F) und Candida slooffi bei 28 bis 45 °C (82 bis 113 °F). Die Zellen können das Gefrieren unter bestimmten Bedingungen überleben, wobei die Lebensfähigkeit im Laufe der Zeit abnimmt. Im allgemeinen werden Hefen im Labor auf festen Wachstumsmedien oder in flüssigen Brühen angebaut. Zu den für den Anbau von Hefen verwendeten gemeinsamen Medien gehören Kartoffel-Dextrose-Agar oder Kartoffel-Dextrose-Breite, Wallerstein Laboratories Nährstoff-Agar, Hefe-Peptone-Dextrose-Agar und Hefe-Form Agar oder Brühe. Heimbrauer, die Hefe kultivieren, verwenden häufig getrockneten Malzextrakt und Agar als festes Wachstumsmedium. Das Fungizid-Cycloheximid wird manchmal zu Hefe-Wachstumsmitteln hinzugefügt, um das Wachstum von Saccharomyces-Hefen zu hemmen und für wild/indigene Hefearten auszuwählen. Das ändert den Hefeprozess. Das Aussehen einer weißen, fadenförmigen Hefe, allgemein bekannt als Kahmhefe, ist oft ein Nebenprodukt der Lactofermentation (oder Beizung) bestimmter Gemüse. Es ist in der Regel das Ergebnis der Luftexposition. Obwohl harmlos, kann es gepickeltes Gemüse einen schlechten Geschmack geben und muss regelmäßig während der Fermentation entfernt werden. Ökologie Hefen sind in der Umwelt sehr häufig und werden oft aus zuckerreichen Materialien isoliert. Beispiele sind natürlich vorkommende Hefen auf den Hautn von Früchten und Beeren (wie Trauben, Äpfel oder Pfirsiche) und exudiert aus Pflanzen (wie Pflanzensäfte oder Kakteen). Einige Hefen finden sich in Verbindung mit Boden und Insekten. Die ökologische Funktion und die biologische Vielfalt der Hefen sind im Vergleich zu den anderen Mikroorganismen relativ unbekannt. Hefen, einschließlich Candida albicans, Rhodotorula rubra, Torulopsis und Trichosporon cutaneum, wurden gefunden, in zwischen Menschen Zehen als Teil ihrer Hautflora leben. Hefen sind auch in der Darmflora von Säugetieren vorhanden und einige Insekten und sogar Tiefsee-Umgebungen bieten eine Reihe von Hefen. Eine indische Studie von sieben Bienenarten und neun Pflanzenarten gefunden 45 Arten von 16 Gattungen kolonisieren die Nektare von Blumen und Honig Mägen von Bienen. Die meisten waren Mitglieder der Gattung Candida; die häufigsten Arten in Honig Mägen war Dekkera intermedia und in Blumen Nektaren, Candida leerii. Hefe Kolonisierende Nektare des stinkenden Hellebors wurden gefunden, um die Temperatur der Blume zu erhöhen, die bei der Gewinnung von Bestäubern durch die Erhöhung der Verdampfung von flüchtigen organischen Verbindungen helfen kann. Eine schwarze Hefe wurde als Partner in einer komplexen Beziehung zwischen Ameisen, ihrem gegenseitigen Pilz, einem Pilzparasit des Pilzes und einem Bakterium aufgenommen, das den Parasiten tötet. Die Hefe wirkt sich negativ auf die Bakterien aus, die normalerweise Antibiotika produzieren, um den Parasiten zu töten, so kann die Gesundheit der Ameisen beeinflussen, indem es dem Parasiten erlaubt, sich zu verbreiten. Bestimmte Stämme einiger Arten von Hefen produzieren Proteine namens Hefe-Killer-Toxine, die ihnen erlauben, konkurrierende Stämme zu beseitigen.(Siehe Hauptartikel über Killerhefe.) Dies kann Probleme bei der Weinbereitung verursachen, könnte aber möglicherweise auch durch die Verwendung von Killer-Toxin-produzierenden Stämmen verwendet werden, um den Wein zu machen. Hefe-Killer-Toxine können auch medizinische Anwendungen bei der Behandlung von Hefe-Infektionen haben (siehe Abschnitt "Pathogene Hefen" unten). Meereshefen, definiert als die Hefen, die aus Meeresumwelten isoliert sind, sind in der Lage, besser auf einem Medium mit Meerwasser und nicht Süßwasser vorbereitet zu wachsen.Die ersten Meereshefen wurden 1894 von Bernhard Fischer aus dem Atlantik isoliert, und diese wurden als Torula sp.and Mycoderma sp. identifiziert. Nach dieser Entdeckung wurden verschiedene andere Meereshefen aus der ganzen Welt aus verschiedenen Quellen isoliert, darunter Meerwasser, Seetang, Meeresfische und Säugetiere. Unter diesen Isolaten stammen einige Meereshefen aus terrestrischen Lebensräumen (gruppiert als fakultative Meereshefe), die in Meeresumwelten gebracht und überlebt wurden. Die anderen Meereshefen wurden als obligate oder indigene Meereshefen gruppiert, die sich auf marine Lebensräume beschränken. Es wurden jedoch keine hinreichenden Beweise gefunden, um die Unverzichtbarkeit von Meerwasser für verpflichtete Meereshefen zu erklären. Es wurde berichtet, dass Meereshefen in der Lage sind, viele bioaktive Substanzen wie Aminosäuren, Glucane, Glutathion, Giftstoffe, Enzyme, Phytase und Vitamine mit potenziellen Anwendungen in der Lebensmittel-, Pharma-, Kosmetik- und Chemieindustrie sowie für Meereskultur und Umweltschutz zu produzieren. Marinehefe wurde erfolgreich eingesetzt, um Bioethanol mit meerwasserbasierten Medien herzustellen, die den Wasserfußabdruck von Bioethanol möglicherweise reduzieren. Reproduktion Yeasts, wie alle Pilze, kann eine sexuelle und sexuelle reproduktive Zyklen haben. Die häufigste Art des vegetativen Wachstums in Hefe ist eine sexuelle Fortpflanzung durch Auftrieb, wo eine kleine Knospe (auch bekannt als Bleb oder Tochterzelle) auf der Elternzelle gebildet wird. Der Kern der Stammzelle spaltet sich in einen Töchterkern und wandert in die Tochterzelle. Die Knospe wächst dann weiter, bis sie sich von der Stammzelle trennt und eine neue Zelle bildet. Die während des Auftriebs entstehende Tochterzelle ist im allgemeinen kleiner als die Mutterzelle. Einige Hefen, einschließlich Schizosaccharomyces pombe, reproduzieren durch Fission anstatt zu budding und schaffen dadurch zwei gleich große Töchterzellen. Im allgemeinen werden unter Hochstress-Bedingungen wie Nährstoffvermehrung haploide Zellen sterben; unter den gleichen Bedingungen können jedoch Dipolzellen Sporulationen durchlaufen, sexuelle Reproduktion (meiosis) einlaufen und eine Vielzahl von haploiden Sporen produzieren, die auf Mate (Konjugat) gehen können, die das Diloid reformieren. Die haploid fission yeast Schizosaccharomyces pombe ist ein fakultativer sexueller Mikroorganismus, der sich beim Eingrenzen von Nährstoffen vermischen kann. Exposition von S. pombe zu Wasserstoffperoxid, ein Mittel, das oxidativen Stress verursacht, der zu oxidativen DNA-Schäden führt, stark induziert Verpaarung und Bildung von meiotischen Sporen. Die blühende Hefe Saccharomyces cerevisiae reproduziert durch Mitose als Diploid-Zellen, wenn Nährstoffe reichlich vorhanden sind, aber wenn verhungert, diese Hefe erfährt Meiose zu haploid Sporen zu bilden. Haploid-Zellen können dann bisexuell durch Mitose reproduzieren. Katz Ezov et alpresented Beweise, dass in natürlichen S. cerevisiae Populationen klonische Reproduktion und Selbstbildung (in Form von intratetrad mating) vorherrschen. In der Natur ist die Verpaarung von haploiden Zellen zu Diloidzellen am häufigsten zwischen Mitgliedern der gleichen Klonpopulation und Outcrossing ungewöhnlich. Die Analyse der Vorgeschichte der natürlichen S. cerevisiae Stämme führte zu dem Schluss, dass Outcrossing nur etwa einmal alle 50.000 Zellteilungen auftritt. Diese Beobachtungen deuten darauf hin, dass die möglichen langfristigen Vorteile von Outcrossing (z.B. Diversity-Generation) für die generelle Aufrechterhaltung des Geschlechts von einer Generation zur nächsten nicht ausreichen. Vielmehr kann ein kurzfristiger Nutzen, wie rekombinationale Reparatur während der Meiose, der Schlüssel zur Erhaltung des Geschlechts in S. cerevisiae sein. Einige pucciniomycete Hefen, insbesondere Arten von Sporidiobolus und Sporobolomyces, produzieren aerial verteilt, asexuell ballistoconidia. Verwendung Die nützlichen physiologischen Eigenschaften der Hefe haben zu ihrer Verwendung im Bereich der Biotechnologie geführt. Die Fermentation von Zuckern durch Hefe ist die älteste und größte Anwendung dieser Technologie. Viele Arten von Hefen werden für viele Lebensmittel verwendet: Bäckerhefe in der Brotproduktion, Brauerhefe in der Bierfermentation, Hefe in der Weinfermentation und für die Xylitolproduktion. So genannte rote Reishefe ist eigentlich eine Form, Monascus purpureus. Hefen umfassen einige der am weitesten verbreiteten Modellorganismen für Genetik und Zellbiologie. Alkoholische Getränke Alkoholische Getränke sind definiert als Getränke, die Ethanol (C2H5OH) enthalten. Dieses Ethanol wird fast immer durch Fermentation hergestellt – der Stoffwechsel von Kohlenhydraten durch bestimmte Hefenarten unter anaeroben oder niedersauerstoffarmen Bedingungen. Getränke wie Mais, Wein, Bier oder destillierte Spirituosen verwenden alle Hefe in einer Phase ihrer Produktion.Ein destilliertes Getränk ist ein Getränk mit Ethanol, das durch Destillation gereinigt wurde. Kohlenhydrathaltiges Pflanzenmaterial wird durch Hefe fermentiert und dabei eine verdünnte Lösung von Ethanol erzeugt. Spirituosen wie Whisky und Rum werden durch Destillieren dieser verdünnten Lösungen von Ethanol hergestellt. Andere Komponenten als Ethanol werden im Kondensat, einschließlich Wasser, Ester und andere Alkohole, gesammelt, die (auch von der Eiche, in der sie gealtert werden kann) für den Geschmack des Getränks verantwortlich sind. Bier Brewing Hefen können als Top-Cropping (oder Top-Gärung) und Boden-Cropping (oder Boden-Gärung) eingestuft werden. Top-cropping Hefen werden so genannt, weil sie einen Schaum an der Spitze der Würze während der Fermentation bilden. Ein Beispiel für eine Spitzenhefe ist Saccharomyces cerevisiae, manchmal als "ale Hefe" bezeichnet. Bei der Herstellung von lagerartigen Bieren werden untere Hefen verwendet, können aber auch Ale-Bieren produzieren. Diese Hefen fermentieren gut bei niedrigen Temperaturen. Ein Beispiel für die untere Kletthefe ist Saccharomyces pastorianus, früher als S. carlsbergensis bekannt. Vor Jahrzehnten, Taxonomisten neuklassifiziert S. carlsbergensis (uvarum) als Mitglied von S. cerevisiae, wobei der einzige Unterschied zwischen den beiden ist metabolisch. Lagerstämme von S. cerevisiae sekretieren ein Enzym namens melibiase, so dass sie melibiose, ein Disaccharid, in fermentierbare Monosaccharide hydrolysieren. Ober- und Unterstufen- und Kalt- und Warmvergärungsunterschiede sind weitgehend Verallgemeinerungen, die von Laien genutzt werden, um der Allgemeinheit zu kommunizieren. Die häufigste top-cropping Brauhefe, S. cerevisiae, ist die gleiche Art wie die gemeinsame Backhefe. Brauerhefe ist auch sehr reich an essentiellen Mineralien und den B-Vitamine (außer B12). Back- und Brauhefe gehören jedoch in der Regel zu verschiedenen Stämmen, kultiviert, um verschiedene Eigenschaften zu bevorzugen: Backhefestämme sind aggressiver, Karbonatteig in kürzester Zeit möglich; Brauhefestämme wirken langsamer, neigen jedoch zu weniger off-Favoriten und tolerieren höhere Alkoholkonzentrationen (mit einigen Stämmen, bis zu 22%). Dekkera/Brettanomyces ist eine Gattung von Hefe bekannt für ihre wichtige Rolle bei der Herstellung von Lamm- und Spezialsäuerlaumen sowie die sekundäre Konditionierung eines bestimmten belgischen Trappisten Bier. Die Taxonomie der Gattung Brettanomyces wurde seit ihrer frühen Entdeckung diskutiert und hat viele Neuklassifikationen im Laufe der Jahre gesehen. Frühe Klassifikation basierte auf einigen Arten, die durch multipolare Auftriebe sexuell (anamorphe Form) reproduzierten. Kurz darauf wurde die Bildung von Ascosporen beobachtet und die Gattung Dekkera, die sexuell reproduziert (teleomorphe Form), wurde als Teil der Taxonomie eingeführt. Die aktuelle Taxonomie umfasst fünf Arten innerhalb der Gattung Dekkera/Brettanomyces. Das sind die Anamorphen Brettanomyces bruxellensis, Brettanomyces anomalus, Brettanomyces custersianus, Brettanomyces naardenensis und Brettanomyces nanus, mit Teleomorphs, die für die ersten beiden Arten, Dekkera bruxellensis und Dekkera anomala vorhanden sind. Die Unterscheidung zwischen Dekkera und Brettanomyces ist streitig, mit Oelofse et al.(2008) zitiert Loureiro und Malfeito-Ferreira von 2006, als sie bestätigten, dass aktuelle molekulare DNA-Detektionstechniken keine Varianz zwischen den anamorphen und teleomorphen Zuständen entdeckt haben. In den letzten zehn Jahren hat Brettanomyces spp. einen zunehmenden Einsatz im Handwerksbetrieb der Branche gesehen, mit einer Handvoll Brauereien, die Biere produzierten, die vor allem mit reinen Kulturen von Brettanomyces spp. vergoren wurden. Dies ist aus Experimenten entstanden, da nur wenig Informationen über reine Kulturfermentative Fähigkeiten und die durch verschiedene Stämme erzeugten aromatischen Verbindungen vorliegen. Dekkera/Brettanomyces spp.have waren die Themen zahlreicher Studien, die im vergangenen Jahrhundert durchgeführt wurden, obwohl eine Mehrheit der jüngsten Forschung sich auf die Verbesserung des Wissens der Weinindustrie konzentrierte. Die jüngsten Untersuchungen an acht in der Brauindustrie verfügbaren Brettanomyces-Stämmen konzentrierten sich auf stammspezifische Gärungen und identifizierten die bei der reinen Kultur anaeroben Gärung in Würze entstehenden Hauptverbindungen. Wein Hefe wird in der Weinherstellung verwendet, wo es die vorhandenen Zucker (Glukose und Fructose) in Traubensaft (Must) in Ethanol umwandelt. Hefe ist normalerweise bereits auf Traubenhäuten vorhanden. Die Fermentation kann mit dieser endogenen "wilden Hefe" erfolgen, aber dieses Verfahren liefert unvorhersehbare Ergebnisse, die von den genauen Arten der Hefearten abhängen.Aus diesem Grund wird dem Most üblicherweise eine reine Hefekultur zugesetzt; diese Hefe dominiert schnell die Fermentation. Die wilden Hefen werden unterdrückt, was eine zuverlässige und vorhersehbare Gärung gewährleistet. Die meisten zugesetzten Weinhefen sind Stämme von S. cerevisiae, aber nicht alle Stämme der Art sind geeignet. Verschiedene S. cerevisiae Hefestämme haben unterschiedliche physiologische und fermentative Eigenschaften, daher kann der tatsächliche Stamm der gewählten Hefe direkt auf den fertigen Wein wirken. Es wurden bedeutende Untersuchungen zur Entwicklung neuartiger Weinhefestämme durchgeführt, die atypische Geschmacksprofile oder eine erhöhte Komplexität in Weinen erzeugen. Das Wachstum einiger Hefen, wie z.B. Zygosaccharomyces und Brettanomyces, im Wein kann zu Weinstörungen und anschließendem Verderben führen. Brettanomyces produziert eine Reihe von Metaboliten beim Weinanbau, von denen einige flüchtige phenolische Verbindungen sind. Zusammen werden diese Verbindungen oft als "Brettanomyces-Charakter" bezeichnet und oft als antiseptische oder Barnyard-Aromen bezeichnet. Brettanomyces ist ein bedeutender Beitrag zu Weinfehlern in der Weinindustrie. Forscher der University of British Columbia, Kanada, haben einen neuen Stamm von Hefe gefunden, der Amine reduziert hat. Die Amine in Rotwein und Chardonnay produzieren Abflavors und verursachen Kopfschmerzen und Hypertonie bei einigen Menschen. Etwa 30 % der Menschen sind gegenüber biogenen Aminen, wie Histaminen, empfindlich. Das Backen von Yeast, das häufigste von S. cerevisiae, wird beim Backen als Ablassmittel verwendet, wo es die im Teig vorhandenen Lebensmittel/fermentierbaren Zucker in das Gas Kohlendioxid umwandelt. Dies führt dazu, dass der Teig sich ausdehnt oder ansteigt, da Gas Taschen oder Blasen bildet. Wenn der Teig gebacken wird, stirbt die Hefe und die Lufttaschen setzen, so dass das gebackene Produkt eine weiche und schwammige Textur. Die Verwendung von Kartoffeln, Wasser aus Kartoffelkochen, Eiern oder Zucker in einem Brotteig beschleunigt das Wachstum der Hefen. Die meisten Hefen, die beim Backen verwendet werden, sind von der gleichen Art, die in der alkoholischen Gärung üblich ist. Darüber hinaus wird Saccharomyces exiguus (auch bekannt als S.-Moll) eine wilde Hefe, die auf Pflanzen, Früchten und Getreide gefunden wird, gelegentlich zum Backen verwendet. Bei der Brotherstellung saugt die Hefe zunächst aerob an und erzeugt Kohlendioxid und Wasser. Wenn der Sauerstoff abgereichert wird, beginnt die Gärung, die Ethanol als Abfallprodukt produziert; dieses verdampft jedoch beim Backen. Es ist nicht bekannt, als Hefe zuerst verwendet wurde, um Brot zu backen. Die ersten Aufzeichnungen, die diesen Gebrauch zeigen, stammen aus dem alten Ägypten. Forscher spekulieren eine Mischung aus Mehlmehl und Wasser wurde länger als üblich an einem warmen Tag gelassen und die Hefen, die in natürlichen Verunreinigungen des Mehls auftreten, verursachten es zu fermentieren vor dem Backen. Das daraus resultierende Brot wäre leichter und schmackhafter gewesen als der normale flache, harte Kuchen. Heute gibt es mehrere Händler von Bäckerhefe; eine der früheren Entwicklungen in Nordamerika ist Fleischmanns Hefe, im Jahre 1868. Während des Zweiten Weltkriegs entwickelte Fleischmann eine granulierte aktive Trockenhefe, die keine Kälte erforderte, eine längere Haltbarkeit als frische Hefe und stieg zweimal so schnell. Bäckerhefe wird auch als frische Hefe verkauft, die in einen quadratischen Kuchen komprimiert wird". Diese Form vergeht schnell, so muss bald nach der Produktion verwendet werden. Eine schwache Lösung von Wasser und Zucker kann verwendet werden, um festzustellen, ob Hefe abgelaufen ist. In der Lösung wird aktive Hefe schäumen und blasen, da sie den Zucker in Ethanol und Kohlendioxid überträgt. Einige Rezepte beziehen sich auf dies als Nachweis der Hefe, wie es (Tests) die Lebensfähigkeit der Hefe vor der Zugabe der anderen Zutaten beweist. Bei Verwendung eines Sauerteiganfängers werden anstelle von Zucker Mehl und Wasser zugegeben, was als Nachweis des Schwamms bezeichnet wird. Wenn Hefe zur Herstellung von Brot verwendet wird, wird es mit Mehl, Salz und warmem Wasser oder Milch gemischt. Der Teig wird geknetet, bis er glatt ist, und dann aufsteigen gelassen, manchmal bis er sich in der Größe verdoppelt hat. Der Teig wird dann zu Leisten geformt. Einige Brotteigs werden nach dem Aufsteigen zurückgeschlagen und wieder aufsteigen gelassen (dies wird Teigproofing genannt) und dann gebacken. Eine längere aufsteigende Zeit gibt einen besseren Geschmack, aber die Hefe kann das Brot in den letzten Stadien nicht erhöhen, wenn es zu lange anfangs gelassen wird. Biotherapie Einige Hefen können potenzielle Anwendung auf dem Gebiet der Bioremediation finden. Eine solche Hefe, Yarrowia lipolytica, ist bekannt, Palmölmühle Abwasser, TNT (ein explosives Material) und andere Kohlenwasserstoffe wie Alkane, Fettsäuren, Fette und Öle zu degradieren. Es kann auch hohe Salz- und Schwermetallkonzentrationen tolerieren und wird auf sein Potential als Schwermetallbiosorbens untersucht.Saccharomyces cerevisiae hat Potenzial für bioremediate giftige Schadstoffe wie Arsen aus industriellem Abwasser. Bronzestatuen sind bekannt, von bestimmten Hefearten abgebaut werden. Verschiedene Hefen aus brasilianischen Goldminen bioakkumulieren freie und komplexe Silberionen. Industrielle Ethanolproduktion Die Fähigkeit der Hefe, Zucker in Ethanol umzuwandeln, wurde von der Biotechnologieindustrie zur Herstellung von Ethanol-Brennstoff genutzt. Das Verfahren beginnt durch Mahlen eines Einsatzstoffes, wie Zuckerrohr, Feldmais oder andere Getreidekörner und anschließende Zugabe von verdünnter Schwefelsäure oder pilzlichen alpha-Amylase-Enzymen, um die Stärken in komplexe Zucker zu zerlegen. Anschließend wird eine Glucoamylase zugegeben, um die komplexen Zucker in einfache Zucker zu zerlegen. Danach werden Hefen zugegeben, um die einfachen Zucker in Ethanol umzuwandeln, das dann abdestilliert wird, um Ethanol bis zu 96 % in Reinheit zu erhalten. Saccharomyces Hefen wurden gentechnisch entwickelt, um Xylose zu fermentieren, einer der wichtigsten fermentierbaren Zucker, die in zellulosischen Biomassen vorhanden sind, wie Landwirtschaftsrückstände, Papierabfälle und Holzschnitzel. Eine solche Entwicklung bedeutet, dass Ethanol aus kostengünstigeren Einsatzstoffen effizient hergestellt werden kann, wodurch Cellulosic Ethanol eine wettbewerbsfähigere Alternative zu Benzinbrennstoffen darstellt. alkoholfreie Getränke Nach den gleichen Methoden wie Bier kann eine Reihe von süßen kohlensäurehaltigen Getränken hergestellt werden, außer die Fermentation wird früher gestoppt, wodurch Kohlendioxid, aber nur Spuren von Alkohol erzeugt wird, wodurch eine signifikante Menge an Restzucker im Getränk verbleibt. Root Bier, ursprünglich von Native Americans hergestellt, in den Vereinigten Staaten von Charles Elmer Hires und besonders beliebt bei Prohibition Kvass, ein fermentiertes Getränk aus Roggen, beliebt in Osteuropa. Es hat einen erkennbaren, aber niedrigen Alkoholgehalt. Kombucha, ein fermentierter süßer Tee. Hefe in Symbiose mit Essigsäurebakterien wird in seiner Herstellung verwendet. Hefenarten, die im Tee gefunden werden, können variieren und beinhalten: Brettanomyces bruxellensis, Candida stellata, Schizosaccharomyces pombe, Torulaspora delbrueckii und Zygosaccharomyces bailii. Auch in Osteuropa und einigen ehemaligen Sowjetrepubliken unter dem Namen chajnyj grib (Russisch: Чайный гриб), was bedeutet "Tea Pilz". Kefir und kumis werden durch Fermentieren von Milch mit Hefe und Bakterien hergestellt. Mauby (Spanisch: mabí,) hergestellt durch fermentieren von Zucker mit den wilden Hefen natürlich auf der Rinde des Colubrina elliptica Baum, beliebt in der Karibik Nahrungsergänzungsmittel Hefe wird in Nahrungsergänzungsmitteln verwendet, vor allem diejenigen, die zu veganen vermarktet. Es wird oft als "nutritional Hefe" bezeichnet, wenn als Nahrungsergänzungsmittel verkauft. Ernährungshefe ist eine deaktivierte Hefe, in der Regel S. cerevisiae. Es ist natürlich niedrig in Fett und Natrium und eine Quelle von Proteinen und Vitaminen, vor allem die meisten B-Komplex-Vitamine (obwohl es nicht viel Vitamin B12 ohne Befestigung enthält), sowie andere Mineralstoffe und Kofaktoren für das Wachstum erforderlich. Einige Marken der Nahrungshefe, obwohl nicht alle, sind mit Vitamin B12 befestigt, die separat von Bakterien produziert wird. 1920 begann die Fleischmann Yeast Company, Hefekuchen in einer "Yeast for Health" Kampagne zu fördern. Sie betonten zunächst Hefe als Quelle von Vitaminen, gut für Haut und Verdauung. Ihre spätere Werbung beanspruchte ein viel breiteres Spektrum an Gesundheitsleistungen und wurde von der Bundeshandelskommission als irreführend versichert. Die Fad für Hefekuchen dauerte bis Ende der 1930er Jahre. Ernährungshefe hat einen nussigen, kitschigen Geschmack und wird oft als Zutat in Käseersatz verwendet. Ein weiterer beliebter Einsatz ist ein Topping für Popcorn. Es kann auch in mashed und gebratenen Kartoffeln sowie in Rührei verwendet werden. Es kommt in Form von Flocken, oder als gelbes Pulver ähnlich in der Textur zu Hornhaut. In Australien wird es manchmal als "savoury yeast flakes" verkauft. Obwohl "ernährungsphysiologische Hefe" in der Regel auf kommerzielle Produkte bezieht, haben unzureichend gefütterte Häftlinge Heimweihe verwendet, um Vitaminmangel zu verhindern. Probiotika Einige probiotische Ergänzungen verwenden die Hefe S. boulardii, um die natürliche Flora im Magen-Darm-Trakt zu erhalten und wiederherzustellen. S boulardii hat gezeigt, um die Symptome der akuten Durchfall zu reduzieren, die Wahrscheinlichkeit der Infektion durch Clostridium difficile (oft nur als C. difficile oder C. difficile identifiziert,) reduzieren Darmbewegungen bei Durchfall-vorherrschenden IBS-Patienten und verringern die Häufigkeit von Antibiotika-, Reisenden- und HIV/AIDS-assoziierten Durchfall. Aquarium Hobby Hefe wird oft von Aquarien Hobbyisten verwendet, um Kohlendioxid (CO2) zu erzeugen, um Pflanzen in Pflanzenquarien zu nähren.Die CO2-Werte von Hefe sind schwieriger zu regulieren als die von CO2-Drucksystemen. Die niedrigen Kosten für Hefe macht es jedoch zu einer weit verbreiteten Alternative. Hefeextrakt Hefeextrakt ist der gemeinsame Name für verschiedene Formen von verarbeiteten Hefeprodukten, die als Lebensmittelzusatzstoffe oder Aromen verwendet werden. Sie werden oft in der gleichen Weise verwendet, dass Mononatriumglutamat (MSG) verwendet wird und wie MSG oft freie Glutaminsäure enthalten. Die allgemeine Methode zur Herstellung von Hefeextrakt für Lebensmittel wie Vegemite und Marmite im kommerziellen Maßstab ist die Zugabe von Salz zu einer Hefesuspension, die die Lösung hypertonisch macht, was zu dem Hochschreien der Zellen führt. Dies löst die Autolyse aus, wobei die Verdauungsenzyme der Hefe ihre eigenen Proteine in einfachere Verbindungen zerbrechen, ein Prozess der Selbstzerstörung. Die sterbenden Hefezellen werden dann erhitzt, um ihren Abbau zu vervollständigen, wonach die Hektik (heute mit dicken Zellwänden, die schlechte Textur geben würden) getrennt werden. Hefe-Autolysate werden in Vegemite und Promite (Australien;) Marmite (Großbritannien;) die unverwandte Marmite (Neuseeland;) Vitam-R (Deutschland;) und Cenovis (Schweiz) verwendet. Wissenschaftliche Forschung Mehrere Hefen, insbesondere S. cerevisiae und S. pombe, wurden in der Genetik und Zellbiologie weit verbreitet, vor allem weil sie einfache eukaryotische Zellen sind, die als Modell für alle Eukaryonten, einschließlich Menschen, für die Untersuchung grundlegender zellulärer Prozesse wie Zellzyklus, DNA-Replikation, Rekombination, Zellteilung und Stoffwechsel dienen. Auch Hefen werden im Labor leicht manipuliert und kultiviert, was die Entwicklung leistungsfähiger Standardtechniken, wie Hefe Zwei-Hybrid, synthetische genetische Array-Analyse und Tetrad-Analyse ermöglicht hat. Viele Proteine, die in der Humanbiologie wichtig sind, wurden zuerst entdeckt, indem sie ihre Homologe in Hefe studieren; diese Proteine umfassen Zellzyklusproteine, Signalisierungsproteine und Proteinverarbeitungsenzyme. Am 24. April 1996 wurde S. cerevisiae als erstes Eukaryot bekannt gegeben, um sein Genom, bestehend aus 12 Millionen Basispaaren, vollständig im Rahmen des Genomprojekts sequenziert. Damals war es der komplexeste Organismus, sein ganzes Genom sequenziert zu haben, und die Arbeit sieben Jahre und die Beteiligung von mehr als 100 Labors zu erreichen. Die zweite Hefeart, die sein Genom sequenziert hat, war Schizosaccharomyces pombe, die 2002 fertiggestellt wurde. Es war das sechste eukaryotische Genom sequenziert und besteht aus 13,8 Millionen Basispaaren. Seit 2014 haben über 50 Hefearten ihre Genome sequenziert und veröffentlicht. Genomische und funktionelle Genannotation der beiden Haupthefemodelle kann über ihre jeweiligen Modellorganismus-Datenbanken zugegriffen werden: SGD und PomBase. Genetisch entwickelte Biofaktoren Verschiedene Hefearten wurden gentechnisch entwickelt, um verschiedene Medikamente effizient zu produzieren, eine Technik namens Stoffwechseltechnik. S cerevisiae ist einfach gentechnisch zu entwickeln; seine Physiologie, Stoffwechsel und Genetik sind bekannt, und es ist für den Einsatz in rauen industriellen Bedingungen geeignet. Eine Vielzahl von Chemikalien in verschiedenen Klassen können durch Ingenieurhefe, einschließlich Phenole, Isoprenoide, Alkaloide und Polyketide hergestellt werden. In S. cerevisiae werden etwa 20% der Biopharmazeutika produziert, darunter Insulin, Impfstoffe für Hepatitis und menschliches Serumalbumin. Pathogene Hefen Einige Arten von Hefe sind opportunistische Erreger, die Infektion bei Menschen mit gefährdeten Immunsystemen verursachen können. Cryptococcus neoformans und Cryptoccus gattii sind signifikante Erreger von immunkompromisierten Menschen. Sie sind vor allem für Kryptokokkose verantwortlich, eine Pilzerkrankung, die bei etwa einer Million HIV/AIDS-Patienten auftritt und jährlich über 600.000 Todesfälle verursacht. Die Zellen dieser Hefe sind von einer starren Polysaccharidkapsel umgeben, die verhindert, dass sie von weißen Blutzellen im menschlichen Körper erkannt und verschlungen werden. Hefen der Gattung Candida, eine andere Gruppe von opportunistischen Erregern, verursachen orale und vaginale Infektionen beim Menschen, bekannt als Candidiasis. Candida wird häufig als Pendelhefe in den Schleimhäuten des Menschen und anderer Warmblüter gefunden. Manchmal können diese gleichen Stämme jedoch pathogen werden. Die Hefezellen sprengen einen hyphalischen Auswuchs aus, der lokal die Schleimhaut durchdringt, was zu Reizungen und Vergossen der Gewebe führt. Ein Buch aus den 1980er Jahren verzeichnete die pathogenen Hefen der Candidiasis in wahrscheinlich absteigender Ordnung der Virulenz für den Menschen wie: C. albicans, C. tropischeis, C. stellatoidea, C. glabrata, C. krusei, C. parapsilosis, C. guilliermondii, C. viswanathii, C. lusitaniae und Rhodoosa.Candida glabrata ist der zweitgebräuchlichste Candida-Erreger nach C. albicans, wodurch Infektionen des Urogenitaltrakts und des Blutstroms (Kandidämie). C auris wurde kürzlich identifiziert. Lebensmittelverderb Hefen können in Lebensmitteln mit einem niedrigen pH-Wert (5,0 oder niedriger) und in Gegenwart von Zuckern, organischen Säuren und anderen leicht metabolisierten Kohlenstoffquellen wachsen. Während ihres Wachstums metabolisieren Hefen einige Lebensmittelkomponenten und produzieren metabolische Endprodukte. Dies führt dazu, dass sich die physikalischen, chemischen und vernünftigen Eigenschaften eines Lebensmittels ändern und das Lebensmittel verdorben wird. Das Wachstum der Hefe innerhalb von Lebensmitteln wird oft auf ihren Oberflächen gesehen, wie in Käse oder Fleisch, oder durch die Fermentation von Zuckern in Getränken, wie Säfte, und halbflüssige Produkte, wie Sirupe und Marmeladen. Die Hefe der Gattung Zygosaccharomyces hatten eine lange Geschichte als verderbliche Hefen in der Lebensmittelindustrie. Dies liegt vor allem daran, dass diese Spezies in Gegenwart von hohen Saccharose-, Ethanol-, Essigsäure-, Sorbinsäure-, Benzoesäure- und Schwefeldioxid-Konzentrationen wachsen können, was einige der allgemein verwendeten Lebensmittelkonservierungsmethoden darstellt. Methylenblau wird verwendet, um auf die Anwesenheit von lebenden Hefezellen zu testen. In der Oenologie ist die Hauptverderbhefe Brettanomyces bruxellensis. Candida leerii wurde in iberischen Schinken und Fleisch entdeckt. Symbiose Eine indische Studie von sieben Bienenarten und 9 Pflanzenarten fand 45 Hefearten aus 16 Gattungen kolonisieren die Nektare von Blumen und Honig Mägen von Bienen. Die meisten waren Mitglieder der Gattung Candida; die häufigsten Arten in Honigbienen Mägen war Dekkera intermedia, während die häufigsten Arten Kolonisieren Blume Nektare war Candida leerii. Obwohl die Mechanik nicht vollständig verstanden ist, wurde festgestellt, dass A. indica mehr blüht, wenn Candida leerii vorhanden ist. In einem anderen Beispiel hilft Spathaspora passalidarum, im Verdauungstrakt von Schalenkäfer gefunden, die Verdauung von Pflanzenzellen durch fermentierende Xylose. Siehe auch Bioaerosol Ethanol Fermentation Evolution der aeroben Fermentation Kazachstania yasuniensis – eine kürzlich isolierte Hefe Mycosis (Fungal Infektion bei Tieren) Hefe Plasmide Startpunkt (yeast)WHI3 Zymology ReferenzenWeiter lesen Alexopoulos CJ, Mims CW, Blackwell M (1996). Einführungs-Mykologie. New York, New York: Wiley.ISBN 978-0-471-52229-4. Kirk PM, Cannon PF, Minter DW, Stalpers JA (2008). Wörterbuch der Fungi (10. ed.). Wallingford, UK: CAB International.ISBN 978-0-85199-826-826-8.Kurtzman CP; Fell JW; Boekhout T, eds.(2011). Die Hefen: Eine taxonomische Studie.1 (5. ed.). Amsterdam, etc.:Elsevier.ISBN 978-0-12-384708-9.Moore-Landecker E (1996). Grundlagen der Fungi.Englewood Cliffs, New Jersey: Prentice Hall.ISBN 978-0-13-376864-0. Priest FG, Stewart GG (2006). Handbuch des Brewing (2. ed.). CRC Press.p 691.ISBN 978-1-4200-1517-1. Externe Links Saccharomyces Genomdatenbank Hefewachstum und Zellzyklus Virtuelle Bibliothek