Gründe für Nicht-Eating Animal Food sind ein 1814 Pamphlet auf Gemüse, das von Sir Richard Phillips geschrieben wurde. Es wurde ursprünglich in 1811 geschrieben und mehrfach vom Autor veröffentlicht. Hintergrund Sir Richard Phillips war ein Englischlehrer, Autor, Verlag, Lord of London und ein Tierismusaktivist. Im Alter von 12 Jahren war er versehentlich die Barbaritäten eines Londoner Schlachthofs und während seines Besuchs in der Chiswick School einen Fischschnitt geöffnet, der die Überreste kleiner Fische im Darm enthielt. Sie wurde dann in den Tisch gebracht und war zu essen. Sein Appetit war "verzögert auf der Idee, einen Teil einer Natur so spät und so gut wie möglich in ihrem eigenen Element zu essen", so dass er sich von der Tabelle entschuldigt habe, und in diesem Augenblick wählte er ihn aus, eine starre Abschreckung von Fleischnahrung zu erhalten. Er bezeichnete ihn oft als Gemüsesterben oder die Pythagorean Diätt. Phillips hat zunächst Englisch Antiquarian Joseph Ritson's 1802 botanische activism work, ein Foto zum Mangel an Tiernahrung als moralische Pflicht veröffentlicht. Autor und Aktivisten Charles Walter Forward schreibt, dass er während der gesamten Lebensdauer von Phillips "undoubtedly viel getan hat, um ein Wissen über die Grundsätze des Guten Lebens zu verbreiten". Seine unausgewogene Abstinenz führte zu einem Schriftsteller des Quartalsberichts bis jest, während er unter Bezugnahme auf die "Reasons" von Phillips "Reasons [...]" darauf hinwies, dass er Fleisch nicht essen werde, aber er sei davon abhängig, "schwer über seine Kartoffeln zu sein. " Er schrieb als Autor die 1811 Arbeit an den Powers and Duties of Juries, die 1817 arbeiten A Vormittags Walk von London nach Kew und die 1828 arbeiten eine persönliche Tour über das Vereinigte Königreich unter anderem. Kurze Veröffentlichungen Phillips Liste von 16 Gründen für eine Gemüse stirbt zunächst in seiner eigenen Veröffentlichung, Monatsmagazin, im Juli 27, 1811. Diese Liste wurde dann dem medizinischen und physischen Journal vorgelegt, das sie in der Ausgabe vom 26. Oktober 1811 mit dem Titel "Die Gründe des Schriftstellers für die Nichtbeförderung von Tiernahrung" aufgedruckt hat. " In einem Vermerk, in dem die Ereignisse erläutert wurden, die ihn dazu veranlasst hatten, aus dem Fleisch zu essen, wobei er seine eigenen Erfahrungen mit den Benjamin Franklins vergleicht, nachdem er den Fleischverbrauch bei der Ernährung beendet hatte. Die Liste wurde unter dem Namen "Common Sense" unterzeichnet. Ihre Veröffentlichung wurde in den fünfzehn Jahren der Lebensmittelreform: Eine Geschichte der in England stattfindenden Bewegung und wurde als "der Glaube an die humanitäre Ernährung" bezeichnet. " Im September dieses Jahres wurde es im Medizinischen und physischen Journal mit einer negativen Antwort eines Schriftstellers unter dem Pseudonym „AAoudo adverse“ erwähnt. Der Schriftsteller nannte ihre eigenen 16 "Reasons für Tiernahrung". "Zu ihren Gründen waren Küchenzwecke, daß Tiere im Einklang mit Teilen der Heiligen Bibel für den Verbrauch geschaffen wurden und "dass ein krebserzeugtes Tier nicht mehr sinnvoll ist, daß er eine grausame Handlung begangen hat, während er eine andere benachteiligt, als ein Schaf in der Ernährung. Veröffentlichung An 10 x 17 Centimeter, Gründe für die Nichtaufnahme von tierischen Lebensmitteln oder jegliches, das empfindliche Leben genießt, beträgt insgesamt vier Seiten. Erst 1814 wurde sie als eigene Pmphlet von Phillips veröffentlicht. The British Book Trade Index listet John Clifford of Tunbridge Wells als Drucker auf, ein Handel zwischen 1809 und 1843. Sie wurde auch in der Stadt Manchester veröffentlicht. Man nimmt Kenntnis von dem englischen Schriftsteller Joseph Nightingale mit der Arbeit von Phillips, dass "diese benevolente Arten von Abstinence zahlreiche Beobachter hat". Häufig wurde die Arbeit von Phillips veröffentlicht. Gründe für den Verzehr von tierischen Lebensmitteln würden später in Phillips 1826 "Golde Regeln für soziale Philosophie" oder einem neuen System praktischer Ethik erscheinen. In dieser Veröffentlichung wurden weitere sechs Gründe aufgeführt, die am Ende der Arbeit gedruckt wurden, und das Recht auf "Die Gründe des Autors für die Nichtbeförderung von Tiernahrung". " Die ursprünglichen 16 Gründe wurden von dem englischen Autor und der Fachliteratur Howard Williams für die Aufnahme in seine Arbeitsethik der Diet: A Catena of Authorities Deprecatory of the Practice of Fleisching, aufgedruckt. Um es für seine humanitären Leser besser geeignet zu machen, wurden die palästinensischen Punkte entfernt, die der Online-Reisedienst HappyCow als "frühes Beispiel für "politische Richtigkeit" bezeichnete.Phillips Grundnummer 12, dass die "forte-seven Millionens of Stock in England und Wales in weit reichen, als viele menschliche Inwohner, wenn sie vollständig auf Getreide, Obst und Gemüse gelebt haben, aber nur zwölf Millionen Scanti erhalten, während Tierfutter die Grundlage menschlicher Subsistenz bildete, wie das Land, das in Irland und in einem anderen Fall, dass er den Verzehr von Lebensmitteln führte. Inhalt unter den Gründen von Phillips ist, dass "he sich nicht durch angebliche Überlegenheit gerechtfertigt fühlt" und dass der "Lebensverlust" so wichtig ist [...], dass er ihn nicht mit seiner Vernichtung in Einklang bringt. " Er listet anschließend die "benachteiligte und unerträgliche Repugnance gegen die Aufnahme in den Bauch, das Fleisch oder die Saft von verstorbenen Tieren" auf, in der er feststellt, dass er die gleiche Abhortung gegen Benachteiligung von Fleisch fühlt, wie er "Karnivor gegen menschliches Fleisch spricht. "Phillips schreibt vor, dass die Natur eine "überhöhte Bestimmung [...] zahlreicher Gemüsesorten [...], die dazu dienen, seine eigene Gesundheit, Stärke und Spirituosen zu machen. "He weist darauf hin, dass er in den 34 Jahren seines Gemüses keine Woche ernster Krankheiten erlebt hat. In den Goldenen Regeln der sozialen Philosophie Sechs zusätzliche Gründe von Phillips erscheinen in seinen 1826 Arbeiten, den Goldenen Regeln für soziale Philosophie oder einem neuen System praktischer Ethik. Es gibt auch mehrere Änderungen, die aus den ursprünglichen Gründen vorgenommen wurden. Phillips ordnet eine Klassifizierung der Existenz an, durch die "atome bilden die granulare und kristallisierte Masse von Inert, die Pflanzen bilden und die Tierhaltung bilden". Er listet auch moralische und geistige Überzeugungen auf, die "gesundheits- und vigour", die aus der "intellectualen Dunkel- und uneing- Annahmen der medizinischen und philosophischen Schulen" gelernt wurden, und fügt hinzu, dass "sich seine eigenen moralischen Einschätzungen darstelle und die Kompetenzen über seinem eigenen, dem Gleichgewicht der Natur und der Vereinheitlichung des Vorkommens hinausgehen. " Letztlich erwähnt er unsere savage ances, wobei er sich auf die Stämme in den britischen Kolonien konzentriert, die cannibalismus und Jagd, Jagd, Fowling, Fischfang betreiben, die diese Praktiken der Menschheit "merciless tyran[ny] der gesamten federführenden Schöpfung". Howard Williams sagt zu den Gründen von Phillips für den Verzehr von tierischen Lebensmitteln, dass sein „unalterlicher Glaube an die Wahrheit der humanitären Ernährung“ begründet wurde, und fügt hinzu, dass "die Gründe dieser "true gage" vollständig und sorgsam spezifiziert sind und die ersten Formen der Leitnote des Rests sind. " Die Pmphlet wird in mehreren Veröffentlichungen zur Ernährung und zum Kochen verwendet. Man scheint in Henry Alfred Burd's 1916 die Arbeit Joseph Ritson: Ein kritischer Lebenslauf und die Arbeit von Seton Liebeden 1939. Kunst und Kultur: Eine Studie von George Borrow. Linke Citations Sources Edmundson, John (2016,) „Satire, Denken und Literatur – Snacks ab 200 Jahren Ago," HappyCow Forward, Charles Walter (1893), "Sir Richard Phillips," Fünfjahres der Lebensmittelreform: Eine Geschichte der betätigten Bewegung in England, Ideal Pub. Union Irland, W. Juli (1861,) "Was Food to Essen," Thetetic Reformer und Messenger, 2 The Medical and Physical Journals (18111111), "Reas of the Animals" und "The Medical and Journals" (The Journals of Science, S. Seccombe, Thomas (1896,) "Phillips, Sir Richard," Wörterbuch der Nationalliteratur, Smith, Senioren, & Company, 45 Wellcome-Einziehungskräfte, "Sir Richard Phillips' Gründe für die Nichterfüllung von Tiernahrung oder jegliches, das empfindliches Leben genießt"," Wellcome Sammlung Williams, Howard (1883), The Ethik der Diet - A Catena Externe Bindungen Medien im Zusammenhang mit Gründen für den Verzehr von Non-Food-Food-Food-Food-Lebensmitteln auf dem Krypto Commons Inhalt des vollständigen Wortlauts der Gründe für die Nichtaufnahme von Tiernahrung in Wikisource Gründe für die Nichtaufnahme von Tiernahrung in Bibliotheken (Katalog)