Ein Arzt (Amerikanisches Englisch,) medizinischer Arzt (Commonwealth English,) oder einfach Arzt, ist ein Profi, der Medizin praktiziert, die mit der Förderung, Pflege oder Wiederherstellung von Gesundheit durch die Studie, Diagnose, Prognose und Behandlung von Krankheit, Verletzungen und andere körperliche und geistige Beeinträchtigungen beschäftigt ist. Ärzte können ihre Praxis auf bestimmte Krankheitskategorien, Arten von Patienten und Behandlungsmethoden, die als Spezialitäten bekannt sind, konzentrieren oder sie können die Verantwortung für die Versorgung von Individuen, Familien und Gemeinschaften übernehmen, die als allgemeine Praxis bekannt sind. Die medizinische Praxis erfordert sowohl ein detailliertes Wissen über die akademischen Disziplinen wie Anatomie und Physiologie, zugrunde liegende Krankheiten und deren Behandlung – die Wissenschaft der Medizin – als auch eine anständige Kompetenz in ihrer angewandten Praxis – die Kunst oder das Handwerk der Medizin. Sowohl die Rolle des Arztes als auch die Bedeutung des Wortes selbst variieren auf der ganzen Welt. Grade und andere Qualifikationen variieren weit, aber es gibt einige gemeinsame Elemente, wie medizinische Ethik, die Ärzte zu berücksichtigen, Mitgefühl und Wohlwollen für ihre Patienten. Moderne Bedeutungen Spezialist für Innere Medizin Weltweit bezieht sich der Begriff Arzt auf einen Spezialisten für Innere Medizin oder eine seiner vielen Unterspezialitäten (insbesondere im Gegensatz zu einem Spezialisten für Chirurgie). Diese Bedeutung des Arztes vermittelt ein Gefühl der Expertise in der Behandlung durch Medikamente oder Medikamente, anstatt durch die Eingriffe von Chirurgen. Dieser Begriff ist mindestens neunhundert Jahre alt in Englisch: Ärzte und Chirurgen waren einst Mitglieder von separaten Berufen, und traditionell waren Rivalen. Das Shorter Oxford English Dictionary, dritte Ausgabe, gibt ein Middle English Angebot, das diesen Kontrast bildet, ab 1400: "O Herr, Whi is it so Welcome Differenz betwixe a cirugian and a medical." HenryVIII erteilte 1518 einen Charter an das London Royal College of Physicians. Erst 1540 gewährte er der Gesellschaft von Barber-Surgeons (Vorstand des Royal College of Surgeons) seine eigene Charter. Im selben Jahr gründete der englische Monarch die Regius-Professur für Physik an der Universität Cambridge. Neue Universitäten würden wahrscheinlich einen solchen akademischen als Professor für Innere Medizin beschreiben. Im 16. Jahrhundert bedeutete also Physik etwa, was die innere Medizin jetzt tut. Derzeit kann ein Facharzt in den Vereinigten Staaten als Praktikant beschrieben werden. Eine weitere Amtszeit, Krankenhausaufenthalt, wurde 1996 eingeführt, um US-Spezialisten in der Innenmedizin zu beschreiben, die weitgehend oder ausschließlich in Krankenhäusern arbeiten. Solche Hospitalisten bilden nun etwa 19% aller US-Generalpraktika, die oft als Generalärzte in Commonwealth-Ländern bezeichnet werden. Diese ursprüngliche Verwendung, die sich von Chirurg unterscheidet, ist in den meisten der Welt verbreitet, darunter das Vereinigte Königreich und andere Commonwealth-Länder (wie Australien, Bangladesch, Indien, Neuseeland, Pakistan, Südafrika, Sri Lanka und Simbabwe) sowie an Orten wie Brasilien, Hongkong, Indonesien, Japan, Irland und Taiwan. An solchen Orten sind die allgemeineren englischen Begriffe Arzt oder ärztlicher Praktizierender, die jeden Praktizierenden der Medizin beschreiben (die ein Amerikaner wahrscheinlich einen Arzt nennen würde, im weiten Sinne). In Commonwealth-Ländern werden auch spezialisierte Kinderärzte und Geriatritiker als spezialisierte Ärzte bezeichnet, die nicht durch Organsystem vom Alter des Patienten subspezialisiert sind. Physiker und Chirurg Auf der ganzen Welt wird der kombinierte Begriff "Physiker und Chirurg" verwendet, um entweder einen allgemeinen Praktizierenden oder einen Arzt unabhängig von der Spezialität zu beschreiben. Diese Verwendung zeigt noch die ursprüngliche Bedeutung des Arztes und bewahrt den alten Unterschied zwischen einem Arzt, als Praktizierender von Physik, und einem Chirurg. Der Begriff kann von staatlichen Ärzten in den Vereinigten Staaten und von gleichwertigen Einrichtungen in kanadischen Provinzen verwendet werden, um jeden Arzt zu beschreiben. Nordamerika In modernem Englisch wird der Begriff Arzt in zwei Hauptarten verwendet, mit relativ breiten und schmalen Bedeutungen. Dies ist das Ergebnis der Geschichte und ist oft verwirrend. Diese Bedeutungen und Variationen werden nachfolgend erläutert. In den Vereinigten Staaten und Kanada beschreibt der Begriff Arzt alle Ärzte, die einen professionellen medizinischen Abschluss halten. Die im Jahre 1847 gegründete American Medical Association sowie die 1897 gegründete American Osteopathic Association verwenden zurzeit den Begriff Arzt, um Mitglieder zu beschreiben.Das 1915 gegründete American College of Physicians, jedoch nicht: Sein Titel verwendet den Arzt in seinem ursprünglichen Sinn. Amerikanische Ärzte Die überwiegende Mehrheit der in den Vereinigten Staaten geschulten Ärzte haben einen Doktor der Medizin Grad, und verwenden Sie die Initialen M.D.A kleinere Zahl besuchen osteopathische medizinische Schulen und haben einen Doktor der Osteopathischen Medizin Grad und verwenden Sie die Initialen D.O.The World Directory of Medical Schools lists sowohl MD als auch DO Schulen als medizinische Schulen in den Vereinigten Staaten. Nach Abschluss der medizinischen Schule, Ärzte vervollständigen eine Residenz in der Spezialität, in der sie üben werden. Subspezialitäten erfordern die Fertigstellung eines Stipendiums nach der Residenz. Sowohl MD- als auch DO-Ärzte nehmen am National Resident Matching Program (NRMP) teil und besuchen ACGME akkreditierte Residenzen und Stipendien in allen medizinischen Fachrichtungen, um eine Lizenz zu erhalten. Alle Zertifizierungsstellen verlangen nun, dass die Ärzte durch Prüfung das Kernwissen und die Fähigkeiten für eine gewählte Spezialität weiter beherrschen. Die Rezertifizierung variiert je nach Spezialität zwischen allen sieben und zehn Jahren. Primary Care Ärzte führen Patienten bei der Prävention von Krankheiten und Erkennung von gesundheitlichen Problemen früh, während sie noch behandelt werden. Sie sind in zwei Arten unterteilt: familienmedizinische Ärzte und Innere Medizin Ärzte. Familienärzte oder Familienärzte sind ausgebildet, um für Patienten jeden Alters zu sorgen, während Praktikanten ausgebildet sind, um für Erwachsene zu sorgen. Familienärzte erhalten eine Ausbildung in einer Vielzahl von Pflege und werden daher auch als allgemeine Praktiker bezeichnet. Familienmedizin wuchs aus der allgemeinen Praktizierendenbewegung der 1960er Jahre als Reaktion auf die wachsende Spezialisierung in der Medizin, die als Bedrohung für die ärztliche Beziehung und Kontinuität der Versorgung angesehen wurde. Podiatrische Ärzte Auch in den USA definiert die American Podiatric Medical Association (APMA) als Ärzte und Chirurgen, die unter die Abteilung der Chirurgie in Krankenhäusern fallen. Sie werden mit dem Doktor der Podiatrischen Medizin (DPM) Grad trainiert. In den USA sind Pädiater erforderlich, um drei bis vier Jahre chirurgische Residency bei der Abstufung von DPM Grad abzuschließen. Podiatrische Residenzen und/oder Stipendien werden vom ACGME nicht akkreditiert. Nach der Residency sind ein bis zwei Jahre Stipendienprogramme in der plastischen Chirurgie, Fuß- und Knöchelrekonstruktive Chirurgie, Sportmedizin und Wundpflege verfügbar. Der Gesamtumfang der Praxis variiert von Staat zu Staat und ist nicht ähnlich wie bei Ärzten mit einem MD- oder DO-Grad. Dieser Abschluss ist auch an einer kanadischen Universität erhältlich, nämlich der Université du Québec à Trois-Rivières. Die Studierenden sind in der Regel verpflichtet, ein Praktikum in New York vor der Beendigung ihres Berufsabschlusses abzuschließen. Das World Directory of Medical Schools listet keine US- oder kanadischen Schulen der pädagogischen Medizin als medizinische Schulen auf und listet nur US-gekaufte MD, DO und kanadische MD-Programme als medizinische Schulen für die jeweiligen Regionen. Viele Länder in der Entwicklungswelt haben das Problem von zu wenigen Ärzten. Im Jahr 2015 warnte der Verband der American Medical Colleges, dass die USA einen Arztmangel von bis zu 90.000 bis 2025. Soziale Rolle und Weltanschauung Biomedizin Innerhalb der westlichen Kultur und in den letzten Jahrhunderten hat sich die Medizin zunehmend auf der Grundlage von wissenschaftlichen Reduktionismus und Materialismus. Diese Art der Medizin ist heute in der gesamten industrialisierten Welt dominant und wird oft von medizinischen Anthropologen Biomedizin genannt. Biomedicine "formuliert den menschlichen Körper und die Krankheit in einem kulturell unverwechselbaren Muster", und ist eine Weltansicht von medizinischen Studenten gelernt. In dieser Tradition ist das medizinische Modell ein Begriff für die vollständige "Behandlungsreihe, in der alle Ärzte ausgebildet sind", einschließlich geistiger Einstellungen. Ein besonders klarer Ausdruck dieser Weltanschauung, die derzeit unter konventionellen Ärzten dominiert, ist nachweisbasierte Medizin. Innerhalb der konventionellen Medizin zahlen die meisten Ärzte immer noch ihre alten Traditionen: Der kritische Sinn und die skeptische Haltung der Zitierung der Medizin aus den Schäkeln des Priesters und der Kaste; zweitens die Vorstellung der Medizin als eine Kunst, die auf einer genauen Beobachtung basiert, und als Wissenschaft, ein integraler Bestandteil der Wissenschaft des Menschen und der Natur; drittens die hohen moralischen Ideale, ausgedrückt in dem "denkwürdigsten der menschlichen Dokumente" (Gomperz,) die Hippocra-Medizination; und viertens;— Sir William Osler, Chauvanismus in der Medizin (1902) In dieser westlichen Tradition gelten die Ärzte als Mitglieder eines gelernten Berufes und genießen einen hohen sozialen Status, oft kombiniert mit Erwartungen eines hohen und stabilen Einkommens und Arbeitsplatzsicherheit. Jedoch arbeiten medizinische Praktizierende oft lange und unflexible Stunden, mit Schichten zu unvereinbaren Zeiten. Ihr hoher Status ist zum Teil aus ihren umfangreichen Ausbildungsanforderungen, aber auch aufgrund ihrer besonderen ethischen und rechtlichen Pflichten. Der Begriff, der von Ärzten traditionell verwendet wird, um eine Person zu beschreiben, die ihre Hilfe sucht, ist das Wort Patient (obwohl man einen Arzt für eine routinemäßige Überprüfung besucht, kann auch so beschrieben werden). Dieses Wort Patient ist eine alte Erinnerung an die medizinische Pflicht, da es ursprünglich bedeutete "einer, der leidet". Der englische Noun stammt aus dem lateinischen Wort patiens, dem jetzigen Teil des deponenten Verbs, patior, was bedeutet 'I am Leiden', und akin zum griechischen Verb πάσχειν (romanisiert: paschein, lit.to leid) und seinem cognate noun πάθος (pathos, Leiden). Physiker im ursprünglichen, engen Sinne (Spezialisten oder Praktikanten, siehe oben) sind häufig Mitglieder oder Mitmenschen von professionellen Organisationen, wie das American College of Physicians oder das Royal College of Physicians in Großbritannien, und eine solche hartgesponnene Mitgliedschaft ist selbst ein Zeichen des Status. Alternative Medizin Während zeitgenössische Biomedizin sich von seinen alten Wurzeln in Religion und Magie entfernt hat, sind viele Formen traditioneller Medizin und alternativer Medizin weiterhin lebenswichtig in verschiedenen Formen: "So lange das Leben seine eigenen geheimen Eigenschaften hatte, war es möglich, Wissenschaften und Medikamente auf diesen Eigenschaften zu haben". Das US National Center for Complementary and Alternative Medicine (NCCAM) klassifiziert ergänzende und alternative Therapien in fünf Kategorien oder Domänen, einschließlich: alternative medizinische Systeme, oder komplette Systeme der Therapie und Praxis; Geist-Körper-Eingriffe, oder Techniken, die die Wirkung des Geistes auf körperliche Funktionen und Symptome erleichtern; biologisch basierte Systeme einschließlich Kräutertum; und manipulative und körperbasierte Methoden wie Chiropraktik und Massagetherapie. Bei der Betrachtung dieser alternativen Traditionen, die sich von Biomedizin unterscheiden (siehe oben), betonen medizinische Anthropologen, dass alle Möglichkeiten des Denkens an Gesundheit und Krankheit einen bedeutenden kulturellen Inhalt haben, einschließlich der konventionellen westlichen Medizin. Ayurveda, Unani Medizin und Homöopathie sind beliebte Arten von alternativen Medizin. Einige Kommentatoren haben argumentiert, dass Ärzte Pflichten haben, als Vorbilder für die breite Öffentlichkeit in Fragen der Gesundheit zu dienen, zum Beispiel durch Rauchen von Zigaretten. Tatsächlich rauchen in den meisten westlichen Nationen relativ wenige Ärzte, und ihr professionelles Wissen wirkt sich positiv auf ihre Gesundheit und ihren Lebensstil aus. Nach einer Studie von männlichen Ärzten ist die Lebenserwartung für Ärzte (73 Jahre für Weiß und 69 Jahre für Schwarz) etwas höher als Anwälte oder viele andere hochgebildete Fachleute. Todesursachen, die bei Ärzten weniger wahrscheinlich als bei der allgemeinen Bevölkerung auftreten, sind Atemwegserkrankungen (einschließlich Lungenentzündungen, Pneumokoniosen, COPD, aber ausgenommen Emphysem und andere chronische Luftwegserkrankungen), alkoholbedingte Todesfälle, Rekttosigmoid- und Analkrebse und Bakterienerkrankungen. Physiker erleben die Exposition gegenüber Berufsgefahren und es gibt einen bekannten Aphorismus, den "Doktoren die schlimmsten Patienten machen". Todesursachen, die in der Arztpopulation als höher empfunden werden, umfassen Selbstmord bei Ärzten und selbstbehinderte Verletzungen, drogenbedingte Ursachen, Verkehrsunfälle und zerebrovaskuläre und ischaemische Herzerkrankungen. Ärzte sind auch anfällig für Berufsabbrand. Dies manifestiert sich als langfristige Stressreaktion, die sich durch schlechtere Qualität der Pflege gegenüber Patienten, emotionale Erschöpfung, ein Gefühl von verminderter persönlicher Leistung und anderen auszeichnet. Eine Studie der Agentur für Gesundheitswesen Forschung und Qualität berichtete, dass Zeitdruck die größte Ursache für Burnout war; eine Umfrage der American Medical Association berichtete, dass mehr als die Hälfte aller Befragten wählte "zu viele bürokratische Aufgaben" als die führende Ursache für Burnout. Bildung und Ausbildung Medizinische Bildung und Karrierewege für Ärzte variieren in der ganzen Welt erheblich. Alle medizinischen Praktizierenden In allen entwickelten Ländern sind die Einreise-Level-Studiengänge an einer an einer Universität angeschlossenen medizinischen Schule durchgeführt.Abhängig von Zuständigkeit und Universität kann der Eintritt direkt von der Sekundarschule folgen oder eine vorab erforderliche Hochschulausbildung erfordern. Die frühere Regel dauert fünf oder sechs Jahre, um abzuschließen. Programme, die eine vorherige Bachelor-Ausbildung (typischerweise ein drei- oder vierjähriger Abschluss, oft in der Wissenschaft) erfordern, sind in der Regel vier oder fünf Jahre lang. Daher kann der Erwerb eines grundlegenden medizinischen Abschlusses in der Regel fünf bis acht Jahre dauern, je nach Zuständigkeit und Universität. Nach Abschluss der Einsteiger-Ausbildung sind neugradig ausgebildete medizinische Praktiker oft verpflichtet, vor der Vollregistrierung eine oder zwei Jahre beaufsichtigte Praxis durchzuführen. Dies kann als Praktikum, als Gründungsjahre in Großbritannien oder als "Bedingungsregistrierung" bezeichnet werden. Einige Jurisdiktionen, einschließlich der Vereinigten Staaten, bedürfen der Praxis. Medizinische Praktiker halten einen ärztlichen Abschluss speziell für die Universität, von der sie studierten. Dieser Grad qualifiziert den Arzt, nach den Gesetzen dieses bestimmten Landes, und manchmal von mehreren Ländern, lizenziert oder registriert zu werden, vorbehaltlich der Anforderungen an ein Praktikum oder bedingte Registrierung. Spezialisten in der internen Medizin Fachausbildung wird sofort nach Abschluss der Einsteiger-Training oder sogar vorher begonnen. In anderen Jurisdiktionen müssen die Junior-Ärzte eine oder mehrere Jahre lang eine allgemeine (nicht-streamed) Ausbildung absolvieren, bevor sie eine Spezialisierung aufrufen. In Abhängigkeit von der Gerichtsbarkeit erreicht ein Facharzt (internist) daher oft bis zwölf oder mehr Jahre nach dem Beginn der medizinischen Grundausbildung keine Anerkennung als Spezialist – fünf bis acht Jahre an der Universität, um eine grundlegende medizinische Qualifikation zu erhalten, und bis zu neun Jahre, um Spezialist zu werden. Verordnung In den meisten Gerichtsbarkeiten benötigen Ärzte (in beiden Sinnen des Wortes) eine Regierungsbewilligung zur Praxis. Eine solche Erlaubnis soll die öffentliche Sicherheit fördern und oft die Staatsausgaben schützen, da die medizinische Versorgung von den nationalen Regierungen häufig subventioniert wird. In einigen Zuständigkeiten wie in Singapur ist es üblich, dass Ärzte ihre Qualifikationen mit dem Titel aufblasen Dr. in Korrespondenz oder Namenskarten, auch wenn ihre Qualifikationen auf einen Grundgrad (z.B. Bachelor-Level) beschränkt sind. In anderen Ländern wie Deutschland können sich nur Ärzte, die einen akademischen Doktortitel halten, zum Arzt rufen – andererseits hat der Europäische Forschungsrat beschlossen, dass der deutsche Arzt die internationalen Standards eines Doktorats nicht erfüllt. Alle medizinischen Praktizierenden Unter den englischsprachigen Ländern ist dieses Verfahren entweder als Lizenzierung in den Vereinigten Staaten oder als Registrierung in Großbritannien, anderen Commonwealth-Ländern und Irland bekannt. Synonyme, die andernorts verwendet werden, sind Colegiación in Spanien, ishi menkyo in Japan, autorisasjon in Norwegen, Approbation in Germany und άδεια εργασίας in Griechenland. In Frankreich, Italien und Portugal müssen Zivilärzte Mitglied des Ordens der Ärzte sein, um Medizin zu praktizieren. In einigen Ländern, einschließlich des Vereinigten Königreichs und Irlands, regelt sich der Beruf weitgehend, wobei die Regierung die Autorität des Regulierungsorgans bestätigt. Das bekannteste Beispiel dafür ist wahrscheinlich der General Medical Council of Britain. In allen Ländern werden die Regulierungsbehörden die Erlaubnis widerrufen, in Fällen von Missbräuchen oder schweren Fehlverhalten zu praktizieren. In den großen englischsprachigen Verbänden (Vereinigte Staaten, Kanada, Australien) wird die Zulassung oder Registrierung von medizinischen Praktizierenden auf staatlicher oder provinzieller Ebene oder national wie in Neuseeland durchgeführt. Australische Staaten haben in der Regel ein "Medical Board", das jetzt durch die Australian Health Practitioner Regulatory Authority (AHPRA) in den meisten Staaten ersetzt wurde, während kanadische Provinzen haben in der Regel ein "College of Physicians and Surgeons". Alle amerikanischen Staaten haben eine Agentur, die in der Regel als "Medical Board" bezeichnet wird, obwohl es alternative Namen wie "Board of Medicine", "Board of Medical Examiners", "Board of Medical Licensure", "Board of Healing Arts" oder eine andere Variation gibt. Nach dem Studium an einer Erstfachschule nehmen Ärzte, die in den USA praktizieren möchten, in der Regel standardisierte Prüfungen, wie die USMLE für einen Arzt in der Medizin. Die meisten Länder haben eine Methode zur amtlichen Anerkennung von Fachqualifikationen in allen Zweigen der Medizin, einschließlich der internen Medizin. Manchmal zielt dies darauf ab, die öffentliche Sicherheit zu fördern, indem die Verwendung gefährlicher Behandlungen eingeschränkt wird.Andere Gründe für die Regulierung von Spezialisten können die Standardisierung der Anerkennung für die Krankenhausbeschäftigung und die Beschränkung, auf die die Praktizierenden Anspruch auf höhere Versicherungszahlungen für spezialisierte Dienstleistungen haben. Performance und Professionalitätsüberwachung Die Frage der medizinischen Fehler, des Drogenmissbrauchs und anderer Probleme im Arzt-Profi-Verhalten erhielten weltweit eine große Aufmerksamkeit, insbesondere nach einem kritischen Bericht 2000, der die Patientensicherheitsbewegung "vermutlich" auf den Weg gebracht hat. In den USA gab es seit 2006 nur wenige Organisationen, die die Leistung systematisch überwachten. In den USA testet nur das Department of Veterans Affairs, im Gegensatz zu Drogentests für andere Berufe, die einen großen Einfluss auf das öffentliche Wohl haben. Die Lizenzen auf US-Staatsebene hängen von der Weiterbildung ab, um die Kompetenz zu erhalten. Durch die Nutzung der National Practitioner Data Bank, Federation of State Medical Boards' Disziplinarbericht, und American Medical Association Physician Profile Service, die 67 State Medical Boards ständig selbst melden alle schädlichen / Disziplinarmaßnahmen gegen einen lizenzierten Arzt, um, dass die anderen Medical Boards, in denen der Arzt für eine medizinische Lizenz hält oder beantragt wird, ordnungsgemäß benachrichtigt werden, so dass korrektive, wechselseitige Maßnahmen gegen den Arzt ergriffen werden können. In Europa werden die Gesundheitssysteme ab 2009 nach verschiedenen nationalen Gesetzen geregelt und können je nach regionalen Unterschieden ähnlich den Vereinigten Staaten variieren. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Bell, Whitfield J. "Medizinische Praxis in Kolonialamerika. "Bulletin der Geschichte der Medizin 31.5 (1957:) 442-453 online. Hamilton, Bernice.“ The Medical Professions in the Eighteenth Century.”Economic History Review 4#2 1951, pp.141–169.online in Britain Holloway, Sydney WF."Medical Education in England, 1830–1858: Eine soziologische Analyse."History 49.167 (1964:) 299-324.online Keevil, John Joyce. Medizin und Navy, 1200-1900 (4 vol E. & S. Livingstone, 1957) auf Royal Navy Porter, Roy. Krankheit, Medizin und Gesellschaft in England, 1550-1860 (Cambridge University Press, 1995.) Externe Links Medien im Zusammenhang mit Physicians bei Wikimedia Commons Die Wörterbuch-Definition des Arztes bei WiktionarySteven M. Sheffrin ist ein Ökonom, der sich auf Eigentums-Steuerbeschränkungen in den Vereinigten Staaten konzentriert. Er ist Direktor des Murphy Instituts der Universität Tulane und Professor für Wirtschaftswissenschaften. Sheffrin ist Experte für Staatsbesteuerung und diente 2016 als Mitglied der Louisiana Staatsaufgabe zur Strukturwandel in der Haushalts- und Steuerpolitik. Education Sheffrin erhielt seinen Bachelor-Abschluss an der Wesleyan University (College of Social Studies; Magna Cum Laude mit zusätzlichen Auszeichnungen) im Jahr 1972 und seine Doktorarbeit in der Wirtschaft vom Massachusetts Institute of Technology. Karriere Sheffrin begann seine akademische Karriere an der University of California, Davis im Jahr 1976 in der Wirtschaftsabteilung. Er diente von 1983 bis 1990 als Wirtschaftsvorsitzender und wurde 1998 dekaniert von der Abteilung der Sozialwissenschaften, ein Beitrag, den er bis 2008 hielt. Während seiner Amtszeit bei Davis gründete Sheffrin 1991 in Zusammenarbeit mit dem California Franchise Tax Board und dem Equalization Board das Center for State and Local Taxation, das ein jährliches Programm in der Staats- und Kommunalbesteuerung bot. Während bei UC Davis, Sheffrin hielt auch mehrere andere Positionen. Von 1980–81 war er als Finanzökonom für das US-Finanzministerium und war von 1992–95 im Verwaltungsrat der Nationalen Steuervereinigung tätig. Außerdem wurde 1993 Sheffrin zur Fiscal Task Force für das California Business Higher Education Forum ernannt, wo er für die Komponente der Immobilienbesteuerung verantwortlich war. Forschung und Publikationen Sheffrins Forschung konzentriert sich auf die öffentliche Finanz-, Steuer- und Verhaltensökonomie und untersucht die praktischen, politikorientierten Fragen im Zusammenhang mit Immobilienbesteuerung, Staatsbesteuerung, Steuergerechtigkeit und Compliance. "Er ist Autor von zehn Büchern und Monographien und über hundert Artikeln in den Bereichen Makroökonomie, öffentliche Finanzen und internationale Wirtschaft. Sein Buch Rational Expectations (2. Auflage, Cambridge University Press, 1996) ist eine hoch angesehene Einführung in diese wichtige Theorie." Von 1990 bis 1991 war er Direktor des Proposition 13-Studienprojekts für das Forschungsamt für den Staat Kalifornien.Der Vorschlag 13 ist das im Jahre 1978 erlassene umstrittene Grundsteuergesetz, das die Grundsteuer auf höchstens ein Prozent des bewerteten Wertes einer Immobilie begrenzt. Als Ergebnis seiner Expertise wird Sheffrin oft aufgefordert, die langfristigen Auswirkungen des Gesetzes zu diskutieren und die Auswirkungen, die es auf die kalifornischen Unternehmen und Einwohner hatte, wird Sheffrin häufig auch auf andere lokale und nationale Steuerfragen interviewt. Er hat zwei College-Schriftbücher mit Stipendiat Arthur O'Sullivan co-autorisiert. Bibliographie Steven M. Sheffrin; Arthur O'Sullivan; Terri A. Sexton (27. Januar 1995). Vermögenssteuern und Steuerrevolten: Das Vermächtnis des Versprechens 13.Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-46159-7. Steven M. Sheffrin (31. Oktober 2013). Steuergerechtigkeit und Volksgerechtigkeit. Cambridge University Press. ISBN 978-0-521-19562-1. Referenzen Externe Links Das Murphy Institute: Steven M. Sheffrin Steven M. Sheffrin Publikationen von Google Scholar "Steven M. Sheffrin". JETZT