Crowd Manipulation ist die absichtliche oder unwissende Anwendung von Techniken auf der Grundlage der Prinzipien der Massenpsychologie, um die Wünsche einer Menge zu erfassen, zu kontrollieren oder zu beeinflussen, um ihr Verhalten auf eine bestimmte Handlung zu lenken. Diese Praxis ist allgemein für Religion, Politik und Wirtschaft und kann die Zustimmung oder Missbilligung oder Gleichgültigkeit für eine Person, Politik oder Produkt erleichtern. Die Ethik der Massenmanipulation wird häufig in Frage gestellt. Crowd Manipulation unterscheidet sich von Propaganda - obwohl sie sich gegenseitig verstärken können, um ein gewünschtes Ergebnis zu erzeugen. Wenn Propaganda "die konsequente, dauerhafte Anstrengung ist, Ereignisse zu schaffen oder zu formen, um die Beziehungen der Öffentlichkeit zu einem Unternehmen, Idee oder Gruppe zu beeinflussen", ist die Massenmanipulation die relativ kurze Aufforderung zur Aktion, wenn die Samen der Propaganda (d.h. speziell Pre-Propaganda) gesät werden und die Öffentlichkeit in eine Menge organisiert wird. Die Propagandisten appellieren an die Massen, auch wenn sie fachlich besetzt sind, während der Massenmanipulator in Echtzeit an ein Segment der Massen appelliert, das in einer Menge (z.B. einer politischen Demonstration oder einer Gemeinde oder einem Lagertreffen) versammelt ist. In Situationen wie einem nationalen Notfall kann jedoch ein Massenmanipulator Massenmedien nutzen, um die Massen in Echtzeit zu adressieren, als würde er mit einer Menge sprechen. Crowd Manipulation unterscheidet sich von der Massensteuerung, die eine Sicherheitsfunktion dient. Lokale Behörden verwenden Crowd-Control-Methoden, um Massen einzudämmen und zu dispergieren und auf unrichtige und unrechtmäßige Handlungen, wie z.B. Ritzel und Plünderung, zu verhindern und zu reagieren. Funktion und Moral Der Crowd Manipulator greift, kontrolliert oder beeinflusst Menschenmengen ohne die Verwendung von körperlicher Kraft, obwohl sein Ziel sein kann, den Einsatz von Gewalt durch die Menge oder von lokalen Behörden zu instizieren. Vor dem Amerikanischen Unabhängigkeitskrieg bot Samuel Adams Bostonern "elaborate Kostüme, Requisiten und Musikinstrumente an, um Protestlieder in Hafendemonstrationen und Paraden durch Bostons Straßen zu führen." Wenn solche Massen britische Autoritäten zu Gewalt erweckten, wie sie am 5. März 1770 während des Boston Massakers taten, würde Adams die sensationalisierten Konten der Vorfälle schreiben, produzieren und dispergieren, um Unzufriedenheit zu rühren und Einheit unter den amerikanischen Kolonien zu schaffen. Die amerikanische Art der Manipulation kann als Werkzeug der weichen Macht klassifiziert werden, die "die Fähigkeit, das zu bekommen, was Sie durch Attraktion wollen, anstatt Coercion oder Zahlungen". Harvard-Professor Joseph Nye prägte den Begriff in den 1980er Jahren, obwohl er das Konzept nicht schaffte. Die Techniken, die benutzt wurden, um die Köpfe der Massen zu gewinnen, wurden von Quintilian in seinem Trainingsbuch, Institutio oratoria und von Aristotle in Rhetoric untersucht und entwickelt. Bekannte Ursprünge der Crowd Manipulation gehen bis ins 5. Jahrhundert v. Chr. zurück, wo die Rechtsstreiter in Syrakus versuchten, ihre Überzeugung vor Gericht zu verbessern. Das Verb manipulieren kann Negativität vermitteln, aber es muss das nicht tun. Laut Merriam Websters Wörterbuch bedeutet es zum Beispiel, "von kunstvollen, unlauteren oder heimtückischen Mitteln vor allem dem eigenen Vorteil zu kontrollieren oder zu spielen". Diese Definition ermöglicht dann die kunstvolle und ehrliche Nutzung der Kontrolle für den Vorteil. Darüber hinaus müssen die Handlungen einer Menge nicht kriminell in der Natur sein. Sozialwissenschaftler aus dem neunzehnten Jahrhundert Gustave Le Bon schrieb: Es sind Massen, anstatt isolierte Personen, die dazu geführt werden, das Risiko des Todes zu führen, um den Triumph eines Glaubens oder einer Idee zu sichern, die mit Enthusiasmus für Ehre und Ehre gefeuert werden kann, die angeführt werden - fast ohne Brot und ohne Arme, wie im Zeitalter der Kreuzzüge - das Grab Christi aus dem Ungläubigen zu liefern, oder wie in [1793] das Vaterland zu verteidigen. Solch ein Heldentum ist zweifellos etwas unbewusst, aber es ist von einem solchen Heldentum, dass die Geschichte gemacht wird. Wären Völker nur mit den großen Handlungen, die in kaltem Blut durchgeführt werden, gutgeschrieben, würden sich die Nieren der Welt nur wenige von ihnen registrieren. Edward Bernays, der sogenannte "Vater of Public Relations", glaubte, dass die öffentliche Manipulation nicht nur moralisch, sondern notwendig sei. Er argumentierte, dass "eine kleine, unsichtbare Regierung, die die geistigen Prozesse und sozialen Muster der Massen versteht, die öffentliche Meinung durch Zustimmung regelt." Dies ist notwendig für die Arbeitsteilung und zu verhindern Chaos und Verwirrung. "Die Stimme des Volkes drückt den Geist des Volkes aus, und dieser Geist wird von den Gruppenführern, in denen er glaubt, und von jenen Personen, die die Manipulation der öffentlichen Meinung verstehen, gebildet", schrieb Bernays. Er schrieb auch: "Wir sind regiert, unsere Gedanken sind geformt, unsere Geschmäcker gebildet, unsere Ideen vorgeschlagen, vor allem von Menschen, von denen wir nie gehört haben. Das ist ein logisches Ergebnis der Organisation unserer demokratischen Gesellschaft. " Andere argumentieren, dass einige Techniken nicht inhärent böse sind, sondern philosophisch neutrale Fahrzeuge sind. Lebenslange politische Aktivistin und ehemaliger Mitarbeiter des Ronald Reagan White House Morton C. Blackwell erklärte in einer Rede mit dem Titel "People, Parties und Power": Richtig zu sein, ist nicht ausreichend, um zu gewinnen. Politische Technologie bestimmt politischen Erfolg. Erfahren Sie, wie Sie organisieren und wie Sie kommunizieren können. Die meisten politischen Technologien sind philosophisch neutral. Du schuldest es deiner Philosophie zu lernen, wie man gewinnt. Kurz gesagt, Manipulatoren mit verschiedenen Ideologien können erfolgreich die gleichen Techniken verwenden, um Enden zu erreichen, die gut oder schlecht sein können. Crowd Manipulation Techniken bietet Einzelpersonen und Gruppen eine philosophisch neutrale Mittel, um die Wirkung ihrer Botschaften zu maximieren. Um eine Menge zu manipulieren, sollte man zunächst verstehen, was mit einer Menge gemeint ist, sowie die Prinzipien, die ihr Verhalten regieren. Krähen und ihr Verhalten Die Wortmenge, nach Merriam-Websters Wörterbuch, bezieht sich auf beide "eine große Anzahl von Personen, besonders wenn sie zusammen gesammelt werden" (wie in einem überfüllten Einkaufszentrum) und "eine Gruppe von Menschen, die etwas gemeinsam haben [wie in einer Gewohnheit, Interesse oder Beruf.] Der Philosoph G.A Tawny definierte eine Menge als "eine Vielzahl von Menschen, die einer konkreten Situation gemeinsam gegenüberstehen und sich ihrer körperlichen Existenz als Gruppe mehr oder weniger bewusst sind. Ihre gemeinsame Situation ist auf gemeinsame Interessen und die Existenz gemeinsamer Umstände zurückzuführen, die ihren Gedanken und Handlungen eine einzige Richtung geben." Tawney diskutierte in seiner Arbeit "The Nature of Crowds" zwei Haupttypen von Massen: Krähen können nach dem Grad der Klarheit und Konstanz dieses Bewusstseins klassifiziert werden. Wenn es sehr eindeutig und konstant ist, kann die Masse homogen genannt werden, und wenn nicht so eindeutig und konstant, heterogen. Alle Mobs gehören zur homogenen Klasse, aber nicht alle homogenen Massen sind Mobs....ob eine bestimmte Menge der einen Gruppe oder der anderen eine debatierbare Frage sein kann, und die gleiche Menge kann unmerklich von der einen zur anderen übergehen. In einer Studie von 2001 definierte das Institut für Nicht-Lethal Defense Studies an der Pennsylvania State University eine Menge genauer als "eine Sammlung von einer Vielzahl von Personen und kleinen Gruppen, die vorübergehend zusammengebaut haben. Diese kleinen Gruppen bestehen in der Regel aus Freunden, Familienmitgliedern oder Bekannten." Eine Menge kann Verhalten anzeigen, das sich von den Individuen unterscheidet, die es komponieren. Mehrere Theorien sind im 19. Jahrhundert und Anfang des 20. Jahrhunderts entstanden, um dieses Phänomen zu erklären. Diese kollektiven Werke tragen zur "klassischen Theorie" der Crowdpsychologie bei. Im Jahr 1968 widerlegte der Sozialwissenschaftler Dr. Carl Couch der Universität Liverpool jedoch viele der Stereotypen, die mit dem Crowd-Verhalten verbunden sind, wie die klassische Theorie beschreibt. Seine Kritiken werden in der Psychologie weit verbreitet unterstützt, werden aber immer noch als "moderne Theorie" in psychologische Texte eingebunden. Ein modernes Modell, basierend auf dem individuellen Konzept des Crowd-Verhaltens, das von Floyd Allport 1924 entwickelt wurde, ist das Elaborated Social Identity Model (ESIM). Klassische Theorie französischer Philosoph und Historiker Hippolyte Taine lieferte nach dem fränkischen Preußischen Krieg von 1871 den ersten modernen Bericht der Massenpsychologie. Gustave Le Bon entwickelte diesen Rahmen in seinem 1895 Buch Psychologie des Foules. Er schlug vor, dass französische Volksmengen im 19. Jahrhundert im Wesentlichen erregbar waren, irrationale Mobs leicht von Unrechten beeinflusst. Er postulierte, dass die heterogenen Elemente, die diese Art von Menge bilden, im Wesentlichen ein neues Wesen bilden, eine chemische Reaktion von Arten, in denen die Eigenschaften der Menge ändern. Er schrieb: Unter bestimmten Umständen, und nur unter diesen Umständen, eine Agglomeration der Menschen präsentiert neue Merkmale sehr unterschiedlich von denen der Individuen, die es komponieren. Die Gefühle und Vorstellungen aller Personen in der Versammlung nehmen eine und dieselbe Richtung, und ihre bewusste Persönlichkeit verschwindet. Ein kollektiver Geist wird gebildet, zweifellos durchgangslos, aber mit sehr klar definierten Eigenschaften. Le Bon beobachtete mehrere Merkmale von dem, was er die organisierte oder psychologische Menge nannte, einschließlich: Untertauchen oder das Verschwinden einer bewussten Persönlichkeit und das Auftreten einer unbewussten Persönlichkeit (aka "mentale Einheit"). Dieser Prozess wird durch Gefühle von unbesiegbarer Macht und Anonymität unterstützt, die es erlauben, Instinkte zu erbringen, die er unter Zurückhaltung gehalten hätte (d.h. die Individualität wird geschwächt und die unbewusste "wirft die Oberhand;") Ansteckung ("In einer Menge jeder Empfindung und Handlung ist ansteckend, und ansteckend, so dass ein Individuum sein persönlichesinteresse dem kollektiven Interesse leicht zu opfern". "Alle Gefühle und Gedanken sind in der durch den Hypnotizer bestimmten Richtung gebogen" und die Menge neigt dazu, diese Gedanken in Handlungen zu verwandeln. In der klassischen Theorie heißt es: ["Kreuzen] sind vereinheitlichte Massen, deren Verhaltensweisen als aktive, ausdrucksstarke, akquisitäre oder feindselig eingestuft werden können."[Kreuzende] Teilnehmer [werden] Spontaneität, Irrationalität, Verlust von Selbstkontrolle und Anonymität gegeben." Moderne Theorie Kritik der klassischen Theorie bedenkt, dass es ernsthaft fehlerhaft ist, dass es das Crowd-Verhalten dekontextualisiert, keine nachhaltige empirische Unterstützung fehlt, ist voreingenommen und ignoriert den Einfluss von policing Maßnahmen auf das Verhalten der Masse. 1968 untersuchte und widerlegte Dr. Carl J. Couch viele klassische Stereotypen in seinem Artikel "Collective Behavior: Eine Prüfung einiger Stereotypen". Seitdem haben andere Sozialwissenschaftler viel von seiner Kritik bestätigt. Wissen aus diesen Studien der Crowd-Psychologie zeigen, dass: "Kreuzen sind keine homogenen Wesen", sondern "von einer Minderheit von Individuen und einer Mehrheit von kleinen Gruppen von Menschen, die miteinander vertraut sind." Die Teilnehmer "begreifen selten in Verbindung, und wenn sie es tun, diese Handlung dauert nicht lange.""Kreuzen verkrüppeln nicht die individuelle Wahrnehmung" und "werden nicht eindeutig durch Gewalt oder ungeordnete Handlungen unterschieden." "Individuelle Einstellungen und Persönlichkeitsmerkmale", sowie "sozioökonomische, demografische und politische Variablen sind schlechte Vorhersagen von Ritusstärke und individuelle Beteiligung. " Laut der bereits erwähnten 2001 durchgeführten Studie des Instituts für Nicht-Lethal Defense Technologies der Penn State University unterziehen sich Massen einen Prozess, der eine "Anfangs-, Mittel- und Endphase" hat. Speziell: Der Montageprozess Diese Phase umfasst die vorübergehende Zusammenstellung von Personen für eine bestimmte Zeit. Beweise legen nahe, dass die Montage am häufigsten mittels einer "organisierten Mobilisierungsmethode" erfolgt, aber auch durch "impromptu-Prozess" wie Mundwort von nicht-offiziellen Organisatoren auftreten kann. Die vorübergehende Versammlung In dieser Phase werden Individuen zusammengestellt und an einzelnen und "kollektiven Aktionen" beteiligt. Selten nehmen alle Personen an einer Menge teil, und diejenigen, die teilnehmen, tun dies nach Wahl. Die Teilnahme scheint zudem auf der Grundlage der Art und des Zwecks der Versammlung zu variieren, wobei religiöse Dienste "größere Teilnahme" (d.h. 80-90%) erfahren. Das Dispergierverfahren In der Endphase dispergieren sich die Teilnehmer des Publikums von einem "gemeinsamen Ort" zu "einen oder mehreren alternativen Standorten". Ein "Richter" tritt auf, wenn "ein oder mehrere Individuen innerhalb einer Versammlung Gewalt gegen Person oder Eigentum angehen". Laut US-amerikanischen und europäischen Forschungsdaten von 1830 bis 1930 und von 1960 bis heute, "weniger als 10 Prozent der Protestdemonstrationen haben Gewalt gegen Person oder Eigentum beteiligt", mit dem "Belebungsritorium" als die häufigste Art von Ritus in den Vereinigten Staaten. Ein modernes Modell wurde auch von Steve Reicher, John Drury und Clifford Stott entwickelt, das deutlich von der "klassischen Theorie" des Crowdverhaltens kontrastiert. Laut Clifford Stott der Universität Leeds: Das ESIM hat auf seiner Grundlage die Behauptung, dass ein Bestandteil des Selbstkonzepts zur Bestimmung des menschlichen sozialen Verhaltens aus der psychologischen Zugehörigkeit bestimmter sozialer Kategorien (d.h. einer Identität eines einzigartigen Individuums) besteht, auch die Teilnehmer der Massenmedien haben eine Reihe sozialer Identitäten, die innerhalb des als Selbst bezeichneten psychologischen Systems verfremdet werden können. Kollektive Aktionen werden möglich, wenn eine bestimmte soziale Identität gleichzeitig entfremdet ist und daher unter Publikumsteilnehmern geteilt wird. Stotts Endpunkt unterscheidet sich von der Submergence-Qualität der von Le Bon vorgeschlagenen Massen, in der das Bewusstsein des Einzelnen dem Unbewussten der Menge weicht. ESIM betrachtet auch die Wirkung von policing auf das Verhalten der Masse. Es warnt, dass "die undiskriminierende Gewaltanwendung ein neu definiertes Gefühl der Einheit in der Masse in Bezug auf die Ilgitimität und Opposition gegen die Handlungen der Polizei schaffen würde." Dies könnte trotz der anfänglichen Hesitanz der Individuen in der Masse die Menge in Konflikt bringen. Planung und Technik Crowd Manipulation umfasst mehrere Elemente, darunter: Kontextanalyse, Standortauswahl, Propaganda, Autorität und Lieferung. Die Geschichte deutet darauf hin, dass der sozioökonomische und politische Kontext und die Lage das Potenzial für die Massenmanipulation dramatisch beeinflussen. Solche Zeiträume in Amerika enthalten: Prelude to the American Revolution (1763–1775), als Großbritannien schwere Steuern und verschiedene Einschränkungen auf seine dreizehn nordamerikanischen Kolonien verhängte; Roaring Zwanzig (1920–1929), als die Einführung der Massenproduktion es den Alltagsbürgern ermöglichte, zuvor als Luxusartikel zu erschwinglichen Preisen zu kaufen. Unternehmen, die die Montagelinie Herstellung verwendet wurden herausgefordert, große Anzahl von identischen Produkten zu verkaufen; Die Große Depression (1929–1939), als ein verheerender Aktienmarkt die amerikanische Wirtschaft stürzte, verursachte weit verbreitete Arbeitslosigkeit; und der Kalte Krieg (1945–1989), als Amerikaner die Bedrohung des Atomkrieges konfrontierte und am koreanischen Krieg teilnahm, der stark unbeliebte Vietnamkrieg, die Bürgerrechtsbewegung, die kubanische Missile Krise. Internationale Zeiträume, die der Massenmanipulation förderlich waren, waren die Zwischenkriegszeit (d.h. nach dem Zusammenbruch der Österreich-Ungarischen, russischen, osmanischen und deutschen Reiche) und der Nachkriegszeit II (d.h. Dekolonialisierung und Zusammenbruch der britischen, deutschen, französischen und japanischen Reiche). Das Vorspiel des Zusammenbruchs der Sowjetunion bot reichlich Gelegenheit für Botschaften der Ermutigung. Die Solidarity-Bewegung begann in den 1970er Jahren dankte zum Teil den Führern wie Lech Walesa und der US-Informationsagentur Programmierung. Im Jahr 1987 kapitalisierte der US-Präsident Ronald Reagan die Stimmungen der West-Berliner sowie die freiheitsgetreuen Ost-Berliner dazu an, dass der Generalsekretär der Kommunistischen Partei der Sowjetunion Michail Gorbatschow die Berliner Mauer "abweist". Während der Präsidentschaftswahlen 2008 hat der Kandidat Barack Obama die Gefühle vieler amerikanischer Wähler vor allem durch den jüngsten wirtschaftlichen Abschwung und die anhaltenden Kriege im Irak und in Afghanistan geprägt. Seine einfachen Botschaften von Hope, Change und "Yes We Can" wurden von seinen Unterstützern während seiner politischen Rallye schnell angenommen und gesungen. Historischer Kontext und Ereignisse können auch unruly Verhalten fördern. Solche Beispiele sind die: 1968 Columbia, SC Civil Rights Protest; 1992 London Poll Tax Protest; und 1992 L.A Riots (geparkt von der Apotheke der Polizeibeamten, die am Angriff von Rodney King beteiligt sind). Um den historischen Kontext voll zu nutzen, ist es unerlässlich, eine gründliche Publikumsanalyse durchzuführen, um die Wünsche, Ängste, Sorgen und Voreingenommenheiten der Zielgruppe zu verstehen. Dies kann durch wissenschaftliche Studien, Fokusgruppen und Umfragen geschehen. Standortauswahl Wo eine Menge zusammenbaut bietet auch Möglichkeiten, Gedanken, Gefühle und Emotionen zu manipulieren. Lage, Wetter, Beleuchtung, Sound und sogar die Form einer Arena beeinflussen alle die Bereitschaft der Menschen, sich zu beteiligen. Symbolische und greifbare Rückschläge wie das Brandenburger Tor, das von den Präsidenten John F. Kennedy, Ronald Reagan und Bill Clinton 1963, 1987 bzw. 1994 verwendet wird, können Emotionen hervorrufen, bevor der Massenmanipulator seinen Mund öffnet. George W. Bushs "Bullhorn Address" bei Ground Zero nach dem Terroranschlag 2001 auf das World Trade Center ist ein weiteres Beispiel dafür, wie Veranstaltungsort eine Botschaft verstärken kann. Als Reaktion auf den Schrei eines Rettungsarbeiters: "Ich kann dich nicht hören", rief Präsident Bush zurück: "Ich kann dich hören! Ich kann dich hören! Der Rest der Welt hört dich! Und das Volk – und das Volk, das diese Gebäude niedergeschlagen hat, wird uns bald hören!" Die Menge erupted in fröhlichen und patriotischen chants. Propaganda Der Crowd Manipulator und der Propagandist können zusammenarbeiten, um größere Ergebnisse zu erzielen, als sie einzeln würden. Laut Edward Bernays muss der Propagandist seine Zielgruppe vorbereiten, um eine Nachricht vor seiner Auslieferung nachzudenken und zu antizipieren. Nachrichten selbst müssen vorab getestet werden, da eine Nachricht, die unwirksam ist, schlimmer ist als keine Nachricht überhaupt. Der Sozialwissenschaftler Jacques Ellul nannte diese Art von Aktivitätsvor-Propaganda, und es ist wesentlich, wenn die Hauptbotschaft wirksam sein soll. Ellul schrieb in Propaganda: Die Bildung von Men's Attitudes: Direkte Propaganda, die auf die Änderung von Meinungen und Einstellungen zielt, muss von Propaganda vorangegangen werden, die soziologische in Charakter, langsam, allgemein, um ein Klima zu schaffen, eine Atmosphäre von günstigen Voreinstellungen. Keine direkte Propaganda kann ohne Pre-Propaganda wirksam sein, die, ohne direkte oder spürbare Aggression, beschränkt sich auf die Schaffung von Mehrdeutigkeiten, die Verringerung von Vorurteilen und die Verbreitung von Bildern, offenbar ohne Zweck.... In Jacques Elluls Buch Propaganda: Die Formation der Men's Attitudes sagt, dass soziologische Propaganda mit Pflügen, direkter Propaganda zur Aussaat verglichen werden kann; Sie können die eine nicht tun, ohne die andere zuerst. Soziologische Propaganda ist ein Phänomen, in dem eine Gesellschaft versucht, die maximale Anzahl von Individuen in sich zu integrieren, indem sie das Verhalten ihrer Mitglieder nach einem Muster vereint, ihren Lebensstil im Ausland verbreitet und sich somit auf andere Gruppen imposiert. Im Wesentlichen soziologische Propaganda zielt darauf ab, die Übereinstimmung mit der Umwelt zu erhöhen, die kollektive Natur ist, indem die Einhaltung oder Verteidigung der etablierten Ordnung durch langfristiges Eindringen und fortschrittliche Anpassung durch die Nutzung aller sozialen Ströme entwickelt. Das Propagandaelement ist die Lebensweise, mit der das Individuum permeiert wird, und dann beginnt das Individuum es in Film, Schrift oder Kunst auszudrücken, ohne es zu realisieren. Dieses unfreiwillige Verhalten schafft eine Expansion der Gesellschaft durch Werbung, Filme, Bildung und Zeitschriften. " Die ganze Gruppe drückt sich bewusst oder nicht auf diese Weise aus; und um zu zeigen, dass sein Einfluss viel mehr auf einen ganzen Stil des Lebens zielt." Diese Art von Propaganda ist nicht bewusst, sondern erholt sich spontan oder unwissentlich in einer Kultur oder Nation. Diese Propaganda verstärkt die Lebensweise des Individuums und stellt diese Lebensweise als beste dar.Soziologische Propaganda schafft ein unstreitbares Kriterium für das Individuum, nach der Ordnung der Lebensweise des Individuums Urteile von Gut und Böse zu treffen. Soziologische Propaganda führt jedoch nicht in Aktion, sie kann den Boden für direkte Propaganda vorbereiten. Von da an glaubt das Individuum in den Klauen solcher soziologischen Propaganda, dass diejenigen, die auf diesem Weg leben, auf der Seite der Engel sind, und diejenigen, die nicht schlecht sind. Bernays beschleunigte diesen Prozess, indem er diejenigen, die die öffentliche Meinung am meisten beeinflussen (Key-Experten, Prominente, bestehende Unterstützer, Verflechtungsgruppen, etc.). Nachdem der Geist der Menge gepflüget ist und die Samen der Propaganda gesät sind, kann sich ein Massenmanipulator vorbereiten, um seine Ernte. Behörde Der Manipulator kann ein Orator, eine Gruppe, ein Musiker, ein Leichtathletiker oder eine andere Person sein, die eine Menge an den Punkt der Vereinbarung bewegt, bevor er einen bestimmten Aufruf zum Handeln macht. Aristoteles glaubte, dass der Ethos oder Glaubwürdigkeit des Manipulators zu seiner Überzeugung beiträgt. Prestige ist eine Form der "Beherrschung, die von einem Individuum, einer Arbeit oder einer Idee auf unseren Geist ausgeübt wird." Der Manipulator mit großem Prestige paralysiert die kritische Fähigkeit seiner Menge und befiehlt Respekt und Ehrfurcht. Die Autorität fließt aus Prestige, die durch "benötigtes Prestige" (z.B. Jobtitel, Uniform, Richter Robe) und "persönliches Prestige" (d.h. innere Stärke) erzeugt werden kann. Persönliches Prestige ist wie das des "Tauchers einer wilden Bestie", der ihn leicht verzehren konnte. Erfolg ist der wichtigste Faktor, der das persönliche Prestige beeinflusst. Le Bon schrieb: "Von der Minute wird Prestige in Frage gestellt, es hört auf, Prestige zu sein." So würde es den Manipulator auffordern, diese Diskussion zu verhindern und einen Abstand von der Masse zu halten, damit seine Fehler sein Prestige nicht untergraben. Lieferung Die Fähigkeit des Manipulators, eine Menge zu bewegen, hängt vor allem von seiner visuellen, vokalen und verbalen Lieferung ab. Winston Churchill und Adolf Hitler verpflichteten sich, Meisterrhetoriker zu werden. Churchill At 22, Winston Churchill dokumentierte seine Schlussfolgerungen über das Sprechen mit Massen. Er betitelte es "The Scaffolding of Rhetoric" und es skizziert, was er glaubte, das Wesentliche jeder wirksamen Rede zu sein. Unter diesen wesentlichen sind: "Korrektheit der Diktion" oder richtige Wortwahl, um die genaue Bedeutung des Orators zu vermitteln; Rhythm, oder eine Rede Klangrezeptur durch "lange, rollende und sonorous" Sätze; "Körperung des Arguments", oder die "schnelle Folge von Wellen von Klang und lebendigen Bildern", um die Menge zu einem donnernden Aufstieg zu bringen; Analogie, oder die Hitler Adolf Hitler glaubte, dass er die Lehren der Propaganda anwenden könne, die er während des Ersten Weltkriegs schmerzhaft von den Alliierten gelernt hatte und diese Lehren anwenden konnte, um Deutschland danach zu profitieren. Die folgenden Punkte bieten hilfreiche Einblicke in sein Denken hinter seinen on-stage Leistungen: Appell an die Massen: ["Propaganda] muss immer und ausschließlich an die Massen gerichtet werden", anstatt an die "wissenschaftlich ausgebildete Intelligenz". Zielen Sie die Emotionen: ["Propaganda] muss auf die Emotionen und nur sehr begrenzt auf den sogenannten Intellect ausgerichtet sein." Halten Sie Ihre Nachricht einfach: "Es ist ein Fehler, Propaganda viele Seiten zu machen... Die Empfängnis der großen Massen ist sehr begrenzt, ihre Intelligenz ist klein, aber ihre Macht des Vergessens ist enorm." Bereiten Sie Ihr Publikum auf das schlimmste Szenario vor: ["Prepare] der einzelne Soldat für die Terrore des Krieges und damit [Hilfe], ihn vor Enttäuschungen zu bewahren. Danach schien die schrecklichste Waffe, die gegen ihn benutzt wurde, nur zu bestätigen, was seine Propagandisten ihm gesagt hatten; sie verstärkte ebenfalls seinen Glauben an die Wahrheit der Behauptungen seiner Regierung, während sie andererseits seine Wut und seinen Hass gegen den gewalttätigen Feind verstärkte." Machen Sie keine halben Aussagen: "...beeindrucken Sie das ein Recht, für das es sich entschieden hat, zu argumentieren. Seine Aufgabe ist es nicht, eine objektive Untersuchung der Wahrheit zu machen, soweit sie den Feind begünstigt, und dann vor den Massen mit akademischer Gerechtigkeit gesetzt; seine Aufgabe ist es, unser eigenes Recht zu dienen, immer und unflinch. " Wiederholen Sie Ihre Botschaft ständig: ["Propagandistische Technik] muss sich auf einige Punkte beschränken und sie immer wieder wiederholen. Hier, wie so oft in dieser Welt, ist die Beharrlichkeit die erste und wichtigste Voraussetzung für den Erfolg." (Gustave Le Bon glaubte, dass Botschaften, die bestätigt und wiederholt werden, oft als Wahrheit wahrgenommen und durch Ansteckung verbreitet werden. "Der Mensch, wie Tiere, hat eine natürliche Neigung zur Nachahmung. Imitation ist eine Notwendigkeit für ihn, vorausgesetzt immer, dass die Imitation ist ziemlich einfach", schrieb Le Bon. In seinem 1881 Essay "L'Homme et Societes", schrieb er "Es ist von Beispielen nicht durch Argumente, dass Massen geführt werden." Er betonte, dass man, um Einfluss zu nehmen, nicht zu weit entfernt sein Publikum und sein Beispiel nicht unerreichbar von ihnen. Wenn es ist, wird sein Einfluss nil sein. Die Nazi-Partei in Deutschland nutzte Propaganda, um einen Kult der Persönlichkeit um Hitler zu entwickeln. Historiker wie Ian Kershaw betonen den psychologischen Einfluss Hitlers Können als Orator. Neil Kressel berichtet: "Überwältigend sprechen die Deutschen mit der Mystifizierung des hypnotischen Appells Hitlers." Roger Gill sagt: "Seine bewegenden Reden eroberten die Köpfe und Herzen einer großen Anzahl deutscher Menschen: Er hypnotisierte sein Publikum praktisch." Hitler war besonders effektiv, wenn er das Feedback von einem Live-Publikum absorbieren konnte, und die Zuhörer würden sich auch in der zunehmenden Begeisterung verfangen. Er suchte nach Zeichen der fanatischen Hingabe, indem er feststellte, dass seine Ideen dann "wie Worte bleiben würden, die unter einem hypnotischen Einfluss empfangen wurden". Anwendungen Politik Der politische Prozess bietet reichlich Gelegenheit, die Crowd-Manipulation Techniken zu nutzen, um die Unterstützung für Kandidaten und Politik zu fördern. Von Kampagnen-Rallyes bis zu Stadt-Halle-Debatten bis zu Kriegserklärungen haben Staatsmänner historisch Massenmanipulation verwendet, um ihre Botschaften zu vermitteln. Umfragen der öffentlichen Meinung, wie sie vom Pew Research Center und www.RealClearPolitics.com durchgeführt werden, liefern Staatsmänner und strebende Staatsmänner mit Genehmigungsberechtigungen und Keilfragen. Unternehmen Seit dem Aufkommen von Massenproduktion, Unternehmen und Unternehmen haben Massenmanipulation verwendet, um ihre Produkte zu verkaufen. Werbung dient als Propaganda zur Vorbereitung einer zukünftigen Menge, um eine bestimmte Botschaft zu absorbieren und zu akzeptieren. Edward Bernays glaubte, dass bestimmte Anzeigen effizienter seien, wenn sie eine Umgebung schaffen, die den Kauf bestimmter Produkte fördert. Statt die Merkmale eines Klaviers zu vermarkten, verkaufen Interessenten die Idee eines Musikraums. Die Entertainment-Branche macht außergewöhnlichen Einsatz von Crowd Manipulation, um Fans zu begeistern und Ticketverkäufe zu steigern. Sie fördert nicht nur die Montage durch die Massenmedien, sondern nutzt auch rhetorische Techniken, um Menschenmassen zu engagieren und so ihre Erfahrungen zu verbessern. An der Penn State University-University Park, zum Beispiel PSU Leichtathletik nutzt das Nittany Lion Maskottchen, um Menschenmengen von mehr als 100.000 Studenten, Alumni und anderen Besuchern des Beaver Stadiums zu entzünden. Unter den Techniken, die verwendet werden, sind Queues für eine Seite des Stadions zu chant "Wir sind.", während die andere Seite reagiert, "Penn State!" Diese und andere chants machen das Beaver Stadium zu einem attraktiven Ort für einen Besuch von Teams, die kämpfen, um ihre Theaterstücke wegen des Lärms zu nennen. World Wrestling Entertainment (WWE), ehemals der World Wrestling Federation (WWF) verwendet Massenmanipulationstechniken, um auch seine Massen zu begeistern. Es macht besonderen Gebrauch von den polarisierenden Persönlichkeiten und Prestige seiner Wrestler, um die Emotionen seiner Publikum zu zeichnen. Die Praxis ist ähnlich wie die der alten römischen Gladiatoren, deren Leben von ihrer Fähigkeit abhängen, nicht nur zu kämpfen, sondern auch Massen zu gewinnen. Mit Lichtern, Klängen, Bildern und Publikumsbeteiligung werden hohe Begeisterungsgrade erhalten. Laut Hulk Hogan in seiner Autobiographie, My Life Outside the Ring, "Du musstest kein großer Wrestler sein, du musstest nur die Menge ins Spiel ziehen. Sie mussten sich völlig bewusst sein, und im Moment wirklich, und die Aufmerksamkeit auf die Stimmung der Menge zu richten." Flash-Mobs Ein Flash-Mob ist eine Sammlung von Personen, in der Regel im Voraus durch elektronische Mittel organisiert, die eine bestimmte, in der Regel eigenartige Aktion durchführt und dann zerstreut. Diese Handlungen sind oft bizarr oder komisch – wie in einem massiven Kissenkampf, ad-hoc-Musik oder synchronisierten Tanz. Die Zuschauer bleiben in der Regel in Schweiss und/oder Schock. Das Konzept einer Flash-Mob ist relativ neu im Vergleich zu herkömmlichen Formen der Crowd-Manipulation. Bill Wasik, Senior Editor von Harper's Magazine, wird mit dem Konzept ausgezeichnet. 2003 organisierte er seine erste Flash-Mob in einem Macys Kaufhaus. Die Verwendung von Flash-Mobs als Instrument der politischen Kriegsführung kann die Form eines massiven Walkouts während einer politischen Rede, der Störung der politischen Rallye oder sogar als Mittel zur Neuorganisation einer Menge, nachdem sie von der Massenkontrolle verstreut worden ist. Ein erster Blick, ein Flash-Mob scheint die spontane undoing der Crowd-Manipulation (d.h. das Drehen einer Menge gegen ihren Manipulator.) Am 8. September 2009 organisierte der Choreograf Michael Gracey – mit Hilfe von Handys und etwa zwanzig Instruktoren – eine 20.000+-Personen-Flash-Mob, um Oprah Winfrey während ihrer 24. Saison Kick-Off-Veranstaltung zu überraschen. Nach der Einführung von Oprah führte The Black Eyed Peas ihren musikalischen Hit "I Gotta Feeling" durch. Als das Lied weiterging, begann der synchronisierte Tanz mit einer einzigen, weiblichen Tänzerin vorne und breitete sich von Person zu Person aus, bis die ganze Menge involviert wurde. Eine überraschte und elierte Oprah fand heraus, dass es neben ihr und ihren musikalischen Gästen einen anderen Publikumsmanipulator gab. Gracey und andere konnten mit Hilfe von elektronischen Geräten und sozialen Netzwerken solche großen Massen organisieren und manipulieren. Aber man muss kein professioneller Choreograf sein, um eine solche Operation durchzuführen. Am 13. Februar 2009 organisierte beispielsweise ein 22-jähriger Facebook-Nutzer eine Flash-Mob, die den Londoner Bahnhof Liverpool Street vorübergehend abschaltete. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Alinsky, Saul. Regeln für Radikale: Ein praktischer Primer für Realistische Radikale. Vintage Books, 1989.Bernays, Edward L. und Mark Crispin Miller. Propaganda. Brooklyn, NY: Ig Publishing, 2004. Curtis, Adam. "Das Jahrhundert des Selbst" (Dokumentarfilm.) British Broadcasting Cooperation, UK, 2002. Ellul, Jacques. Propaganda: Die Entstehung der Men's Attitudes. Trans.Konrad Kellen & Jean Lerner. New York: Knopf, 1965.New York: Random House/ Vintage 1973 Humes, James C. The Sir Winston Method: The Five Secrets of Aproping the Language of Leadership. New York, NY: HarperCollins Verlag, 1991.Johnson, Paul. Modern Zeiten: Die Welt von den Zwanzigern bis zu den Neunzigern. New York, NY: HarperCollins Publishers, Inc., 2001. Lasswell, Harold. Propaganda Technik im Ersten Weltkrieg, Cambridge, MA: The M.I.T Press, 1971. Smith Jr. Paul A.On Political War.Washington, DC: National Defense University Press, 1989. Americans for Medical Progress (AMP) ist eine Wohltätigkeitsorganisation, die darauf abzielt, die Investitionen der Gesellschaft in die medizinische Forschung zu schützen und zu befürworten. Als spezifisches Ziel erklärt AMP, dass es "öffentliches Verständnis und Unterstützung für die entsprechende Rolle von Tieren in der biomedizinischen Forschung fördert, so dass Wissenschaftler ihre Suche nach Heilungen und verbesserte Behandlungsmethoden für Krankheit, Verletzung und Krankheit fortsetzen können. " Obwohl die AMP für moderate Tierschutzmaßnahmen oft scharf kritisch gegenüber radikaleren Tierschutzgruppen wie PETA und den ähnlich genannten Amerikanern für medizinische Versorgung ist. AMP stellt den Albert.B Sabin Hero of Science Award für führende medizinische Wissenschaftler und Befürworter der biomedizinischen Forschung vor. Frühe Empfänger haben Dr. Sabin selbst, Nobelpreisträger Joseph E. Murray, Impfstoff-Designer Maurice Hilleman, Herceptin-Entwickler Dennis Slamon, sowie Opern-Legende Beverly Sills, Schauspielerin Barbara Barrie, und ehemalige U. S.Representatives John E. Porter und Patricia Schroeder für ihre Unterstützung und Bevocacy der medizinischen Forschung. Im Frühjahr 2008 hat die Organisation Tom Holder, den Sprecher für Pro-Test, die Michael D. Hayre-Stipendiatin im öffentlichen Ausbruch vergeben. Dies erlaubte Holder, in die Vereinigten Staaten zu ziehen, und mit Unterstützung von AMP, Apropos Research ein Campus-orientierte Gruppe, die Tierforschung mit ähnlichen Taktiken zu Pro-Test unterstützt. Im Juli 2009 kündigte AMP drei neue Hayre Fellows an, an lokalen und nationalen Advocacy-Bemühungen zu arbeiten. Im April 2009 startete die Americans for Medical Progress die Pro-Test-Petappe in Verbindung mit dem Apropos Research und dem UCLA Pro-Test. Laut Holder bot die Petition der Öffentlichkeit ["eine] Gelegenheit, [ihre] Unterstützung für die Wissenschaftler und [ihre] Opposition gegen die Verwendung von Bedrohungen und Gewalt zu zeigen". Diese Petition, um Tierforschung zu verteidigen, ist ähnlich wie die Petition des Volkes, die über 20.000 Unterschriften im Vereinigten Königreich gewonnen hat. Die Pro-Test Petition hat sich bisher über 10.000 Unterschriften angesammelt. Siehe auch Apropos ForschungshinweiseAußere Links Amerikaner für medizinische Fortschritte