Thomas George Gentry (28. Februar 1843 – 1905) war ein amerikanischer Erzieher, Ornithologe, Naturwissenschaftler und Tierrechtsschreiber. Gentry verfasste eine frühe Arbeit, die den Begriff Intelligenz für Pflanzen anwendet. Biographie Gentry wurde in Holmesburg, Philadelphia geboren. 1861 trat er in den Beruf des Unterrichts in Philadelphia. Er wurde 1884 zum Direktor der Gymnasium von Southwest Boys gewählt. Er heiratete Mary Shoemaker am 27. Dezember 1864. 1888 erhielt er den Sc.D vom Chicago College of Science. Gentry wohnte in Deutschland, Pennsylvania. Gentry war ein gewähltes Mitglied der Akademie der Naturwissenschaften von Philadelphia, der kanadischen Entomologischen Gesellschaft und des Nuttall Ornithological Club. Er verfasste wissenschaftliche Artikel in den Proceedings der Akademie der Naturwissenschaften und des Auk. Gentry hat Interesse an Walt Whitmans Poesie geäußert und Briefe mit ihm ausgetauscht. Werke Leben-Histories der Vögel der östlichen Pennsylvania Gentry autorisierte die zweibändigen Lebens-Histories der Vögel der östlichen Pennsylvania. Die Arbeit basierte auf seinen persönlichen Beobachtungen von Vögeln in Ost-Pennsylvanien. Gentry beschreibt die Gewohnheiten und Lieder verschiedener Vogelarten, Merkmale ihrer Nester, Inkubations- und Nahrungszeiten. Eine Bewertung im Quarterly Bulletin des Nuttall Ornithological Club lobte die sorgfältigen Studien von Gentry, aber kommentierte: "Der Hauptfehler des Buches ist seine unvorstellbare typografische Erscheinung, die Fehler der Drucker jeder Beschreibung sprunghaft, während die Papier und Typ sind völlig unwürdig von so wertvollen ein Werk. " Es wurde positiv im kanadischen Entomologe überprüft, der es "herzig allen unseren Lesern, die in irgendeiner Weise an Ornitologie interessiert sind, lobt". Das Field and Forest Journal mochte das erste Band und beschrieb Gentry als "wahrer Liebhaber der Natur, sowie als Minutenbeobachter". Eine unterstützende Überprüfung des zweiten Bandes in The American Journal of Science and Arts schlug vor, dass "der Autor offensichtlich eine große Menge an Zeit und Arbeit in der Herstellung und Aufnahme solcher Beobachtungen verbracht hat". Das zweite Band wurde auch im Bulletin des Nuttall Ornithological Club positiv bewertet, der darauf schließen ließ, dass "Herr Gentry offensichtlich ein Freund und Bewunderer der gefiederten Stämme ist und oft ihre Gewohnheiten am meisten in der Minute beschreibt, insbesondere in Bezug auf ihre Nidifizierung. Trotz einiger Fehler der Hinrichtung trägt die Arbeit vor uns viel Wert bei, die die Gewohnheiten unserer Vögel respektiert, und nimmt viele interessante Punkte in ihrer Geschichte auf, die nicht von früheren Autoren gegeben wurden. "Im Jahr 1912, viele Jahre nach Gentrys Bände veröffentlicht, eine feindliche Bewertung in The Auk beschuldigte Gentry, seine Aufzeichnungen von Vogelfutter zu produzieren. Gentry erklärte in seinem Vorwort zu seinem ersten Band, dass er die Mägen von 700 Vögeln untersucht hatte, um ihre Nahrungsgewohnheiten zu identifizieren. Der Rezensent nahm damit die Frage und stellte fest, dass Gentry von 20–50 Tier- oder Pflanzengegenständen von Lebensmitteln für viele verschiedene Vogelarten gelistet hatte, aber eine so große Vielfalt von Gegenständen vermutet ist und dass ein obtrusives Merkmal von Gentrys Daten die Wiederauftreten der gleichen Insektennamen über und wieder ist. Der Kritiker kam zu dem Schluss, dass das Buch eine "gefährliche Mischung aus Tatsache und Untat" ist und Gentrys Aufzeichnungen von Vogelfutter "fast vollständig Produkte der Fantasie des Autors sind". Nests and Eggs of Birds of the United States Gentry hat im Jahre 1882 Nests and Eggs of Birds of the United States autorisiert. Das Buch behandelt ausschließlich amerikanische Oologie. Es wurde in The American Naturalist positiv bewertet, der "wir nehmen diese Gelegenheit, diese elegante Arbeit für jede Bibliothek zu empfehlen. " Umgekehrt hat Clinton Hart Merriam es als "populäres Bildbuch, gut angepasst für die Vergnügung von Kindern" negativ bewertet. Das Buch verfügte über schöne Kunstwerke wie 50 Gemälde von nordamerikanischen Vögeln, Eiern und Nestern von Edwin Sheppard. Es ist jetzt ein Sammlerstück und Wert über $1.350. Intelligenz in Pflanzen und Tieren Gentry Autored Leben und Unsterblichkeit: Oder, Seelen in Pflanzen und Tieren, im Jahre 1897, die für Tier- und Pflanzenbewusstsein argumentiert. Einige Jahre später wurde sie bis zum Doppeltag als Intelligenz in Pflanzen und Tieren veröffentlicht. Gentry glaubte, dass alle Tiere und Pflanzen eine Seele haben und den Tod überleben werden. Der Historiker Ed Folsom beschrieb es als "eine erschöpfende Untersuchung, wie solche Tiere wie Bienen, Ameisen, Würmer und Buzzards, sowie alle Arten von Pflanzen, die Intelligenz anzeigen und so Seelen haben." Das Buch argumentierte, dass selbst die "unteren Tiere" "ein zukünftiges Leben haben werden, wo sie eine gerechte Entschädigung für die Leiden erhalten, die so viele von ihnen in dieser Welt erleiden. " Gentry glaubte, dass die Lehre der Unsterblichkeit für Tiere zu einer humaneren Behandlung führen würde. Eine Überprüfung in The Nation schlug vor, dass das Buch durch Beweise von zu viel Krippe verdorben wurde, aber "die Vorschläge werden von vielen Tatsachen unterstützt, eine große Menge Annahme, viel Argumentation und eine Fülle von Offenbarung, die zusammen die Ausübung eines großen Glaubens erfordert." Das Buch wurde in The Journal of Practical Metaphysics als "besonderer Wert für alle, die an den Zeichen der Intelligenz in den tierischen und pflanzlichen Reichen interessiert sind" positiv bewertet. Ausgewählte Publikationen Auf Habits von einigen amerikanischen Arten von Vögeln (1874) Leben-Histories von den Vögeln von Eastern Pennsylvania (1876)The House Sparrow at Home and Abroad (1878) Nests and Eggs of Birds of the United States (1882)Familie Namen von den Iren, Anglo-Saxon, Anglo-Norman und Scotch Betrachtet in Bezug auf ihre Etymigeologie