Eine Bar, auch bekannt als Saloon oder Taverne oder manchmal als Pub oder Club, ist ein Einzelhandelsgeschäft, das alkoholische Getränke wie Bier, Wein, Likör, Cocktails und andere Getränke wie Mineralwasser und Softdrinks serviert. Bars verkaufen häufig auch Snack-Lebensmittel, wie Kartoffelchips oder Erdnüsse, zum Verzehr in ihren Räumlichkeiten. Einige Arten von Bars, wie Pubs, können auch Speisen aus einem Restaurant-Menü dienen. Der Begriff Bar bezieht sich auch auf die Arbeitsplatte und Bereich, wo Getränke serviert werden. Der Begriff leitet sich von der Metall- oder Holzstange (Barriere) ab, die sich oft entlang der Länge des Balkens befindet". Über viele Jahre wurden die Höhen der Bars gesenkt, und die hohen Hocker wurden hinzugefügt, und die Messingstange bleibt heute. Bars bieten Hocker oder Stühle, die an Tischen oder Zählern für ihre Mäzen platziert werden. Bars, die Unterhaltung oder Live-Musik anbieten, werden oft als "Musikbars", "Live Locations" oder Nachtclubs" bezeichnet. Die Arten von Bars reichen von preiswerten Tauchbars bis hin zu eleganten Orten der Unterhaltung, oft begleitende Restaurants zum Essen. Viele Bars betreiben eine Diskontzeit, bezeichnet eine "glückliche Stunde" oder Rabatt des Tages, um off-peak-time Patronage zu fördern. Bars, die die Kapazität füllen, führen manchmal eine Deckungsgebühr oder einen minimalen Getränke-Kauf-Anforderung während ihrer Spitzenzeiten durch. Bars können Bouncer haben, um sicherzustellen, dass die Schirmherren des Rechtsalters sind, betrunkene oder glockigere Schirmherren auszuwerfen und Deckungsgebühren zu sammeln. Solche Bars verfügen oft über Unterhaltung, die eine Live-Band, Vokalist, Komiker oder Disc-Jockey mit aufgenommener Musik sein kann. Die Patronen können an der Theke sitzen oder stehen und von einem Barkeeper bedient werden. Je nach Größe einer Bar und ihrem Ansatz kann Alkohol an der Bar von Barkeepern, an Tischen von Servern oder durch eine Kombination der beiden serviert werden. Die "Back Bar" ist eine Reihe von Regalen von Gläsern und Flaschen hinter dem Zähler. In einigen Betrieben ist die hintere Bar aufwendig mit Holzwerk, geätztem Glas, Spiegeln und Lichtern verziert. Geschichte Es gab viele verschiedene Namen für öffentliche Trinkräume in der gesamten Geschichte. In der Kolonialzeit der Vereinigten Staaten waren Tavernen ein wichtiger Treffpunkt, da die meisten anderen Institutionen schwach waren. Während des 19. Jahrhunderts waren Saloons für die Freizeit der Arbeiterklasse sehr wichtig. Heute, auch wenn ein Betrieb einen anderen Namen verwendet, wie Taverne oder Saloon oder, im Vereinigten Königreich, ein Pub, das Gebiet des Betriebes, wo der Barkeeper gießt oder mischt Getränke wird normalerweise "die Bar" genannt. Der Verkauf und/oder der Konsum von alkoholischen Getränken wurde in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts in mehreren Ländern verboten, darunter Finnland, Island, Norwegen und die Vereinigten Staaten. In den Vereinigten Staaten wurden illegale Bars während der Prohibition als "Blindschweine" und "Blind Tiger" bezeichnet. Rechtliche Beschränkungen Gesetze in vielen Gerichtsbarkeiten verbieten Minderjährige, eine Bar zu betreten. Wenn die Personen unter gesetzlichem Alkoholalter betreten dürfen, wie dies bei Kneipen der Ernährung der Fall ist, dürfen sie nicht trinken. In einigen Gerichtsbarkeiten können Bars einem bereits berauschten Patron nicht dienen. Städte und Städte haben in der Regel rechtliche Einschränkungen, wo sich Bars befinden können und auf die Arten von Alkohol können sie ihren Kunden dienen. Einige Bars können eine Lizenz haben, um Bier und Wein zu dienen, aber nicht harte Flotte. In einigen Jurisdiktionen muss der Kauf von Alkohol auch Lebensmittel bestellen. In einigen Gerichtsbarkeiten haben die Barbesitzer eine gesetzliche Haftung für das Verhalten der Gönner, die sie bedienen (diese Haftung kann bei der Fahrt unter dem Einfluss entstehen, der Verletzungen oder Todesfälle verursacht). Viele islamische Länder verbieten Bars sowie den Besitz oder den Verkauf von Alkohol aus religiösen Gründen, während andere, einschließlich Katar und die Vereinigten Arabischen Emirate, Bars in bestimmten Bereichen erlauben, aber nur Nicht-Muslime in ihnen zu trinken. Arten Die Besitzer und Manager einer Bar wählen den Namen der Bar, Dekor, Getränke-Menü, Beleuchtung, und andere Elemente, die sie für eine bestimmte Art von Schutzpatron halten. Sie haben jedoch nur begrenzten Einfluss darauf, wer ihre Einrichtung beschützt. So kann eine ursprünglich für ein demographisches Profil vorgesehene Bar mit einem anderen populär werden. Zum Beispiel könnte eine schwule oder lesbische Bar mit Tanz oder Disco-Boden im Laufe der Zeit eine zunehmend heterosexuelle Klientel anziehen, oder eine Blues-Bar kann eine Biker-Bar werden, wenn die meisten ihre Mäzen Biker sind. Bars können auch integraler Bestandteil von größeren Veranstaltungsorten sein. Zum Beispiel sind Hotels, Casinos und Nachtclubs in der Regel zu einem oder mehreren Bars zu Hause. Eine Cocktail-Lounge ist eine gehobene Bar, die in der Regel innerhalb eines Hotels, Restaurants oder Flughafens liegt.Eine komplette Bar serviert Likör, Cocktails, Wein und Bier. Eine Weinbar ist eine Bar, die sich auf Wein und nicht auf Bier oder Alkohol konzentriert. Patronen dieser Bars können Wein kosten, bevor sie entscheiden, sie zu kaufen. Einige Weinbars bieten auch kleine Teller mit Speisen oder andere Snacks. Eine Bierbar konzentriert sich auf Bier, insbesondere Bier, anstatt auf Wein oder Spirituosen. Ein Brau Pub verfügt über eine Vor-Ort-Brauerei und serviert handwerkliche Biere. "Fern Bar" ist ein amerikanischer Slang-Termin für eine gehobene oder preppy (oder yuppie) Bar. Eine Musikbar ist eine Bar, die Live-Musik als Attraktion präsentiert, wie eine Klavierbar. Eine Tauchbar, die oft nur als Tauchgang bezeichnet wird, ist eine sehr informelle Bar, die von einigen als unbestreitbar angesehen werden kann. Eine alkoholfreie Bar ist eine Bar, die nicht alkoholische Getränke serviert. Ein Stripclub ist eine Bar mit nackten Entertainern. Eine Bar und ein Grill ist auch ein Restaurant. Einige Personen können entweder ein Zimmer oder eine Fläche eines Zimmers als Hausbar bezeichnen. Möbel und Arrangements variieren von effizienten bis zu vollen Bars, die als Unternehmen geeignet sein könnten. Unterhaltung Bars kategorisiert durch die Art von Unterhaltung, die sie bieten: Arcade-Bars, in denen die Bar Videospiele auf Schränken und Konsolen Blues-Bars haben, spezialisiert auf den Live-Blues-Stil der Musik Comedy-Bars, spezialisiert auf Stand-up Komödie Unterhaltung Tanz-Bars, die eine Tanzfläche haben, wo Patronen tanzen, um Musik aufgenommen. In der Regel, wenn ein Veranstaltungsort hat eine große Tanzfläche, konzentriert sich vor allem auf Tanz statt Sitzen trinken, und mieten professionelle DJs, es wird als Nachtclub oder Diskothek statt eine Bar betrachtet. Karaoke-Bars, mit nächtlichem Karaoke als Unterhaltung Musik Bars, die auf Live-Musik (d.h. Konzerte) spezialisiert sind. Klavierbarren sind ein Beispiel. Drag-Bars, die sich auf Drag-Performancen als Entertainment-Salsa-Bars spezialisiert, wo die Patronen tanzen zu Latin Salsa-Musik Sport-Bars, die mit sportbezogenen Erinnerungen und Themen ausgestattet sind, und enthalten in der Regel eine große Anzahl von Fernsehern, die verwendet werden, um große Sportveranstaltungen für ihre Mäzen zu übertragen. Eine Tiki-Bar bietet eine voll immersive und unterhaltsame Umgebung, darunter tropische Cocktails, Tiki-Schnitzereien, exotische Musik, einen dunklen, fensterlosen Raum mit Leuchten, die einen weichen Glanz verleihen, und nautische Ziegel-a-Brase, die romantische Reisen zu exotischen Ländern anzeigt. Obdachlose Bars, wo topless weibliche Mitarbeiter tanzen oder Getränke servieren. In Indien werden diese Bars als Tanzbarren bezeichnet, die sich von der oben diskutierten Art der "Tanzbar" unterscheiden. Patronen Bars können von der Art der Mäzen kategorisiert werden, die sie besuchten: Fahrradboten-Bars, wo Fahrradboten sich versammeln; diese finden sich nur in Städten mit großen Fahrradbotengemeinden Biker-Bars, die von Motorrad-Enthusiasten und (in einigen Regionen) Motorrad-Club-Mitgliedern besucht werden. Cop-Bars, wo Strafverfolgungsbehörden außerhalb der Polizei versammeln. College-Bars, in der Regel in oder nahe Universitäten, wo die meisten der Schirmherren sind Studenten Homosexuelle Bars, wo Homosexuelle Männer oder Frauen tanzen und vergesellschaften Hipster Bars, wo Hipsters sind die Patronen dieser Bar Lesben Bars Nachbarschaft Bars, eine Bar, die die meisten der Patronen einander kennen; es ist in der Regel in der Nähe von zu Hause und wird regelmäßig besucht "Alte Mann" Bars, deren Klientel vor allem männliche Mänchen sind, die sich gut kennen; da die meisten Mänchen im Ruhestand, werden, Singles Bars, in denen (meistens) unverheiratete Menschen beider Geschlechter zu treffen und zu sozialisieren Sport Bars, wo Sportfans sammeln, um ihre Lieblings-Teams mit anderen Gleichgesinnten zu betrügen. Sportbars haben in der Regel ein Dutzend oder mehr Fernseher, um gleichzeitige Spiele oder Sport anzuzeigen Frauen Bar Bar (Gegenzähl) Der Zähler, an dem Getränke von einem Barkeeper serviert werden, heißt "die Bar". Dieser Begriff wird als Synecdoche für die Trinkwasserbetriebe verwendet, die Bars genannt werden". Dieser Zähler speichert typischerweise eine Vielzahl von Bieren, Weinen, Likören und alkoholfreien Zutaten und wird organisiert, um die Arbeit des Barkeepers zu erleichtern. Zähler, die andere Arten von Speisen und Getränken zu bedienen, können auch Bars genannt werden. Beispiele für diese Verwendung des Wortes sind Snackbars, Sushi Bars, Saftbars, Salatbars, Milchbars und Eissonnen. Standorte AustralienIn Australien war die Hauptform der lizenzierten kommerziellen Alkohol-Ausgang von der Kolonialzeit bis zur Gegenwart der Pub, eine lokale Variante des englischen Originals.Bis in die 1970er Jahre wurden australische Pubs traditionell in geschlechtsregulierte Trinkgebiete organisiert – die "öffentliche Bar" war nur für Männer offen, während die "Lounge Bar" oder "Saloon Bar" sowohl Männer als auch Frauen (d.h. gemischtes Trinken) diente. Diese Unterscheidung wurde allmählich als Antidiskriminierungsgesetze beseitigt und der Aktivismus der Frauenrechte brach das Konzept eines öffentlichen Trinkraums, der nur Männern zugänglich ist. Wenn in der einen Einrichtung noch zwei Bars vorhanden sind, wird die eine (die sich aus der "öffentlichen Bar" ableitet) weniger Markt sein, während die andere (von der "Lounge Bar")" mehr Markt ist. Im Laufe der Zeit, mit der Einführung von Spielautomaten in Hotels, viele "Lounge Bars" haben oder werden in Spielzimmer umgewandelt. Ab Mitte der 1950er Jahre wurden die ehemals strengen staatlichen Likörlizenzgesetze schrittweise entspannt und reformiert, so dass die Pub-Handelszeiten verlängert wurden. Dies war zum Teil, um die sozialen Probleme zu beseitigen, die mit den frühen Schließzeiten verbunden sind – vor allem der berüchtigte "Sechsssssssssssswill" – und der florierende Handel mit "sly grog" (illicit Alkohol sales). Mehr lizenzierte Spirituosengeschäfte begannen zu erscheinen, darunter der Einzelhandel "Flaschengeschäfte" (gegenüber den Flaschenverkäufen waren bisher nur in Pubs erhältlich und wurden streng kontrolliert). Vor allem in Sydney erschien eine neue Klasse von lizenzierten Räumlichkeiten, die Weinbar, und es konnte Alkohol serviert werden, mit der Maßgabe, dass es in Tandem mit einer Mahlzeit. Diese Orte wurden in den späten 1960er und frühen 1970er Jahren sehr beliebt und viele boten kostenlose Unterhaltung, eine wichtige Facette der Sydney Musikszene in dieser Zeit. In den großen australischen Städten gibt es heute eine große und vielfältige Bar-Szene mit einer Reihe von Ambienten, Moden und Stilen Catering für jeden echelon der kosmopolitischen Gesellschaft. Kanada Öffentliches Trinken begann mit der Errichtung von Kolonial Tavernen in den USA und Kanada. Während sich der Begriff vor allem in den USA ins öffentliche Haus veränderte, wurde der Begriff Tavern weiterhin anstelle von Pub in den USA und Kanada verwendet. Die öffentlichen Trinkwassereinrichtungen wurden durch die Verbot von Alkohol verboten, was (und ist) eine Provinzgerichtsbarkeit war. Verbot wurde aufgehoben, Provinz nach Provinz in den 1920er Jahren. Es gab kein universelles Recht, Alkohol zu konsumieren, und nur Männer des Rechtsalters durften dies tun. "Beer parlours" waren im Zuge des Verbots häufig, mit lokalen Gesetzen oft nicht erlaubt Unterhaltung (wie das Spielen von Spielen oder Musik) in diesen Einrichtungen, die für den Zweck, nur Alkohol zu konsumieren. Seit dem Ende des Zweiten Weltkriegs und der Exposition von etwa einer Million Kanadiern gegenüber den Traditionen des öffentlichen Hauses, die im Vereinigten Königreich von Dienstleuten und Frauen dort dienen, wurden diese Traditionen in Kanada häufiger. Diese Traditionen umfassen das Trinken von dunklen Ales und Stouts, das Pub als sozialer Treffpunkt für beide Geschlechter, und das Spielen von Spielen (wie Darts, Snooker oder Pool). Die Taverne wurde in den 1960er und 1970er Jahren sehr populär, vor allem für Arbeiter. Kanadische Tavernen, die noch in abgelegenen Regionen Nord-Kanadas zu finden sind, haben lange Tische mit Bänken, die die Seiten bedecken. Patronen in diesen Tavernen bestellen oft Bier in großen Quart-Flaschen und trinken preiswerte "Bar-Marke" Kanadischer Roggen Whisky. In einigen Provinzen, Tavernen hatten getrennte Eingänge für Männer und Frauen. Selbst in einer großen Stadt wie Toronto gab es in den frühen 1970er Jahren separate Eingänge. Kanada hat einige der neueren US-Bar-Traditionen (wie die "Sportbar)" der letzten Jahrzehnte angenommen. Infolgedessen ist der Begriff Bar von dem Begriff Pub differenziert, in dem Bars in der Regel Themen sind und manchmal einen Tanzboden haben. Bars mit Tanzböden werden in der Regel in kleine oder unterstädtische Gemeinschaften verlegiert. In größeren Städten werden Bars mit großen Tanzböden in der Regel als Clubs bezeichnet und sind streng zum Tanzen, Einrichtungen, die sich Pubs nennen, sind oft ähnlicher wie ein britisches Pub im Stil. Vor den 1980er Jahren wurden die meisten Bars einfach als Taverne bezeichnet". Oft werden Bars und Pubs in Kanada den Unterstützern eines lokalen Sportteams, in der Regel einem Hockey-Team, gerecht. Es gibt einen Unterschied zwischen der Sportbar und dem Pub; Sportbars konzentrieren sich auf TV-Bildschirme, die Spiele und Showcasing Uniformen, Ausrüstung, etc. zeigen. Pubs werden im Allgemeinen auch Spiele zeigen, aber nicht ausschließlich auf sie konzentrieren. Die Tavern war bis in die frühen 1980er Jahre populär, als amerikanische Bars, wie wir sie heute kennen, populär wurden. In den 1990er Jahren werden imitation englisch- und irisch-Stil pubs populär und adoptierte Namen wie "The Fox and Fiddle" und "The Queen and Beaver" reflektieren Namenstrends in Großbritannien.Tavern oder Pub-Stil gemischte Lebensmittel und Getränke Betriebe sind in der Regel häufiger als Bars in Kanada, obwohl beide gefunden werden können. Rechtliche Beschränkungen für Bars werden von den kanadischen Provinzen und Territorien festgelegt, die zu einer großen Vielfalt geführt hat. Während einige Provinzen sehr restriktiv mit ihrer Barregelung waren, strenge Schließzeiten festlegten und die Beseitigung von Alkohol aus den Räumlichkeiten verbieten, waren andere Provinzen liberaler. Schließzeiten laufen im Allgemeinen von 2:00 bis 4:00 Uhr. In Nova Scotia, insbesondere in Halifax, gab es bis in die 1980er Jahre ein sehr ausgeprägtes System geschlechtsbezogener Gesetze, das seit Jahrzehnten in Kraft war. Tavernen, Bars, Hallen und andere Klassifikationen differenzierten, ob es ausschließlich für Männer oder Frauen, Männer mit eingeladenen Frauen, umgekehrt oder gemischt war. Nachdem dies am Rande fiel, gab es die Frage der Wasserschränke. Dies führte zu vielen Tavernen hinzufügen auf "Powder-Zimmer;" manchmal wurden sie später gebaut, oder verwendet Teile von Küchen oder Obergeschoss-Häle, wenn Sanitär erlaubt. Dies gilt auch für Umbauten in ehemaligen "Sitzräumen", für Herreneinrichtungen. Italien In Italien ist eine Bar ein Ort ähnlicher wie ein Café, wo die Menschen am Morgen oder am Nachmittag gehen, in der Regel einen Kaffee, einen Cappuccino oder eine heiße Schokolade trinken und eine Art Snack wie Sandwiches (Panini oder Tramezzini) oder Gebäck essen. Jede Art alkoholischer Getränke wird jedoch serviert. Die Öffnungszeiten variieren: Einige Einrichtungen sind sehr früh am Morgen geöffnet und schließen relativ früh am Abend; andere, besonders wenn neben einem Theater oder einem Kino, können bis spät in die Nacht geöffnet sein. Viele größere Bars sind auch Restaurants und Disco Clubs. Viele italienische Bars haben abends eine sogenannte Aperitivo-Zeit eingeführt, in der jeder, der ein alkoholisches Getränk kauft, dann freien Zugang zu einem meist reichhaltigen Buffet mit kalten Speisen wie Pasta-Salaten, Gemüse und verschiedenen Vorspeisen hat. Polen In der modernen Polnischen, in den meisten Fällen würde eine Bar als Pub (Platural Puby,) ein Darlehen aus Englisch bezeichnet. Polnische Puby serviert verschiedene Arten von alkoholischen Getränken sowie andere Getränke und einfache Snacks wie Craps, Erdnüsse oder Brezel-Sticks. Die meisten Einrichtungen verfügen über laute Musik und einige haben häufige Live-Auftritte. Während die polnische Wortbar auch auf diese Art von Betrieb angewendet werden kann, wird es oft verwendet, um jede Art von billigen Restaurant zu beschreiben, und daher kann als Diner oder Cafeteria übersetzt werden. Sowohl in bary als auch in Scham, der Zähler, an dem man bestellt wird Bar genannt, selbst ein weiteres offensichtliches Darlehenswort aus Englisch. Bar mleczny (literal 'Milchbar') ist eine Art preiswertes Selbstbedienungsrestaurant mit einer breiten Auswahl an Gerichten, mit einfachem Innendesign, in der Regel während Frühstück und Mittagsstunden geöffnet. Es ist sehr ähnlich wie Russisch столовая in sowohl Menü als auch Dekor. Es kann auch mit dem sogenannten fettigen Löffel in englischsprachigen Ländern verglichen werden. Bary mleczne serviert selten alkoholische Getränke. Der Begriff Bar szybkiej obsługi (lit. 'quick service restaurant') bezieht sich auch auf Essen - nicht trinken - Betriebe. Es wird allmählich durch den englischen Begriff Fast Food ersetzt. Ein anderer Name, Bar samoobsługowy kann für jede Art von Selbstbedienungsrestaurant angewendet werden. Einige Arten von polnischen Bar dienen nur eine Art von Mahlzeit. Ein Beispiel sind Restaurants mit pasztecik szczeciński, einer traditionellen Spezialität der Stadt Szczecin. Es kann am Tisch oder am Ausnehmen verbraucht werden. Spanien Bars sind in Spanien üblich und bilden einen wichtigen Teil der spanischen Kultur. In Spanien ist es üblich, dass eine Stadt viele Bars hat und sogar mehrere auf der gleichen Straße. Die meisten Bars haben einen Abschnitt der Straße oder Plaza draußen mit Tischen und Stühlen mit Sonnenschirmen, wenn das Wetter es erlaubt. Spanische Bars sind auch bekannt, um eine breite Palette von Sandwiches (Bocadillos) sowie Snacks namens Tapas oder Pinchos zu bedienen. Tapas und Pinchos können Kunden auf zwei Arten angeboten werden, entweder komplementär, um einen Drink zu bestellen oder in einigen Fällen werden unabhängig geladen, entweder wird dies in der Regel deutlich angezeigt, um Bar-Kunden durch Anzeige von Wandinformationen, auf Menüs und Preislisten. Das Anti-Raucher-Gesetz ist am 1. Januar 2011 in Kraft getreten und seit diesem Datum ist es verboten, in Bars und Restaurants sowie in allen anderen Innenbereichen zu rauchen, geschlossene kommerzielle und staatliche Einrichtungen sind jetzt rauchfreie Gebiete. Spanien ist das Land mit dem höchsten Verhältnis von Bars/Bevölkerung mit fast sechs Bars pro tausend Einwohner, dreimal UKs Verhältnis und viermal Deutschlands, und es hat allein die doppelte Anzahl von Bars als die ältesten der 28 Mitglieder der Europäischen Union.Die Bedeutung des Wortes Bar in Spanien hat jedoch in vielen anderen Sprachen nicht die negative Konnotation, die dem gleichen Wort innewohnt. Für spanische Menschen ist eine Bar im Wesentlichen ein Treffpunkt, und nicht unbedingt ein Ort, um den Konsum von alkoholischen Getränken einzubeziehen. Dadurch werden Kinder in der Regel in Bars erlaubt, und es ist üblich, Familien in Bars während Wochenenden des Tages zu sehen. In kleinen Städten kann die Bar das Zentrum des sozialen Lebens bilden, und es ist üblich, dass nach sozialen Ereignissen Menschen in Bars gehen, einschließlich Senioren und Kinder gleichermaßen. Vereinigtes Königreich In Großbritannien sind Bars entweder Bereiche, die alkoholische Getränke in Einrichtungen wie Hotels, Restaurants, Universitäten oder eine bestimmte Art von Niederlassung, die alkoholische Getränke wie Weinbars, "Stil Bars", private Mitgliedschaft nur Bars serviert. Die wichtigste Art der Niederlassung, die Alkohol für den Verbrauch in den Räumlichkeiten verkauft, ist jedoch der Pub. Einige Bars sind ähnlich wie Nachtclubs, in denen sie laute Musik, subdued Beleuchtung, oder betreiben einen Kleidercode und Zulassungen Politik, mit inneren Stadtbars in der Regel Türpersonal am Eingang. Die Bar bezeichnet auch einen separaten Trinkbereich innerhalb eines Pubs. Bis in den letzten Jahren hatten die meisten Pubs zwei oder mehr Bars – sehr oft die öffentliche Bar oder der Taping-Raum und die Salon-Bar oder Lounge, wo das Dekor besser war und die Preise manchmal höher waren. Die Benennungen der Bars variierten regional. In den letzten zwei Jahrzehnten wurden viele Pub-Innenräume in einzelne Räume eröffnet, die einige bedauern, da sie die Flexibilität, Intimität und das traditionelle Gefühl eines mehrzimmerigen öffentlichen Hauses verliert. Eine der letzten Tauchbars in London war unter dem Kings Head Pub in der Gerrard Street, Soho. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten gibt es oft rechtliche Unterschiede zwischen Restaurants und Bars und sogar zwischen Bars. Diese Unterschiede unterscheiden sich von Staat zu Staat und sogar von Gemeinden. Bierbarren (manchmal Tavernen oder Pubs genannt) sind gesetzlich beschränkt auf den Verkauf nur Bier, und möglicherweise Wein oder Apfelwein. Liquor Bars, auch einfach Bars genannt, verkaufen auch harte Flotte. Bars sind manchmal von Rauchverboten befreit, denen Restaurants unterliegen, auch wenn diese Restaurants Alkohollizenzen haben. Die Unterscheidung zwischen einem Restaurant, das Spirituosen und einer Bar serviert, erfolgt in der Regel durch den Prozentsatz der Einnahmen aus dem Verkauf von Alkohol, obwohl immer mehr Rauchverbote auch Bars enthalten. An den meisten Orten sind Bars verboten, alkoholische Getränke zu verkaufen, um zu gehen, und das macht sie deutlich von Alkoholgeschäften. Einige Brauereien und Weinkellereien können Alkohol zu gehen, aber unter den Regeln für einen Spirituosenladen angewendet. In einigen Bereichen, wie New Orleans und Teile von Las Vegas und Savannah, Georgia, können offene Behälter von Alkohol vorbereitet werden. Diese Art der Beschränkung ist in der Regel von einem offenen Containerrecht abhängig. In Pennsylvania und Ohio, Bars können sechs-Packs von Bier zu-Go in original (gesiegelten) Containern verkaufen, indem eine Einnahmelizenz. New Jersey ermöglicht es, alle Formen von verpackten Waren an Bars zu verkaufen, und erlaubt, verpacktes Bier und Wein zu jeder Zeit zu verkaufen, bevor der Verkauf von alkoholischen Getränken erlaubt ist. Während des 19. Jahrhunderts wurden Trinkwassereinrichtungen als Saloons bezeichnet. Im amerikanischen Alten Westen war die beliebteste Einrichtung in der Stadt in der Regel der westliche Salon. Viele dieser westlichen Saloons überleben, obwohl ihre Dienste und Funktionen mit der Zeit geändert haben. Neue Betriebe wurden manchmal im westlichen Saloon-Stil für eine nostalgische Wirkung gebaut. In amerikanischen Städten gab es auch zahlreiche Saloons, die nur männliche Mäzen erlaubten und in der Regel im Besitz einer der großen Brauereien waren. Trunkenheit, Kämpfe und Alkoholismus machten den Saloon zu einem mächtigen Symbol für alles, was mit Alkohol nicht stimmte. Saloons waren das Hauptziel der Temperance-Bewegung, und die 1892 gegründete Anti-Saloon-Liga war die mächtigste Lobby zugunsten der Prohibition. Als die Prohibition aufgehoben wurde, bat Präsident Franklin D. Roosevelt die Staaten, die Rückkehr von Saloons nicht zuzulassen. Viele irische oder britische Pubs existieren in den Vereinigten Staaten und in Kanada und in einigen kontinentalen europäischen Ländern. Ab Mai 2014 hatten Pittsburgh, Pennsylvania die meisten Bars pro Kopf in den Vereinigten Staaten. Ehemaliges Jugoslawien In Bosnien und Herzegowina, Kroatien, Montenegro und Serbien überschneiden sich moderne Bars mit Kaffeehäusern und größeren Bars manchmal auch Nachtclubs. Seit den 1980er Jahren sind sie in der sozialen Funktion den Bars Italiens, Spaniens und Griechenlands als Treffpunkt für Menschen in einer Stadt ähnlich geworden.Galerie In fiction Bars sind ein beliebtes Umfeld für fiktive Werke, und in vielen Fällen, Autoren und andere Schöpfer haben imaginäre Bar-Standorte entwickelt, die bemerkenswert geworden sind, wie die Bar für Cheers, Cocktails und Dreams Bar im Film Cocktail (1988), die Copacabana Bar im Kriminalfilm Goodfellas, die raue und tumble Double Deuce in Road House (1989,) The Kit Kat Klub in Cabaret Siehe auch Referenzen Bibliographie Hamill, Pete (1994). A Drinking Life: A Memoir.New York: Little, Brown and Company.ISBN 978-0-316-34102-8.Maloney, Ralph (2012). Wie man wie einen Maden trinkt. Mineola, New York: Dover Publications.ISBN 978-0-486-48352-8. Ein humorvoller Bericht über die Trinkkultur von Madison Avenue Werbechefs in den 1960er Jahren. Ursprünglich 1962 als The 24-Hour Drink Book veröffentlicht: A Guide to Executive Survival. Moehringer, J.R. (2005). The Tender Bar: Ein Memoir.New York: Hyperion. ISBN 978-1-4013-0064-7. Externe Links Bar Datenbank