Horizon ist eine laufende und lang anhaltende britische Dokumentarfilmserie auf BBC Two, die Wissenschaft und Philosophie umfasst. Geschichte Das Programm wurde erstmals am 2. Mai 1964 mit The World of Buckminster Fuller ausgestrahlt, die die Theorien und Strukturen des Erfinders Richard Buckminster Fuller erforschte und die Horizon-Missionserklärung enthielt: "Das Ziel von Horizon ist es, eine Plattform zur Verfügung zu stellen, von der einige der größten Wissenschaftler und Philosophen der Welt ihre Neugier, Beobachtungen und Reflexionen kommunizieren können und in unser gemeinsames Wissen ihre sich verändernden Ansichten des Universums einfügen." Horizon wird weiterhin auf BBC Two übertragen, und im Jahr 2009 eine Reihe von Filmen basierend auf dem reichen Horizon-Archiv namens Horizon Guides on BBC Four hinzugefügt. Im Dezember 2016 wurde bekanntgegeben, dass Horizon nicht mehr ausschließlich von der hauseigenen Produktionsabteilung BBC, BBC Studios, und der BBC eingeladen unabhängige Produktionsfirmen, um Episoden des Stranges zu machen. Episoden Es wurden 54 Serien und über 1.200 Episoden produziert. Weitreichende Abdeckung von Wissenschaftsthemen Horizon hat eine eklektische Mischung von Subjekten und kontroversen Themen untersucht, wie z.B. 'Does the MMR jab Ursache Autismus?'; es öffnete das Bewusstsein der Verbraucher für die Verwendung von Walfleisch in Tiernahrung im Jahr 1972 (Whales, Dolphins und Men;) und produzierte preisgekrönte Dokumentar-Dramas wie Life Story im Jahr 1987, die die die die Entdeckung der Struktur von der DNA dramatisiert. Ein Programm von 1978 über den Siliziumchip dokumentierte den Rückgang der Schweizer Uhrenindustrie. 1993 wurde im Weißen Haus eine Emmy-gekrönte Episode über die abnehmende männliche Fruchtbarkeit (Assault on the Male) vorgestellt. Format Das Format der Serie hat sich im Laufe der Jahre verändert. 1960–1980 Der erste Horizon war The World of Buckminster Fuller, produziert und geleitet von Ramsay Short, wurde am 5. Februar 1964 gezeigt. Es stellte den Stil; Laufzeit 50 Minuten, kein In-Vision-Präsenteur, Interviewer sprechen von Kamera (in der Praxis, fast immer an den Produzent/Direktor, dessen Fragen wurden in der Regel bearbeitet). Bis zu den 1980er Jahren wurde Horizon gemeinsam mit allen BBC-Dokumentarfilmen auf 16mm Film gedreht. Nur seltene Programme hatten einen spezialisierten Schriftsteller – in den meisten Fällen war der Produzent/Direktor auch der Schriftsteller. Der erste Horizon in Farbe war Koestler auf Kreativität, produziert von Robert Vas, wurde am 5. Dezember 1967 gezeigt. Die (PBS)Nova-Serie des Public Broadcasting Service wurde 1974 gegründet, nachdem Michael Ambrosino, der eine ganzjährige Stipendium mit der BBC gedient hatte, inspiriert wurde, ein amerikanisches Programm zu schaffen, das auf demselben Modell basiert. 1990 Seit den frühen 1990er Jahren hat Horizon eine markante narrative Form entwickelt, die typischerweise eine zugrunde liegende detektive Metapher verwendet, um wissenschaftliche Fragen und Entdeckungen auf das Leben seiner Zuschauer zu beziehen. Viele Episoden von Horizon sind in einem Format strukturiert, das mit einer Tease oder einem Menü beginnt, das, was die Show im Store hat, gefolgt von zwei Akten mit einem "Plott-Twist" um 25–35 Minuten in die Show. Der Drall lenkt häufig die Story-Linie aus dem Fokus auf die menschliche und intellektuelle Entdeckungsreise eines einzelnen Wissenschaftlers aus, um die Auswirkungen dieser Erkenntnisse zu erforschen und gleichzeitig eine Veränderung der Textur und des filmischen Tempos zu bewirken. Oft enden Episoden von Horizon mit einer Montage von "sprechenden Köpfen", da Experten und Menschen, die von den Auswirkungen der Wissenschaft betroffen sind, miteinander verbunden sind, um ein Gefühl der Zusammenfassung zu schaffen. 2000sBis Anfang 2008 wurde die Länge mit 50 Minuten standardisiert, die in der letzten Hälfte 2008 auf 60 Minuten verlängert wurde. Einige Episoden werden von Dokumentarfilmen von anderen Rundfunkanstalten wie PBS' Nova angepasst, und Episoden von Horizon werden wiederum von PBS (auf amerikanisches Englisch) und anderen Rundfunkanstalten auf der ganzen Welt in ihren eigenen Sprachen angepasst. Popularity Horizon hat hohe Betrachtungszahlen genossen, obwohl es Themen wie Molekularbiologie und Teilchenphysik behandelt. Sie hat seit Juni 2006 eine Richtungsänderung gezeigt, die einen leichteren Ansatz bietet, obwohl die Themen, die sie abdeckt, weiterhin ernst sind. Kritik Der Nachteil von Horizons neuer Fokus auf "Pure Science, Sheer Drama" und die gelegentlich erzwungene Erzählung, die dies hervorruft, hat in den letzten Jahren zu einigen Anschuldigungen der Enttäuschung geführt, wobei ein ehemaliger Redakteur einen Zeitungsartikel schreibt, wie sich das Programm auf menschliche Geschichten konzentriert und nicht genug auf die Wissenschaft. Ein Programm "Chimps are people too" wurde von einem Nichtwissenschaftler, Danny Wallace, vollständig vorgestellt. Editor Andrew Cohen hat die Gründe angesprochen, warum das Programm diese Route auf der Horizon-Webseite hinunter ging.Im Oktober 2014 wurde ein dreiteiliges Special – "Cat Watch: the New Horizon Experiment" – nach Horizons 2013 "The Secret Life of the Cat" ausgestrahlt. Am Ende der ersten stundenlangen Sendung wurden die Ergebnisse des Experiments so weit auf dem Bildschirm von der Moderatorin Liz Bonnin zusammengefasst: "Unsere Katzen können mit Veränderungen umgehen, aber Sie müssen sie sanft einführen". Private Eye war von dem wissenschaftlichen Wert des Programms kritisch: "Alles bedeutet, wenn die BBC will, eine Serie namens The Secret Life of Cats machen; aber beleidigen Sie nicht die Geschichte des Fernsehens, indem sie es, jedoch schräg, als Horizon. " Auszeichnungen In der Zeit von "Pure Science, Sheer Drama" gewann Horizon eine beispiellose Serie der weltweit besten Auszeichnungen, darunter ein BAFTA, eine Emmy für beste Dokumentarfilme, einen Royal Television Society Award und einen Grierson Trust Award. Weitere Emmy-Siegerprogramme sind: "Chernobyls Sarcophagus" (1991), "Assault on the Male" (1993) und "The Fall of the World Trade Centre" (2003). 1988 gewann Horizon ein BAFTA für bestes Drama, "Life Story" (über die Aufklärung der Struktur der DNA), ein weiteres 1996 für Best Documentary, "Fermat's Last Theorem" (die auch einen Prix Italia gewann) und ein weiteres 2001 für Best Factual Series oder Strand. Home Media Drei Horizon Episoden wurden auf The Wonders Collection Special Edition DVD und Blu-ray enthalten. Die Episoden waren "Wissen Sie, welche Zeit es ist?," "Kann wir einen Stern auf der Erde machen?" und "Was auf der Erde ist falsch mit Gravity?" Siehe auch Q.E.D – 1980er und 1990er Jahre Dokumentarreihe BBC1, die sich auf mehr populistische Wissenschaftsthemen als Horizon Equinox – Channel 4 Wissenschaftsprogramm, ähnlich Q.E.D und letzte produziert 2001 List of Horizon Episoden Referenzen Weiter lesen "Die Ursprünge und Praxis der Wissenschaft auf britischem Fernsehen" in The Routledge Companion to British Media History, pp.470–483 Externe Links Horizon (Serie 2008) bei BBC Online Horizon (1996–2008) bei BBC Online Horizon". BBC World News. Horizon bei IMDb "Horizon - Zusammenfassung anzeigen". TV.com "Episode Liste seit 1964". BFI. Archiviert aus dem Original am 12. April 2009."Horizon".Subtitles.SubSaga.Simon Campbell-Jones."Horizon bei 50 - Alec Nisbett". Geschichte der BBC. BBC Online. Videoclips Tod der Arbeiterklasse BBC Archive – Erstausstrahlung Februar 1988