Moral-Universalismus (auch Moral-Objektivismus genannt) ist die meta-ethische Position, die ein System der Ethik oder eine universale Ethik, universell, d.h. für "alle ähnlich gelegenen Individuen", unabhängig von Kultur, Rasse, Geschlecht, Religion, Nationalität, sexuelle Orientierung, Geschlechtsidentität oder irgendein anderes Unterscheidungsmerkmal. Der moralische Universalismus ist gegen den moralischen Nihilismus und den moralischen Relativismus. Aber nicht alle Formen des moralischen Universalismus sind absolutistisch, noch sind sie notwendigerweise der Monist wert; viele Formen des Universalismus, wie z.B. der Utilitarismus, sind nicht-absolutistisch, und einige Formen, wie die des Jesaja Berlin, können Wert Pluralismus sein. Neben den Theorien des moralischen Realismus umfasst der moralische Universalismus auch andere kognitivistische moralische Theorien, wie die subjektivistische ideale Beobachtertheorie und die göttliche Befehlstheorie, sowie die nicht kognitivistische moralische Theorie des universalen Präskriptivismus. Überblick Nach Philosophieprofessor R. W. Hepburn: "Um sich auf den objektivistischen Pol zu bewegen, ist zu argumentieren, dass moralische Urteile rational defensibel, wahr oder falsch sein können, dass es rationale Verfahrenstests zur Identifizierung moralisch unzulässiger Handlungen gibt, oder dass moralische Werte unabhängig von den Gefühlszuständen von Individuen zu bestimmten Zeiten existieren". Der linguistische und politische Theoretiker Noam Chomsky sagt: "Wenn wir das Prinzip der Universalität annehmen: Wenn eine Aktion für andere richtig (oder falsch) ist, dann ist es für uns richtig (oder falsch). Diejenigen, die nicht auf die minimale moralische Ebene der Anwendung auf sich selbst die Standards, die sie für andere – strengere, in der Tat – anwenden, können offensichtlich nicht ernst genommen werden, wenn sie von der Angemessenheit der Reaktion sprechen; oder von richtig und falsch, gut und böse". Geschichte Ein frühes Beispiel für den moralischen Universalismus ist im Judentum zu finden: die sieben Gesetze von Noah (Hebräisch: ny gleichgültig, was töricht ist, Sheva Mitzvot B'nei Noach), eine Reihe von Imperativen, die nach dem Talmud von Gott als ein verbindliches Set universeller moralischer Gesetze für die "Söhne Noahs" – das ist die ganze Menschheit. Die sieben Gesetze von Noah umfassen Verbote gegen die Anbetung von Götzen, die Verflussung Gottes, Mord, Ehebruch, Bestie, sexuelle Unsterblichkeit, Diebstahl, das Essen von Fleisch von einem lebenden Tier zerrissen, sowie die Verpflichtung, Gerichte der Gerechtigkeit zu etablieren. Die jüdischen Weisen erweiterten das Konzept der universellen Moral in den sieben Gesetzen von Noah und fügten mehrere andere Gesetze jenseits der sieben in den Talmud und Tosefta, wie Verbote gegen die Begehung von Inzest, Grausamkeit zu Tieren, Paarung von Tieren verschiedener Arten, Pfropfung von Bäumen verschiedener Art, Kastration, Emaskulation, Homosexualität, Pederasty und Zauberei unter anderem, mit so weit zu einer Liste zu machen. Der Talmud erweitert den Umfang der sieben Gesetze von Noah, um etwa 100 der 613 jüdischen Gebote zu decken. Die Allgemeine Erklärung der Menschenrechte der Vereinten Nationen kann als eine Art moralischer Universalismus angesehen werden. Der Entwurfsausschuss der Allgemeinen Erklärung hat einen universellen Ansatz zur Artikulation der internationalen Menschenrechte angenommen oder zumindest angestrebt. Obwohl die Erklärung weltweit als Eckpfeiler des internationalen Systems zum Schutz der Menschenrechte unbestreitbar angenommen worden ist, hat die Welterklärung unter einigen, dass die Welterklärung bestimmte wichtige Weltanschauungen nicht angemessen widerspiegelt, zu mehr als einer ergänzenden Erklärung geführt, wie etwa der Kairo-Erklärung über Menschenrechte im Islam und der Bangkok-Erklärung. Globale Umweltabkommen können auch einen moralischen Universalismus annehmen und darstellen. Das Rahmenübereinkommen der Vereinten Nationen über den Klimawandel basiert auf dem "gemeinsamen Erbe der Menschheit". Der Schutz dieses Erbes wird im Vertrag als eine gemeinsame moralische Pflicht dargestellt, die Schutzmaßnahmen auf der Grundlage von "gemeinsamen, aber differenzierten Verantwortungen" erfordert. Dies wurde als anthropozentrische und staatszentrische Kritik kritisiert, aber es behauptet universelle Ziele. Versuche, eine universelle Moral zu definieren In seinem Grundwerk der Metaphysik der Moral versucht Immanuel Kant, ein höchstes Prinzip der Moral abzuleiten, das alle rationalen Agenten bindet. Ebenso stellt die göttliche Befehlstheorie eine Form des Universalismus dar, durch die bedingungslose Moral der Gebote Gottes. Es dreht sich um die Idee, dass die Moral gleichbedeutend mit den Befehlen Gottes ist. Während verschiedene Religionen Götter haben können, die verschiedene Überzeugungen und Verhaltensweisen unterstützen, umfasst die göttliche Befehlstheorie alle Fälle einer Gottheit, die die Moral der Gesellschaft diktiert. Platons Euthyphro Dilemma ist ein Dialog, der geschrieben wurde, um die Unstimmigkeiten dieser Philosophie hervorzuheben. Anthropologen der Universität Oxford haben 2019 eine Studie veröffentlicht, in der 60 verschiedene Kulturen und ihre Prinzipien untersucht wurden. Diese Studie wurde durch Überprüfung ethnographischer Inhalte aus jeder Kultur durchgeführt. Sieben Grundlagen wurden zuvor identifiziert, und historische Schriften wurden analysiert, um nach einer positiven oder negativen moralischen Wertigkeit jedes einzelnen zu suchen. Es wurde gefunden, dass 99,9% der Zeit, diese sieben Verhaltensweisen wurden als “moralisch” betrachtet – helfende Angehörige, helfende Gruppe, gegenseitig, mutig zu sein, zu respektieren Vorgesetzte, teilen Ressourcen und respektieren Eigentum. Diese Prinzipien traten in allen untersuchten Kulturen auf, und nur ein Gegenbeispiel wurde gefunden – ein Beispiel des „Respektierendes Eigentum“-Wertes, der mit „Wahrhaftigkeit“ streitet. Die Moral Foundations Theorie, entwickelt von Jonathan Haidt und Kollegen, schlägt vor, dass es “intuitive Ethik”, oder Moral, die Einzelpersonen in Kulturen abonnieren. Es gibt 5 Stiftungen, an denen das Verhalten einer Person tendenziell zu halten ist: Pflege/Harm, Fairness/Cheating, Loyalität/Gebet, Autorität/Subversion und Heiligkeit/Abbau. Haidt argumentiert, dass diese Moral interkulturell ist und die Ausrichtung mit ihnen bei der Geburt vorhanden ist. Wichtig ist, dass die Moral Stiftungen Die Theorie behauptet nicht, dass jede Kultur die gleiche Moral hat, sondern jede hat ihre eigene Menge an akzeptablen Verhaltensweisen entwickelt, und es tendiert dazu, in den oben aufgeführten Bereichen zu überkreuzen. Siehe auch Naturrecht Offene Gesellschaft als nicht-absolutistische moralische Ideal Universalwert == Referenzen ==