Software-Einführung ist alle Tätigkeiten, die ein Software-System für die Nutzung zur Verfügung stellen. Der allgemeine Einführungsprozess besteht aus mehreren miteinander verknüpften Tätigkeiten mit möglichen Übergängen zwischen ihnen. Diese Tätigkeiten können auf der Erzeugerseite oder auf der Verbraucherseite oder auf beiden auftreten. Da jedes Software-System einzigartig ist, können die genauen Prozesse oder Verfahren innerhalb jeder Tätigkeit kaum definiert werden. Aus diesem Grund sollte der Einsatz als allgemeiner Prozess ausgelegt werden, der entsprechend den spezifischen Anforderungen oder Merkmalen kundenspezifisch sein muss. Geschichte Wenn Computer extrem groß, teuer und sperrig waren (Hauptrahmen und Minicomputer), wurde die Software oft zusammen mit der Hardware von Herstellern gebündelt. Wenn die Business-Software auf einem vorhandenen Computer installiert werden muss, kann dies einen teuren, zeitaufwendigen Besuch eines Systemarchitekten oder eines Beraters erfordern. Komplexe Installation von Unternehmenssoftware heute ist dies bisweilen der Fall. Mit der Entwicklung der Massenmarktsoftware für das neue Zeitalter von Mikrocomputern in den 80er Jahren wurden jedoch neue Formen der Softwareverteilung – erste Patronen, dann Compact Cassettes, dann Floppy-Chips, dann (in den 90er und später) optische Medien, Internet und Flash-Laufwerke. Dies bedeutet, dass die Software-Einführung dem Kunden überlassen werden könnte. Jedoch wurde im Laufe der Zeit zunehmend anerkannt, dass die Konfiguration der Software durch den Kunden wichtig war und dass dies idealerweise eine benutzerfreundliche Schnittstelle haben sollte (und zum Beispiel den Kunden verpflichtet, Registrierungseinträge auf Windows zu bearbeiten). Vor dem Einsatz von Internet-Software waren Anwendungen (und deren eng damit verbundener Einsatzort, neue Software- Freisetzungen) von größter, seltener Massenangelegenheiten. Es ist daher unmissverständlich, dass die Verbreitung des Internets zu einer dauerhaften Entwicklung der Software führte. In der Tat bedeutet das Cloud Computing und die Software als Dienstleistung, dass Software in eine große Zahl von Kunden in Minuten über das Internet eingesetzt werden könnte. Dies bedeutet auch, dass in der Regel Einführungspläne vom Software-Anbieter nicht von den Kunden festgelegt wurden. Eine solche Flexibilität führte zu einem Anstieg der kontinuierlichen Lieferung als tragfähige Option, insbesondere bei weniger risikoreichen Webanwendungen. Freisetzung Die Freisetzungstätigkeit folgt dem abgeschlossenen Entwicklungsprozess und wird manchmal als Teil des Entwicklungsprozesses und nicht als Errichtungsprozess eingestuft. Es umfasst alle Operationen, um ein System für die Montage und den Transfer in das Computersystem, auf dem es in der Produktion läuft, vorzubereiten. In manchen Fällen ist die Bestimmung der für das System erforderlichen Ressourcen vorgesehen, um mit erträglicher Leistung und Planung und/oder Dokumentation der nachfolgenden Tätigkeiten des Errichtungsprozesses zu arbeiten. Installation und Aktivierung Für einfache Systeme ist die Installation eine Art von Befehl, Kurz-, Drehbuch- oder Service für die Ausführung der Software (manual oder automatisch) vorgesehen. Für komplexe Systeme kann es die Konfiguration des Systems beinhalten – möglicherweise indem er die Endnutzer Fragen zu seiner geplanten Nutzung erbittet oder sie direkt ersuchen, wie sie so gestaltet werden möchten – und/oder alle erforderlichen Teilsysteme zu verwenden. Activation ist die Tätigkeit der erstmaligen Einführung der exekutiven Komponente der Software (nicht mit der gemeinsamen Nutzung der Begriffsbestimmung für eine Softwarelizenz, die eine Funktion der Digital Rights Management-Systeme ist). In größeren Software-Bereitstellungen auf Servern könnte die Hauptkopie der von Nutzern zu verwendenden Software - Produktion - auf einem Produktionsserver in einem Produktionsumfeld installiert werden. Andere Versionen der eingesetzten Software können in einem Testumfeld, in der Entwicklungsumfeld und in der Umgebung der Katastrophenbewältigung installiert werden. In komplexen, kontinuierlichen Lieferumgebungen und/oder Software als Servicesysteme könnten unterschiedliche Versionen des Systems auch in der Produktionsumgebung für unterschiedliche interne oder externe Kunden (dies ist bekannt als multi-tenante Architektur) vorhanden sein oder sogar parallel zu verschiedenen Kundengruppen schrittweise eingeführt werden, wobei die Möglichkeit besteht, einen oder mehrere parallele Anwendungen zu annullieren. Twitter ist z.B. bekannt, den letztgenannten Ansatz für A/B-Tests neuer Merkmale und Benutzerschnittstellen zu nutzen. Eine "versteckte Live"-Gruppe kann auch in einem Produktionsumfeld entstehen, bestehend aus Servern, die noch nicht an den Produktionslaster angeschlossen sind, für die Zwecke der grünen Einführung. Deaktivierung Deaktivierung ist das Gegenteil der Aktivierung und verweist darauf, alle bereits durchgeführten Komponenten eines Systems abzuschaffen. Deaktivierung ist oft erforderlich, um andere Einsatzaktivitäten durchzuführen, z.B. ein Softwaresystem muss vor einer Aktualisierung deaktiviert werden. Die Praxis, selten verwendete oder veraltete Systeme aus dem Dienst zu entfernen, wird häufig als Antragspension oder Stilllegung bezeichnet. Filterung ist das Gegenteil der Installation. Es ist die Entfernung eines Systems, das nicht mehr erforderlich ist. Es kann auch eine gewisse Neukonfigurierung anderer Softwaresysteme beinhalten, um die Abhängigkeiten des abgesaugten Systems zu beseitigen. Aktualisierung Der Aktualisierungsprozess ersetzt eine frühere Version aller oder eines Teils eines Softwaresystems mit einer neueren Freisetzung. Es besteht häufig aus der Deaktivierung, gefolgt von der Installation. In einigen Systemen, wie z.B. bei der Nutzung des Paketmanagers des Systems, wird die alte Version einer Software-Anwendung in der Regel auch als automatischer Teil des Prozesses gestrichen. () Software-Paketmanager unterstützen in der Regel nicht die Installation mehrerer Versionen einer Software-Anwendung, es sei denn, das Softwarepaket wurde speziell für die Durchführung dieser Beschränkung entwickelt.) Gebäude aktualisiert Mechanismen für die Installation von Aktualisierungen werden in einigen Softwaresystemen (oder im Falle einiger Betriebssysteme wie z.B. in das Betriebssystem selbst) eingebaut. Automatisierung dieser aktualisierten Prozesse reicht von vollständig automatischen bis zum Benutzer eingeführt und kontrolliert. Norton Internet Security ist ein Beispiel für ein System mit einer halbautomatischen Methode zur Rückführung und Aktualisierung sowohl der Programmdefinitionen als auch anderer Komponenten des Systems. Andere Software-Produkte bieten Abfragemechanismen für die Bestimmung, wann Aktualisierungen verfügbar sind. Version Tracking Version Tracking Systeme helfen dem Nutzer, Aktualisierungen für Softwaresysteme zu finden und zu installieren. Beispiel: Softwarekatalog-Verkaufsversion und andere Informationen für jedes auf einem lokalen System installierte Softwarepaket. Klicken Sie auf einen Knopf, der ein Browserfenster für die Aufrüstung der Web-Seite für die Anwendung, einschließlich der auto-filling des Benutzernamens und des Passworts für Websites, die eine Anmeldung erfordern. Android, Android und iOS sind dieser Prozess noch einfacher, weil ein standardisierter Prozess für die Versionsverfolgung (für Software-Pakete, die in der offiziell unterstützten Weise installiert sind) in das Betriebssystem eingebaut wird, so dass keine getrennten Anmelde-, Download- und Ausführungsschritte erforderlich sind, so dass der Prozess vollständig automatisiert werden kann. Manche Software von Dritten unterstützt auch die automatisierte Versionsverfolgung und Modernisierung bestimmter Windows-Software-Pakete. Rollen Komplexität und Variabilität von Software-Produkten haben das Entstehen spezifischer Rollen für die Koordinierung und den technischen Einsatz von Softwareprodukten gefördert. Für Desktop-Systeme werden die Endnutzer häufig auch bei der Installation eines Softwarepakets auf ihrer Maschine zum Einsatz von Software. Die Einführung von Unternehmenssoftware umfasst viele weitere Rollen, und diese Rollen ändern sich in der Regel als die Anwendungsfortschritte vom Test (Vorproduktion) bis hin zu Produktionsumgebungen. Typische Rollen, die an den Software-Einführungsprogrammen für Unternehmensanwendungen beteiligt sind, können Folgendes umfassen: in Vorproduktionsumgebungen: Einsatzentwickler: siehe Software-Entwicklungsprozess Bau- und Freisetzungsingenieure: siehe Freisetzungsmanagement-Verwaltungskoordinatoren: DevOps in Produktionsumgebungen: Systemmanager-Datenbank-Verwaltungskoordinatoren: siehe DevOps-Projektmanager: siehe Siehe auch die Einführung von Lebenszyklusmanagementsystemen für die Einführungssoftware Definitive Medien Library Lesme Release Managementumgebungen, die sich auf die Standardisierungsbemühungen beziehen, die Einführungslösung für W3C OASIS Lösung Deskriptor TC OMG Spezifikation für die Einführung und die Konfiguration von Anwendungen auf der Basis von Komponenten (OMG D &C) JSR 88:Java E Application Einsatzbestimmungen Artikel Carzaniga, Antonio; Fuggetta, Alfonso; Hall, Richard S; Van Hoek, Andrés, André-Software, Kategorie L98. Boulder, CO: Department of Computer Science, University of Arizona. Material Visual Studio Release Management Es handelt sich um eine Liste der jährlichen Prävalenz von Cannabiskonsumenten nach Ländern (einschließlich einiger Gebiete) als Prozentsatz der Bevölkerung im Alter von 15 bis 64 Jahren (nicht anders angegeben). Indikator ist eine "jährliche Prävalenz"-Quote, die mindestens einmal im vergangenen Erhebungsjahr Cannabis konsumiert hat. Tabelle Informationsquelle ist der Welt-Drogenbericht 2011 (WDR 2011) des Amtes der Vereinten Nationen für Drogen und Kriminalität (UNODC); einige ältere Zahlen stammen aus dem Welt-Drogenbericht 2006 (WDR 2006). Siehe auch die Verwendung von Cannabis in der Erwachsenenlebensdauer durch Länderdekriminalisierung von nichtmedizinischen Marihuana in den Gesundheitsfragen der Vereinigten Staaten und die Auswirkungen des illegalen Drogenhandels und des medizinischen Status von Cannabis Legalität von Cannabis durch die Entfernung von Cannabis aus dem Schema I des Kontrollgesetzes Einheitsübereinkommens über Suchtstoffe (WDR). Mehrjähriges Archiv. Amt der Vereinten Nationen für Drogen und Kriminalität. Welt-Drogenbericht 2011 Dies sind die Europäischen Vereinten Nationen dieses Rauch The Most Pot.By Nick Jardine.18 Oktober 2011. Business Insider. Externe Links NSDUH: Studie der US-Regierung mit regionalen Daten über Cannabisnutzung in jedem Staat.