In der Physik ist Schall eine Vibration, die sich durch ein Übertragungsmedium wie Gas, Flüssigkeit oder feste ausbreitet. Geistesphysiologie und Psychologie sind die Aufnahme solcher Wellen und ihre Wahrnehmung durch das Gehirn. Nur akustische Wellen mit Frequenzen, die zwischen 20 Hz und 20 kHz liegen, der Audiofrequenzbereich, eliminieren einen Prüfer procept im Menschen. In der Luft am atmosphärischen Druck sind diese Schallwellen mit Wellenlängen von 17 Metern (56 m) bis 1,7 Centi Meter (0.67). Gesunde Wellen über 20 kHz sind als Ultraschall bekannt und sind nicht für den Menschen geeignet. Schallwellen unter 20 Hz sind bekannt als infrasound. Verschiedene Tierarten haben unterschiedliche Hörbereiche. Audis ist die interdisziplinäre Wissenschaft, die sich mit der Erforschung mechanischer Wellen in Gasen, Flüssigkeiten und Feststoffen, einschließlich Vibrationen, Schall, Ultraschall und Infrastruktur befasst. Ein Wissenschaftler, der im Bereich der akustischen Instrumente arbeitet, ist ein akustischer, während jemand, der im Bereich der akustischen Technik arbeitet, ein akustischer Ingenieur sein kann. Ein Audioingenieur hingegen ist besorgt über die Aufzeichnung, Manipulation, Mischung und Reproduktion von Ton. Anwendungen von akustischen Effekten sind in fast allen Aspekten der modernen Gesellschaft zu finden, unter anderem Aeroacoustics, Audiosignalverarbeitung, architektonische akustische, bioacoustics, elektro-acoustics, Umgebungslärm, musikalische Hörgeräusche, Lärmbekämpfung, Psychoacoustics, Rede, Ultraschall, Unterwasser-Atome und Vibrationen. Begriffsbestimmung ist definiert als „a) Os Nebenration in Druck, Stress, Partikelverlagerung, Partikelgeschwindigkeit usw., die in einem Medium mit internen Kräften (z.B. elastischen oder Viscous) oder der Superposition dieser propazierten Oszillation (b) Auditives Gefühl, das durch die in (a) beschriebene Oszillation hervorgerufen wird. Schall kann als Wellenbewegung in Luft oder anderen elastischen Medien angesehen werden. In diesem Fall ist Schall ein Impuls. Gesundes kann auch als Erreger des Hörmechanismus angesehen werden, der in der Wahrnehmung des Tons führt. In diesem Fall ist ein Ton ein Gefühl. Physik Schall kann durch ein Medium wie Luft, Wasser und feste als Längswellen und auch als transverse Welle in Feststoffen propagate werden. Die Schallwellen werden durch eine gesunde Quelle erzeugt, wie z.B. die diaphragm eines Stereosprechers. Die Tonquelle schafft Vibrationen im Umgebungsmedium. Da die Quelle weiterhin das Medium rügt, werden die Vibrationen von der Quelle auf der Schallgeschwindigkeit entfernt und bilden somit die Schallwelle. In einer festen Entfernung von der Quelle variieren der Druck, die Geschwindigkeit und die Vertreibung des Mediums. Kurzfristig sind der Druck, die Geschwindigkeit und die Vertreibung unterschiedlich. Hinweis darauf, dass die Partikel des Mediums nicht mit der Schallwelle reisen. Dies ist für eine solide, und die gleiche gilt für Flüssigkeiten und Gase (d. h. die Vibrationen von Partikeln im Gas oder flüssigen Transport die Vibrationen, während die durchschnittliche Position der Partikel im Laufe der Zeit nicht geändert wird). Während der. können Wellen reflektiert, verletzt oder durch das Medium aufgestockt werden. Das Verhalten der gesunden of ist in der Regel von drei Dingen betroffen: eine komplexe Beziehung zwischen der Dichte und dem Druck des Mediums. Diese Beziehung, die von der Temperatur betroffen ist, bestimmt die Geschwindigkeit des Geräusches innerhalb des Mediums. Bewegung des Mediums selbst. Wenn sich das Medium bewegt, kann diese Bewegung die absolute Geschwindigkeit der Schallwelle je nach Richtung der Bewegung erhöhen oder verringern. Beispielsweise wird die Geräusche durch Wind die Geschwindigkeit der propagation durch die Geschwindigkeit des Windes erhöht, wenn sich die Schall- und Windkraft in derselben Richtung bewegen. Wenn sich die Schall- und Windgeschwindigkeit in umgekehrter Richtung bewegt, wird die Geschwindigkeit der Schallwelle durch die Geschwindigkeit der Windkraft verringert. Viskosität des Mediums. Mittlere Viskosität bestimmt den Satz, an dem die Geräusche gedämpft ist. Viele Medien, wie Luft oder Wasser, sind durch Viskosität vernachlässigbar. Wenn sich die Geräusche durch ein Medium bewegen, das keine ständigen physischen Eigenschaften hat, kann es versäumt werden (entweder verstreut oder konzentriert). mechanische Vibrationen, die als Ton interpretiert werden können, können über alle Arten von Materien reisen: Gase, Flüssigkeiten, feste und Plasma. Die Sache, die den Ton unterstützt, wird als Medium bezeichnet. Gut kann nicht durch ein Vakuum reisen. Schallplatten werden über Gase, Plasma und Flüssigkeiten als Längswellen übertragen, auch als Kompressionswellen bezeichnet. Es erfordert ein Mittel zur Propagate. Durch Feststoffe kann es jedoch sowohl als auch als Querwellen übertragen werden. Langitudinale Schallwellen sind Wellen von sich abwechselnden Druckabweichungen aus dem Gleichgewichtsdruck, die lokale Gebiete von Kompression und seltener Wirkung verursachen, während die transverse Wellen (in Festen) Wellen von sich abwechselnden Stress im rechten Winkel zur Richtung der propagation sind. Schallwellen können unter Verwendung von Parabolic Spiegeln und Gegenständen angesehen werden, die solide produzieren. Die Energie, die von einer os Nebenschallwelle durchgeführt wird, verlagert sich und zwischen der potenziellen Energie der zusätzlichen Kompression (im Falle von Spitzenwellen) oder dem einseitigen Vertreibungsdruck (bei transverse Wellen) der Materie und der kinetischen Energie der Vertreibungsgeschwindigkeit von Partikeln des Mediums. Obwohl es viele Komplexitäten im Zusammenhang mit der Übertragung von Geräuschen gibt, an der Stelle des Empfangs (d. h. der Ohren), ist der Ton leicht in zwei einfache Elemente unterteilt: Druck und Zeit. Diese fundamentalen Elemente bilden die Grundlage aller Schallwellen. Sie können in absoluten Zahlen verwendet werden, um jeden Ton zu beschreiben, den wir hören. Um den Ton vollständiger zu verstehen, ist eine komplexe Welle wie die in einem blauen Hintergrund auf dem Recht dieses Textes gezeigte, in der Regel in ihre Komponenten unterteilt, die eine Kombination verschiedener Schallwellenfrequenzen (und Lärm) darstellen. Schallwellen werden oft vereinfacht, um eine Beschreibung in Bezug auf Sinusoidalflugzeuge, die durch diese generischen Eigenschaften gekennzeichnet sind: Häufigkeit, oder umgekehrt, Wellenlänge Amplitude, Schalldruck oder Intensity Geschwindigkeit der Tonrichtung, die durch den Menschen nicht akzeptabel ist, hat Frequenzen von 20 Hz bis 20.000 Hz.In Luft bei Standardtemperatur und Druck, die entsprechenden Wellenlängen von 17 m (56 ft) bis 17 mm (0,67). Manchmal werden Geschwindigkeit und Richtung als Geschwindigkeitsvektor kombiniert; Wellennummer und Richtung werden als Wellenvektor kombiniert. Transverse Wellen, auch bekannt als Shear-Wellen, verfügen über das zusätzliche Eigentum, Polarisierung und sind nicht ein Merkmal von Schallwellen. Geschwindigkeit Die Geschwindigkeit des Schalles hängt von dem Medium ab, in dem die Wellen übergehen, und ist ein Grundeigentum des Materials. Erste bedeutende Anstrengungen zur Messung der Schallgeschwindigkeit wurden von Isaac Newton unternommen. Er glaubte, dass die Geschwindigkeit des Schalles in einem bestimmten Stoff der Quadratwurzel des Drucks entspricht, der durch seine Dichte geteilt wird: c = p . . 7.8displaystyle c=ñsqrt Memefrac p}{\rho ..} Letzteres wurde später als falsch bezeichnet, und der französische mathematische Laplace hat die Formel korrigiert, indem er das Phänomen des gesunden Reisens, wie er von Newton angenommen wurde, aber adiabatic. Er fügte einen weiteren Faktor hinzu – zamma – und multipliziert   {\displaystyle WELLgamma }}} by p / {\ {\displaystyle {p/\rho }}} }}} , , , . . . . . . . ⋅ ⋅ ρ ρ ρ q q q q q q q q La La La La La La La La La La La La La La La La La La La La La La La La La La La La La La La K ist in dieser Gleichung das elastische Hauptmodululus, c ist die Geschwindigkeit des Tons, und {\ KINGstyle \rho } ist die Dichte. So ist die Geschwindigkeit des Schalles proportional zur Quadratwurzel des Verhältnisses des Massenmodululus des Mediums zur Dichte. Diese physischen Eigenschaften und die Geschwindigkeit des gesunden Wandels mit Umgebungsbedingungen. Beispielsweise hängt die Geschwindigkeit der Schall in Gasen von der Temperatur ab. 20 °C (68 °F) Luft auf See ist die Geschwindigkeit ungefähr 343 m/s (1 230 km/h; 767 mph) mit der Formel v [m/s] = 331 + 0,6 T [°C] Schallgeschwindigkeit ist auch leicht empfindlich, unterliegt einer Zweit-Aharmon-Effekte, der gesunden Amplitude, d. h. es gibt nicht-lineare propagation Effekte, wie die Herstellung von Metallen und Mischfuttermitteln, die nicht im ursprünglichen Ton enthalten sind (siehe metrische Bandbreite). Wenn relativistische Effekte wichtig sind, wird die Schallgeschwindigkeit von den relativistischen Euler-Angleichungen berechnet. In frischem Wasser beträgt die Geschwindigkeit ungefähr 1,482 m/s (5,335 km/h; 3,315 mph). In Stahl liegt die Geschwindigkeit von 5,960 m/s (21,460 km/h; 13,330 mph). Schall bewegt sich mit rund 36 000 m/s am schnellsten in festem Atomstoff (129,600 km/h; 80,530 mph). Einstellung Eine gesonderte Verwendung des Begriffs der Physik ist, dass in der Physiologie und der Psychologie, wo der Begriff auf das Wahrnehmungsproblem des Gehirns verweist. Psychopharmazeutika sind solche Studien gewidmet. Websters Wörterbuch von 1936 definiert als: "1. Hörgefühl, das gehört, Psychophysik. Gefühl durch Stimulierung der Auditorischen Nerven- und Prüfzentren des Gehirns, in der Regel durch Vibrationen, die in einem materiellen Medium, in der Regel Luft übertragen werden, die das Hörorgan beeinflussen.b Physik. Vibrationsenergie, die ein solches Gefühl zeigt. Schall wird durch progressive Zugreizstörungen (künftige Wellen) gestrichen. Dies bedeutet, dass die richtige Antwort auf die Frage: "Wenn ein Baum in den Wald fällt, ohne ihn zu hören, ist es gesund?", und zwar unabhängig davon, ob er mit der physischen oder psychophysikalischen Definition beantwortet wird. Die physische Aufnahme von Ton in jedem Hörorgan ist auf eine Reihe von Frequenzen beschränkt. Menschen hören normalerweise Schallfrequenzen zwischen etwa 20 Hz und 20.000 Hz (20 kHz),:382 Die Obergrenze sinkt mit dem Alter. Manchmal geht es nur um die Vibrationen mit Frequenzen, die im Hörbereich für den Menschen liegen, oder manchmal um ein bestimmtes Tier. Andere Arten haben unterschiedliche Hörbereiche. Hunde können beispielsweise mehr als 20 kHz erschüttern. Als Signal, das von einem der wichtigsten Sinne wahrgenommen wird, wird von vielen Arten zur Erkennung von Gefahren, Navigation, Vorabisierung und Kommunikation eingesetzt. Atmosphäre, Wasser und praktisch jede physikalische Erscheinung, wie Feuer, Regen, Wind, Surfen oder Erdbeben, produziert (und ist gekennzeichnet) seine einzigartigen Geräusche. Viele Arten, wie z.B. Froschschen, Vögel, marine und terrestrische Säugetiere, haben auch besondere Organe entwickelt, um gesund zu produzieren. In einigen Arten produziert dieser Song und Rede. Menschen haben außerdem Kultur und Technologie (wie Musik, Telefon und Radio) entwickelt, die sie in die Lage versetzen, Ton zu erzeugen, aufzuzeichnen, zu übertragen und zu übertragen. Lärm ist ein Begriff, der häufig verwendet wird, um auf ein unerwünschtes Geräusch zu verweisen. Lärm ist in Wissenschaft und Technik ein unerwünschtes Element, das ein gewünschtes Signal ausschließt. In einer gesunden Wahrnehmung kann es jedoch oft genutzt werden, um die Quelle eines gesunden zu erkennen und ist ein wichtiger Bestandteil der Einschüchterung (siehe oben). Schall ist die Komponente der akustischen Umgebung, die vom Menschen wahrgenommen werden kann. Das akustische Umfeld ist die Kombination aller Geräusche (unabhängig davon, ob sie für den Menschen oder nicht) innerhalb eines bestimmten Gebiets, der durch die Umwelt verändert und von den Menschen im Kontext der Umgebung verstanden wird. historische, sechs experimentelle, separierbare Wege, in denen gesunde Wellen analysiert werden. Sie sind: Größe, Dauer, lautheit, timbre, sonische Struktur und räumliche Lage. Manche dieser Begriffe haben eine standardisierte Definition (z.B. in der ANSI-ASA S1.1-2013). Mehr neuere Ansätze wurden auch als zeitliche Mittelausstattung und zeitliche Geldbußenstruktur als skeptisch relevante Analysen betrachtet. Pitch wird wahrgenommen, wie niedrig oder hoch ein gesund ist und die zyklische, repetitive Natur der Vibrationen, die gesund sind. Für einfache Geräusche bezieht sich der Knopf auf die Häufigkeit der langsamsten Vibrationen im Ton (sogenannte fundamentale Einheit). Im Falle komplexer Geräusche kann sich die Wahrnehmung der Fänge unterscheiden. Manchmal erkennen Einzelpersonen unterschiedliche Plätze für denselben Ton an, basierend auf ihrer persönlichen Erfahrung mit bestimmten Tonmustern. Auswahl eines bestimmten Knopfes wird durch eine vorab bewusste Prüfung der Vibrationen, einschließlich ihrer Frequenzen und des Gleichgewichts zwischen ihnen, bestimmt. Konkrete Aufmerksamkeit wird auf die Anerkennung potentieller harmonischer Metalle gelegt. Jeder Ton wird auf einem Strangum von niedrig bis hoch platziert. Beispiel: Weißer Lärm (Symptome gleichmäßig über alle Frequenzen verteilt) ist höher als rosa Lärm (Abfall von Fingerabdrücken gleichmäßig über Tinten) als weiße Lärm hat einen höheren Frequenzgehalt. Abbildung 1 zeigt ein Beispiel für die Anerkennung. Beim Hörvorgang wird jeder Ton für ein Wiederholungsmuster (siehe Abbildung 1: orange Pfeile) und die Ergebnisse analysiert, die dem Auditorischen Kortex als ein einziger Rand einer bestimmten Höhe (octave) und Chroma (note Name) übermittelt wurden. Laufzeit wird als wie lange oder kurz ein Geräusch ist und bezieht sich auf Start- und Ausgleichsignale, die durch Nervenreaktionen auf Geräusche entstehen. Die Dauer eines gesunden, in der Regel ab dem Zeitpunkt, an dem der Ton stattfindet, ist zunächst zu erkennen, bis der Ton als verändert oder eingestellt gilt. Manchmal ist dies nicht direkt mit der körperlichen Dauer eines gesunden. Man kann beispielsweise in einem lauteren Umfeld, lückenlose Geräusche (Flügel, die aufhören und beginnen) gesund sein, da die Offset-Nachrichten aufgrund von Lärmstörungen in derselben allgemeinen Bandbreite verfehlt werden. Dies kann von großem Nutzen sein, um verzerrte Nachrichten wie Funksignale, die unter Einmischung leiden, zu verstehen, wie (zu diesem Zweck) ist die Botschaft gehört, wenn sie kontinuierlich war. Abbildung 2 gibt ein Beispiel für die Dauererkennung. Wenn ein neues Gut festgestellt wird (siehe Abbildung 2, Grüne Pfeile), wird dem Auditory Kortex eine solide Startbotschaft übermittelt. Wenn das Wiederholungsmuster verfehlt wird, wird ein solider Offset-Nachrichten übermittelt. Loudness Loudness wird wahrgenommen, wie laut oder weich ein Geräusch ist und sich auf die Gesamtzahl der Auditory Nervenanreize über kurze zyklische Zeiträume, die wahrscheinlich über die Dauer derta-Wellenzyklen liegen, bezieht. Kurzfristig bedeutet dies, dass ein sehr kurzes Ton weicher sein kann als ein längeres Geräusch, auch wenn sie auf derselben Intensität präsentiert werden. Rund 200 ms ist dies nicht mehr der Fall, und die Dauer des Schalles beeinträchtigt nicht mehr die offensichtliche Geräuschpegel. Abbildung 3 gibt einen Eindruck davon, wie laute Informationen über einen Zeitraum von rund 200 ms zusammengefasst werden, bevor sie an den Auditorischen Kortex weitergeleitet werden. Loudersignale schaffen einen stärkeren Druck auf die Basilarmembran und stimulieren damit mehr Nerven, was ein stärkeres Signal für die Fairness schafft. Ein komplexeres Signal schafft auch mehr Nervenspalten und so lauter (für die gleiche Welle) als ein einfacheres Geräusch, wie eine Sinuswelle. Timbre wird als Qualität der verschiedenen Geräusche (z.B. das Gespür eines Bewusststeins, der Wittling einer Bohreinrichtung, der Ton eines Musikinstruments oder der Qualität einer Stimme) angesehen und stellt die Vorabzuteilung einer sonischen Identität zu einem Ton dar (z.B. „ein Oboe!“). Diese Identität beruht auf Informationen, die aus Frequenztransienten, Ungenauigkeit, Unbedenklichkeit, wahrgenommenem Rand und der Verbreitung und Intensität von Übertonen im Ton über einen längeren Zeitraum gewonnen wurden. Wie eine solide Änderung im Laufe der Zeit (siehe Abbildung 4) die meisten Informationen zur Erkennung von Schätzen enthält. Obwohl ein kleiner Teil der Wellenform aus jedem Instrument sehr ähnlich aussieht (siehe die erweiterten Abschnitte, die in der Abbildung 4 angegeben sind), weisen Unterschiede in der Zeit zwischen der Klarin und dem Klavier sowohl in lauteren als auch in harmonischen Inhalten auf. Weniger sichtbar sind die unterschiedlichen Lärme, wie die Luft, die er für die Messer- und Hammer Streiks für das Klavier trifft. Strukturelle Röntgenstruktur betrifft die Anzahl der gesunden Quellen und die Interaktion zwischen ihnen. In diesem Zusammenhang geht es um die kognitive Trennung von Prüfobjekten. In der Musik wird die Struktur oft als Unterschied zwischen Unison, Polyphonie und Homophonie bezeichnet, aber sie kann sich auch (z.B.) auf ein großes Café beziehen; ein Ton, der als Kacophony bezeichnet werden könnte. Spatialstandort Spatialstandort (siehe: Ökologisierung) stellt die kognitive Platzierung eines gesunden im Umweltkontext dar, einschließlich der Platzierung eines Tons sowohl auf horizontaler als auch vertikaler Ebene, der Entfernung von der Tonquelle und der Merkmale der sonischen Umwelt. In einer dicken Struktur ist es möglich, mehrere solide Quellen zu identifizieren, die eine Kombination aus räumlichem Standort und Einschüchterung verwenden. Dies ist der Hauptgrund, warum wir in einem Orchester und den Wörtern einer einzigen Person in einem Cocktail-Partei den Ton eines Oboe gewinnen können. Druckdruck ist der Unterschied in einem bestimmten Medium zwischen dem durchschnittlichen lokalen Druck und dem Druck in der Schallwelle. Ein Quadrat dieser Differenz (d. h. ein Quadrat der Abweichung vom Gleichgewichtsdruck) ist in der Regel über Zeit und/oder Raum durchschnittlich, und eine Quadratwurzel dieses Durchschnitts bietet einen Grundwert (RMS). 1 Pa RMS Schalldruck (94 dBSPL) in der Luft bedeutet, dass der tatsächliche Druck in der Schallwelle zwischen (1 m − 2 {\displaystyle {-\sqrt {2} Pa) und(1 atm + 2 {\displaystyle) besteht. {+\sqrt {2} Pa), das ist zwischen 101323.6 und 101326.4 Pa. Da der menschliche Ohr Geräusche mit einer breiten Palette von Amplituden erkennen kann, wird der Schalldruck häufig als Niveau auf einem Logarithmic decibel-Größe gemessen. L p = 10 log 10 ) ( p r e f 2 ) = 20 log 10 ) ( p r e f ) d B {\displaystyle L_customrm {p} =10\,\log_{10}\left(Kaffeefrac) p22{\p_chinorm {ref} {^2.right)=20\,\log _1010left(Spafrac p}{p_custom Mathematikrm {ref} } } } } }  where, wo p der Grund-mean-Quadrat und p r e f {\displaystyle p_ firef} }} ist ein Bezugsdruck.Häufig verwendete Referenzgeräusche, definiert in der Norm ANSI S1.1-1994, sind 20 μPa in der Luft und 1 μPa in Wasser. Ohne einen bestimmten Bezugsdruck kann ein Wert, der in Decibels ausgedrückt wird, kein solides Druckniveau darstellen. Seit dem menschlichen Ohr gibt es keine flache spektrale Reaktion, so werden die Schalldrucke häufig gewichtet, so dass die gemessenen Ebenen besser wahrgenommen werden. Die Internationale elektrotechnische Kommission (IEC) hat mehrere Gewichtungsregelungen festgelegt. Ein gewichteter Versuch, die Reaktion des menschlichen Ohrs auf Lärm zu bewältigen, und ein gewichteter Schalldruck ist gekennzeichnet. C-gewichting wird verwendet, um Spitzenniveaus zu messen. Leicht Ultrasound ist Schallwellen mit Frequenzen über 20.000 Hz (oder 20 kHz) . Ultrasound unterscheidet sich nicht von normalem (audiblen) Geräusch in seinen körperlichen Eigenschaften, es sei denn, der Mensch kann ihn hören. Ultraschallgeräte arbeiten mit Frequenzen von 20 kHz bis zu mehreren Gigaertz. Ultrasound wird häufig für medizinische Diagnosen wie Sonogramme verwendet. Infrasound Infrasound ist Schallwellen mit weniger als 20 Hz. Obwohl Geräusche dieser geringen Häufigkeit für den Menschen zu gering sind, um zu hören, Wale, Elefanten und andere Tiere können undurchsichtig erkennen und zu kommunizieren. Es kann verwendet werden, um Vulkanausbrüche aufzudecken und wird in einigen Arten von Musik verwendet. Siehe auch Außenbeziehungen Eric Mack (20 Mai 2019). " Universitätswissenschaftler schufen ein solides, so lauteres Wasser. CNET. Ton- und Wellentechnik: Gesunde und Höraufnahme in die Physik der Hörkurven und Online-Test Audio-Test Audio für die Umstellung von Toneinheiten und Schallberechnungen im 21. Jahrhundert Audio-Check: kostenlose Sammlung von Audio-Tests und Testspuren für Spiel-On-line-Mehr-Menschentechnik; eine sechste Lernquelle über Schallwellen