John Zerzan (ZUR-zən; geboren am 10. August 1943) ist ein amerikanischer Anarchist und primitivistischer Ökophilosoph und Autor. Seine Werke kritisieren die landwirtschaftliche Zivilisation als inhärent unterdrückend, und befürworten, die Weisen des Lebens der Jäger-Geister als Inspiration für das, was eine freie Gesellschaft aussehen sollte. Themen seiner Kritik sind Inlandsierung, Sprache, symbolische Gedanken (wie Mathematik und Kunst) und das Konzept der Zeit. Seine sechs großen Bücher sind Elemente der Verweigerung (1988,) Zukunft Primitive und andere Essays (1994,) Laufen auf Leere (2002,) Gegen Zivilisation: Lesungen und Reflexionen (2005,) Dämmerung der Maschinen (2008,) und Warum Hoffnung? Der Stand gegen Zivilisation (2015.) Frühes Leben und Bildung Zerzan wurde in Salem, Oregon zu tschechischen Einwanderern geboren. 1966 erhielt er seinen Bachelor in Politikwissenschaft an der Stanford University. Von 1967 bis 1970 arbeitete Zerzan als Gewerkschaftsorganisator für die Sozialarbeiterunion in San Francisco. Zerzan kehrte in die Schule zurück und erhielt 1972 einen Masterstudiengang in Geschichte der San Francisco State University. Er absolvierte sein Studium an der Universität Südkaliforniens, fiel aber 1975 aus, bevor er seine Dissertation abschloss. Aktivierung 1966 wurde Zerzan verhaftet, während er zivile Ungehorsame auf einem Berkeley Anti-Vietnam-Kriegsmarsch durchführte und zwei Wochen in der Contra Costa County Jail verbrachte. Er gelobte nach seiner Freilassung nie wieder freiwillig verhaftet zu werden. Er besuchte Veranstaltungen von Ken Kesey und den Merry Pranksters und war mit der psychedelischen Drogen- und Musikszene in San Franciscos Stadtteil Haight-Ashbury beteiligt. In den späten 1960er Jahren arbeitete er als Sozialarbeiter für die Stadt San Francisco Wohlfahrtsabteilung. Er half, die Gewerkschaft der Sozialarbeiter, die SSEU, zu organisieren und wurde 1968 zum Vizepräsidenten gewählt und 1969 Präsident. Die lokale Situationsgruppe Contradiction hat ihn als "Linksbürokrat" bezeichnet. 1974 veröffentlichte Black and Red Press Unions Against Revolution von der spanischen Ultralink Theoretikerin Grandizo Munis, die einen Aufsatz von Zerzan enthielt, der zuvor in der Zeitschrift Telos erschien. In den nächsten 20 Jahren wurde Zerzan innig mit dem Fünften Nachlass, Anarchie: A Journal of Desire Armed, Demolition Derby und anderen anarchistischen Periodika verbunden. Er begann, die Zivilisation in den frühen 80er Jahren in Frage zu stellen, nachdem er versucht hatte, Fragen rund um die Neutralität der Technologie und der Arbeitsteilung zu stellen, als Fredy Perlman ähnliche Schlussfolgerungen machte. Er sah die Zivilisation selbst als die Wurzel der Probleme der Welt und dass eine Jäger-Glühende Form der Gesellschaft das egalitärste Modell für die menschlichen Beziehungen mit sich und der natürlichen Welt darstellte. Zerzan wurde während des Prozesses von Ted Kaczynski bekannt. Nach dem Lesen des Unabomber Manifests ging Zerzan nach Colorado, um den Prozess zu erleben und sich mit Kaczynski Zwischenverfahren zu treffen. Ein New York Times Reporter nahm Interesse an Zerzans Sympathien und veröffentlichte ein Interview, das sein nationales Profil aufzog. Kaczynski spaltete sich schließlich von Zerzan und den Anarcho-primitivisten mit der Überzeugung, dass linke Ursachen eine Ablenkung waren. In Zerzans Aufsatz "Wer Unabomber?" (1995) signalisierte er seine Unterstützung für die Kaczynski-Doktrin, kritisierte aber die Bombardierungen: [T]er Posting von explosiven Geräten, die für die Agenten bestimmt sind, die die gegenwärtige Katastrophe errichten, ist zu zufällig. Kinder, Postträger und andere konnten leicht getötet werden. Selbst wenn man die Legitimität des Schlagens auf die High-Tech-Schreckensshow durch Schrecken seiner unverzichtbaren Architekten gewährt, ist Sicherheit Schaden nicht zu rechtfertigen. Jedoch bot Zerzan in demselben Essay eine qualifizierte Verteidigung der Unabombers Aktionen: Das Konzept der Gerechtigkeit sollte bei der Betrachtung des Unabomber-Phänomens nicht übersehen werden. In der Tat, mit Ausnahme seiner Ziele, wann haben die vielen kleinen Eichmanns, die die Brave New World jemals zur Rechenschaft gezogen wurden?... Ist es unethisch zu versuchen, diejenigen zu stoppen, deren Beiträge einen beispiellosen Angriff auf das Leben bringen? Zwei Jahre später, im Aufsatz von 1997: "Er meint es — Du,?" Zerzan schrieb: Betreten Sie den Unabomber und eine neue Linie wird gezeichnet. Dieses Mal die böhmischen Schiz-Flüchtlinge, Green yuppies, hobbyist anarcho-journalists, kondescending Organisatoren der armen, hip nihilo-aesthetes und alle anderen Anarchisten, die dachten, ihre pretentious Pastimes würden unaufgefordert gehen - naja, es ist Zeit zu wählen, welche Seite Sie sind auf. Es kann sein, dass hier auch ein Rubicon ist, von dem es keine Rückkehr geben wird. In einem 2001 Interview mit The Guardian sagte er: Gibt es andere Kaczynskis? Ich hoffe nicht. Ich denke, dass die Aktivität aus Isolation und Verzweiflung kam, und ich hoffe, dass das nicht etwas sein wird, das die Menschen fühlen, dass sie aufgreifen müssen, weil sie keinen anderen Weg haben, ihre Opposition gegen die mutige neue Welt auszudrücken. In einem Interview von 2014 erklärte Zerzan, dass er und Kaczynski "nicht mehr zu Begriffen. "Er kritisierte den Essay des ehemaligen Freundes 2008 "Die Wahrheit über das primitive Leben: Eine Kritik an Anarchoprimitivism" und drückte die Missbilligung der Individuen Tending Towards the Wild aus, eine mexikanische Gruppe, die von der Bombenkampagne des Unabombers beeinflusst wurde. Die Irish Times veröffentlichte einen Artikel über Zerzan und porträtierte seine psychologische Obsession mit Ted Kaczynski der Unabomber. Seitdem haben sich viele Anarchisten dazu verpflichtet, "jedes Rechtssystem, das über sie kommen würde" gewaltsam zu bekämpfen. In den Jahren nach 2009 änderte sich das Aussehen der lokalen Anarchisten erheblich von lässigen Outfits zu Tarnung und Kampf-orientierte Ausrüstung. Zerzan war mit der anarchistischen Szene Eugene, Oregon verbunden. Gedanken Zerzans Theorien zeichnen Theodor Adornos Konzept der negativen Dialektik, um eine Theorie der Zivilisation als kumulative Konstruktion der Entfremdung zu konstruieren. Nach Zerzan, ursprünglichen menschlichen Gesellschaften in blassolithischen Zeiten, und ähnliche Gesellschaften heute wie die ! Kung und Mbuti leben eine nicht entfremdete und nicht-präpressive Lebensform, die auf primitiver Fülle und Nähe zur Natur basiert. Zerzan baut solche Gesellschaften wie einen instruktiven Vergleich auf, gegen den zeitgenössische (insbesondere industrielle) Gesellschaften verurteilen sollen, nutzt anthropologische Studien aus solchen Gesellschaften als Grundlage für eine weitreichende Kritik an Aspekten des modernen Lebens. Er porträtiert die zeitgenössische Gesellschaft als eine Welt des Elends auf der psychologischen Produktion eines Gefühls von Knappheit und Mangel gebaut. Die Geschichte der Zivilisation ist die Geschichte der Verkündigung; was dagegen steht, ist nicht Fortschritt, sondern die Utopie, die aus ihrer Negation entsteht. Zerzan ist ein anarchistischer Philosoph und ist weitgehend mit den Philosophen des Anarcho-primitivism, des grünen Anarchismus, der Antizivilisation, der postlinken Anarchie, des Neo-Luddismus und insbesondere der Kritik der Technik verbunden. Er lehnt nicht nur den Staat ab, sondern alle Formen der hierarchischen und autoritären Beziehungen. Am einfachsten bedeutet Anarchie 'ohne Regel'. Dies bedeutet nicht nur eine Ablehnung der Regierung, sondern auch aller anderen Formen der Herrschaft und Macht. "Zerzans Arbeit stützt sich stark auf einen starken Dualismus zwischen dem primitiven – als nicht entfremdet, wild, nicht-hierarchisch, ludisch und sozial egalitär betrachtet – und dem zivilisierten –, als entfremdet, inländische, hierarchisch organisierte und sozial diskriminierend. Daher war "das Leben vor der Inlandation/Landwirtschaft in der Tat weitgehend eine der Freizeit, Intimität mit der Natur, sinnliche Weisheit, sexuelle Gleichheit und Gesundheit. "Zerzans Behauptungen über den Status primitiver Gesellschaften basieren auf einer gewissen Lektüre der Werke von Anthropologen wie Marshall Sahlins und Richard B. Lee. Crucially, die Kategorie der Primitiven beschränkt sich auf reine Jäger-Bünder-Gesellschaften ohne einheimische Pflanzen oder Tiere. Hierarchie unter den nordwestküsten-Native-Amerikanern, deren Hauptaktivitäten Angeln und Foraging waren, wird z.B. ihren heimischen Hunden und Tabak zugeschrieben. Zerzan fordert eine "Future Primitive", eine radikale Rekonstruktion der Gesellschaft, die auf einer Ablehnung der Entfremdung und einer Eingebung der Wildnis beruht. "Es kann sein, dass unsere einzige reale Hoffnung die Erholung einer face-to-face-sozialen Existenz, eine radikale Dezentralisierung, eine Demontage der hingebungsvollen, entfremdenden Produktion, High-Tech-Trajektorie, die so verarmend ist." Die übliche Verwendung von anthropologischen Beweisen ist vergleichend und demonstrativ – die Notwendigkeit oder Natürlichkeit von Aspekten moderner westlicher Gesellschaften wird durch den Hinweis auf Gegenbeispiele in Jäger-Bünder-Gesellschaften herausgefordert. "Jede wachsende Dokumentation der menschlichen Vorgeschichte als eine sehr lange Periode des weitgehend nicht entfremdeten Lebens steht im scharfen Gegensatz zu den zunehmend starken Versagen der unhaltbaren Moderne." Es ist jedoch unklar, ob dies eine Wiederherstellung der buchstäblichen Formen von Jäger-Gegner-Gesellschaften oder eine breitere Art des Lernens von ihrer Lebensweise im Sinne des Aufbaus nicht-fremder Beziehungen impliziert. Zerzans politisches Projekt fordert die Zerstörung der Technologie. Er zeichnet die gleiche Unterscheidung wie Ivan Illich, zwischen Werkzeugen, die unter der Kontrolle des Benutzers bleiben, und technologischen Systemen, die den Benutzer in ihre Kontrolle ziehen. Ein Unterschied ist die Arbeitsteilung, die Zerzan sich widersetzt. In Zerzans Philosophie wird die Technologie von einer Elite besessen, die automatisch Macht über andere Benutzer hat; diese Macht ist eine der Quellen der Entfremdung, zusammen mit Inlandation und symbolischen Gedanken. Zerzans typische Methode ist, ein bestimmtes Konstrukt der Zivilisation (eine Technologie, Glauben, Praxis oder Institution) zu nehmen und einen Bericht über seine historischen Ursprünge zu konstruieren, was er nennt seine destruktiven und entfremdenden Wirkungen und seine Kontraste mit Jäger-Erfahrungen. In seinem Aufsatz auf Nummer, zum Beispiel, Zerzan beginnt mit dem Gegensatz der zivilisierten Betonung auf Zählen und Messen mit einem primitiven Schwerpunkt auf Teilen, indem Dorothy Lees Arbeit an den Trobriand Islandern in Unterstützung, bevor eine Erzählung des Anstiegs der Zahl durch kumulative Stadien der Staatsherrschaft, beginnend mit dem Wunsch der ägyptischen Könige zu messen, was sie regieren. Dieser Ansatz wird in Bezug auf Zeit, Geschlechtsungleichheit, Arbeit, Technologie, Kunst und Ritual, Landwirtschaft und Globalisierung wiederholt. Zerzan schreibt auch allgemeinere Texte über anarchistische, primitivistische Theorie und Kritiken des Postmodernismus". Zerzan war einer der Redakteure von Green Anarchy, einer kontroversen Zeitschrift von anarcho-primitivist und insurrectionary anarchistischen Gedanken. Er ist auch Gastgeber von Anarchy Radio in Eugene an der Radiostation KWVA der Universität Oregon. Er ist auch als Beitragsredakteur im Anarchy Magazine tätig und wurde in Zeitschriften wie AdBusters veröffentlicht. Er macht weltweit umfassende Gespräche und ist mit einem unabhängigen Berater für Museen und andere gemeinnützige Organisationen verheiratet. Kritik In seinem Aufsatz "Social Anarchism or Lifestyle Anarchism: An Unbridgeable Chasm" richtete Murray Bookchin Kritik aus anarchistischer Sicht auf Zerzans antizivilisations- und antitechnologische Perspektive. Er argumentierte, dass Zerzans Darstellung von Jäger-Veranstaltern fehlerhaft, selektiv und oft begnadigt rassistisch war, dass seine Analyse oberflächlich war, und dass seine praktischen Vorschläge waren nicht-sensisch. Abgesehen von Bookchin existieren noch mehrere anarchistische Kritiken der primitivistischen Philosophen Zerzans. Die Broschüre "Anarchismus gegen Primitivismus" von Brian Oliver Sheppard kritisiert viele Aspekte der primitivistischen Philosophie. Sie lehnt ausdrücklich die Behauptung ab, der Primitivismus sei eine Form des Anarchismus. Einige Autoren wie Andrew Flood haben argumentiert, dass die Zerstörung der Zivilisation zum Tod einer bedeutenden Mehrheit der Bevölkerung führen würde, vor allem in armen Ländern. John Zerzan reagierte auf solche Behauptungen, indem er einen allmählichen Rückgang der Bevölkerungsgröße anschlug, mit der Möglichkeit, Menschen, die die Notwendigkeit haben, Mittel der Nachhaltigkeit näher an der Natur zu suchen. Flut deutet darauf hin, dass dies widerspricht Zerzans Behauptungen andernorts und fügt hinzu, dass, da es sicher ist, dass die meisten Menschen Zerzans angebliche Utopie stark ablehnen, es nur durch autoritäre Mittel, gegen den Willen von Milliarden umgesetzt werden kann. In seinem Aufsatz "Höre Anarchist!" Chaz Bufe kritisierte die primitivistische Position aus einer anarchistischen Perspektive und weist darauf hin, dass Primitivisten äußerst vage darüber sind, welche Technologien sie für das Halten befürworten und welche sie abschaffen wollen, und bemerkte, dass Smallpox dank der Medizintechnik ausgelöscht wurde. Ausgewählte Werke Bücher und Broschüren Wenn wir Menschen sind: Hinweise aus dem Zeitalter der Pandemik, Juli 2021. Eine Volksgeschichte der Zivilisation, 20. April 2018 Zeit und Zeit wieder. Detritus Books, 2018. Warum Hoffnung? Der Stand gegen Zivilisation. Feral House, 2015. Future Primitive Revisited. Feral House, Mai 2012. Herkunft der 1%: Die Bronzezeitschrift. Left Bank Books, 2012. Herkunft: Ein John Zerzan Reader. Gemeinsame Veröffentlichung der FC Press and Black and Green Press, 2010. Twilight der Maschinen. Feral House, 2008. Auf Leere laufen. Feral House, 2002.Against Civilization (Herausgeber). Unzivilisierte Bücher, 1999; Erweiterung, Feral House, 2005. Future Primitive. Autonomedia, 1994.Fragetechnologie (mit Alice Carnes ausgestattet). Freedom Press, 1988; 2d edition, New Society, 1991, ISBN 978-0-900384-44-8 Elemente der Refusal. Left Bank Books, 1988; 2d Auflage, C.A.L Presse, 1999. Artikel Telos 141, Second-Best Life: Real Virtuality. New York: Telos Press Ltd,. Winter 2007. Telos 137, Breaking the Spell: Eine Zivilisationskritik Perspektive. New York: Telos Press Ltd,. Winter 2006.Telos 124, Warum Primitivismus.? New York: Telos Press Ltd., Sommer 2002. Telos 60, Taylorismus und Unionismus: Der Ursprung einer Partnerschaft. New York: Telos Press Ltd., Sommer 1984. Telos 50, Anti-Work und der Kampf für die Kontrolle. New York: Telos Press Ltd,. Winter 1981–1982.Telos 49, Origins and Meaning of World War I. New York: Telos Press Ltd., Herbst 1981.Telos 28, Unionismus und die Laborfront. New York: Telos Press Ltd., Sommer 1978. Telos 27, Unionisierung in Amerika. New York: Telos Press Ltd,. Frühjahr 1976.Telos 21, Organisierte Arbeit versus Die Revolte gegen Arbeit: der kritische Wettbewerb. New York: Telos Press Ltd., Herbst 1974. Siehe auch Neotribalism Species Traitor, Veröffentlichung, in der John Zerzan regelmäßig Surplus, ein schwedischer Film (atmo, 2003) beiträgt, der ein Interview mit John Zerzan Referenzen enthält. "Chaos Theorien". Spin Externe Links Offizielle Website John Zerzan am IMDb Guide zu John Zerzan's Papieren an der Universität Oregon