Die Wirtschaftssoziologie ist die Untersuchung der sozialen Ursache und Wirkung verschiedener ökonomischer Phänomene. Das Feld kann in eine klassische Periode und eine zeitgenössische unterteilt werden, die als "Neue Wirtschaftssoziologie" bekannt ist. Die klassische Periode befasste sich insbesondere mit der Modernisierung und ihren konstituierenden Aspekten, einschließlich Rationalisierung, Säkularisierung, Urbanisierung und sozialer Schichtung. Da die Soziologie vor allem als Reaktion auf die kapitalistische Moderne entstanden ist, spielte die Wirtschaft eine Rolle in der klassischen soziologischen Untersuchung. Der spezifische Begriff "Wirtschaftssoziologie" wurde 1879 von William Stanley Jevons geprägt, später in den Werken von Émile Durkheim, Max Weber und Georg Simmel zwischen 1890 und 1920 verwendet. Webers Arbeit in Bezug auf die Beziehung zwischen Ökonomie und Religion und die kulturelle Abrüstung der modernen West ist vielleicht die ikonischeste der in der klassischen Zeit der Wirtschaftssoziologie dargelegten Vorgehensweise. Zeitgenössische Wirtschaftssoziologie kann Studien aller modernen sozialen Aspekte wirtschaftlicher Phänomene umfassen; Wirtschaftssoziologie kann daher als ein Feld in der Schnittstelle von Wirtschaft und Soziologie betrachtet werden. Häufige Untersuchungsgebiete in der zeitgenössischen Wirtschaftssoziologie umfassen die sozialen Folgen des wirtschaftlichen Austauschs, die sozialen Bedeutungen, die sie einbeziehen und die sozialen Interaktionen, die sie erleichtern oder behindern. Die klassische Wirtschaftssoziologie entstand als neuer Ansatz für die Analyse ökonomischer Phänomene, wobei insbesondere die Rolle der wirtschaftlichen Strukturen und Institutionen betont wird, die auf die Gesellschaft spielen, und der Einfluss einer Gesellschaft über die Natur ökonomischer Strukturen und Institutionen. Die Beziehung zwischen Kapitalismus und Moderne ist eine verfremdete Angelegenheit, die vielleicht am besten in Webers protestantischen Ethik und dem Geist des Kapitalismus (1905) und Simmels The Philosophy of Money (1900) gezeigt wird. Die Wirtschaftssoziologie soll mit der Tocqueville-Demokratie in Amerika (1835–40) und dem Alten Regime und der Revolution (1856) begonnen haben. Marxs historischer Materialismus würde versuchen zu zeigen, wie ökonomische Kräfte die Struktur der Gesellschaft auf einer fundamentalen Ebene beeinflussen. Émile Durkheim's The Division of Labour in Society wurde 1922 veröffentlicht, während Max Webers Wirtschaft und Gesellschaft im selben Jahr veröffentlicht wurde. Zeitgenössische Wirtschaftssoziologie konzentriert sich insbesondere auf die sozialen Folgen des wirtschaftlichen Austauschs, die sozialen Bedeutungen, die sie einbeziehen und die sozialen Interaktionen, die sie erleichtern oder behindern. Zu den einflussreichen Zahlen der modernen Wirtschaftssoziologie gehören Fred L. Block, James S. Coleman, Paula England, Mark Granovetter, Harrison White, Paul DiMaggio, Joel M. Podolny, Lynette Spillman, Richard Swedberg und Viviana Zelizer in den Vereinigten Staaten, sowie Carlo Trigilia, Donald Angus MacKenzie, Laurent Thévenot und Jens Beckert in Europa. Dazu kann Amitai Etzioni hinzugefügt werden, der die Idee der Sozioökonomie entwickelt hat, und Chuck Sabel, Wolfgang Streeck und Michael Mousseau, die in der Tradition der politischen Ökonomie/Soziologie arbeiten. Der Fokus auf mathematische Analyse und Nutzenmaximierung während des 20. Jahrhunderts hat einige dazu geführt, dass die Wirtschaft als eine Disziplin, die sich von ihren Wurzeln in den Sozialwissenschaften entfernt. Viele Kritiken der Wirtschafts- oder Wirtschaftspolitik beginnen mit der Anschuldigung, dass die abstrakte Modellierung ein wichtiges gesellschaftliches Phänomen fehlt, das angesprochen werden muss. Die Wirtschaftssoziologie ist ein Versuch von Soziologen, soziologische Fragen, die traditionell von Ökonomen behandelt werden, neu zu definieren. Es ist also auch eine Antwort auf Versuche von Ökonomen (wie Gary Becker), ökonomische Ansätze – insbesondere die Maximierung und die Spieltheorie – auf die Analyse sozialer Situationen zu bringen, die nicht offensichtlich mit der Produktion oder dem Handel verbunden sind. Karl Polanyi, in seinem Buch Die große Transformation, war der erste Theoretiker, um die Idee der Einbettung vorzuschlagen, was bedeutet, dass die Wirtschaft in soziale Institutionen eingebettet ist, die lebenswichtig sind, damit der Markt nicht andere Aspekte des menschlichen Lebens zerstört. Das Konzept der Einbettung dient Soziologen, die technologische Entwicklungen studieren. Mark Granovetter und Patrick McGuire haben die sozialen Netzwerke abgebildet, die die Wirtschaft der Elektroindustrie in den USA bestimmen. Ronen Shamir analysierte, wie die Elektrifizierung in Mandatory Palästina die Schaffung einer ethnisch-basierten Dual-Economy erleichterte. Die Form der Marktskeptik von Polanyi wurde jedoch kritisiert, weil sie sich intensiviert, anstatt die Ökonomisierung der Gesellschaft zu begrenzen. Neue Wirtschaftssoziologie Eine zeitgemäße Wirtschaftssoziologie, die oft als neue Wirtschaftssoziologie bekannt ist, wurde durch die Arbeit von Mark Granovetter mit dem Titel "Wirtschaftliche Aktion und soziale Struktur:Das Problem der Einbettung". Diese Arbeiten erarbeiteten das Konzept der Einbettung, das besagt, dass die wirtschaftlichen Beziehungen zwischen Individuen oder Unternehmen innerhalb der bestehenden sozialen Beziehungen stattfinden (und somit durch diese Beziehungen sowie die größeren sozialen Strukturen, zu denen diese Beziehungen gehören, strukturiert sind). Die Analyse des sozialen Netzwerks war die Hauptmethodik für die Untersuchung dieses Phänomens. Granovetters Theorie der Stärke der schwachen Bindungen und Ronald Burts Konzept der Strukturlöcher sind zwei bekannteste theoretische Beiträge dieses Bereichs. Marxistische Soziologie Moderne marxistische Gedanken haben sich auf die sozialen Auswirkungen des Kapitalismus (oder "Kommodität Fetischismus)" und der wirtschaftlichen Entwicklung im System der wirtschaftlichen Beziehungen konzentriert, die sie produzieren. Wichtige Theoretiker sind Georg Lukács, Theodor Adorno, Max Horkheimer, Walter Benjamin, Guy Debord, Louis Althusser, Nicos Poulantzas, Ralph Miliband, Jürgen Habermas, Raymond Williams, Fredric Jameson, Antonio Negri und Stuart Hall. Sozioökonomische Wirtschaftssoziologie ist manchmal synonym für Sozioökonomie. Sozioökonomie befasst sich mit den analytischen, politischen und moralischen Fragen, die sich an der Schnittstelle zwischen Wirtschaft und Gesellschaft aus einer breiten interdisziplinären Perspektive mit Verbindungen jenseits der Soziologie zur politischen Ökonomie, moralischer Philosophie, institutioneller Ökonomie und Geschichte ergeben. Akademische Verbände Die Gesellschaft für die Förderung der Sozio-ökonomischen Gesellschaft (SASE) ist ein internationaler akademischer Verein, dessen Mitglieder an Sozialwissenschaften und Wirtschaftsprozessen beteiligt sind. Die Sozio-ökonomische Die Überprüfung wurde 2003 als offizielle Zeitschrift der SASE gegründet. Die Zeitschrift zielt darauf ab, die Arbeit an der Beziehung zwischen Gesellschaft, Wirtschaft, Institutionen und Märkten, moralischen Verpflichtungen und dem rationalen Streben nach Selbstinteresse zu fördern. Die meisten Artikel konzentrieren sich auf wirtschaftliches Handeln in seinem sozialen und historischen Kontext, indem sie aus Soziologie, Politikwissenschaft, Wirtschaft und Management- und Politikwissenschaften stammen. Laut Journal Citation Reports hat die Zeitschrift einen 2015 Impact Factor von 1.926, Rang es 56 von 344 Zeitschriften in der Kategorie Economics, 21 von 163 Zeitschriften in der Kategorie "Political Science" und 19. von 142 Zeitschriften in der Kategorie Soziologie". Die Abteilung Wirtschaftssoziologie der American Sociological Association wurde im Januar 2001 zu einer ständigen Sektion. Laut seiner Website hat es etwa 800 Mitglieder. Eine weitere Gruppe von Wissenschaftlern in diesem Bereich arbeitet als Forschungsausschuss in Wirtschaft und Gesellschaft (RC02) innerhalb der Internationalen Gesellschaft. Wirtschaftliche Soziologie und Politische Ökonomie (ES/PE), gegründet im Jahr 2011, ist eine Online-Wissenschaftsgesellschaft, die Forscher interessiert an Wirtschaftssoziologie und verwandten Themen sammelt. Siehe auch Hinweise Referenzen Gary S. Becker und Kevin M. Murphy.2001. Sozialwirtschaft: Marktverhalten in einer sozialen Umwelt, Harvard University Press. Beschreibung und TOC. Peter Hedström und Charlotta Stern. 2008."rationelle Wahl und Soziologie", The New Palgrave Dictionary of Economics, 2. Auflage. Abstrakt. Albert Benschop.1996/2011 Naar een nieuwe economische Soziologie [1] Universität Amsterdam. Guillén, Mauro F., Randall Collins, Paula England und Marshall Meyer (Hrsg.,) New Economic Soziologie: Die Entwicklungen in einem Emerging Field. New York: Russell Sage Foundation, 2002.Portes, Alejandro. 2010. Wirtschaft Soziologie: Eine systematische Untersuchung. Princeton, NJ: Princeton University Press. Smelser, Neil J. 1963.The Sociology of Economic Life. Englewood Cliffs, N.J, Prentice-Hall. Smelser, Neil J. und Richard Swedberg. 2010."Introducing Economic Sociology", S. 3-25, in Neil J. Smelser und Richard Swedberg (Hrsg.,) The Handbook of Economic Sociology, Second Edition. Princeton, NJ: Princeton University Press. Smelser, Neil J. und Richard Swedberg (Hg.).2010.Das Handbuch der Wirtschaftssoziologie, Zweite Ausgabe. Princeton, NJ: Princeton University Press. Stinchcombe, Arthur L. 1983.Wirtschaftsgesellschaft. New York: Akademische Presse. Richard Swedberg.1990.Wirtschaft und Soziologie: Ihre Grenzen neu definieren: Gespräche mit Ökonomen und Soziologen. Princeton University Press.ISBN 0-691-00376-9, ISBN 978-0-691-00376-4 Beschreibung und Kapitel-Vorschau Links, pp. v-vi.Richard Swedberg.2007.Principles of Economic Sociology.Princeton. Beschreibung und ch.1 Extrakt. Scrollen Sie nach unten zu Kapitel-Vorschau-Links. Richard Swedberg. 2008."Wirtschaftssoziologie" The New Palgrave Dictionary of Economics, 2nd Edition. Abstract Weitere Informationen Socio-Economic Überprüfung The American Journal of Economics and Sociology Externe Links Wirtschaftssoziologie – der europäische elektronische Newsletter Prostitution in Litauen ist illegal, aber es ist üblich.Die Strafverfolgung ist schwach, korrupt und mit dem organisierten Verbrechen streitig verbunden. Es wird geschätzt, dass es in der Hauptstadt Vilnius 3.000 Prostituierte gibt. Viele von ihnen sind fremd, überwiegend russisch, aber es gibt auch bedeutende Zahlen aus Belarus, der Ukraine und Polen. Straßenprostitution, einschließlich Minderjährige Prostituierte, wird in der Regel von kriminellen Elementen kontrolliert. Sexhandel ist ein Problem im Land. Rechtliche Situation Sowohl Prostitution selbst als auch Kauf sex sind durch den Code of Administrative Offences verboten. Ähnliche Aktivitäten sind durch den Strafgesetzbuch verboten. Öffentliche Ordnungsgesetze werden auch gegen Prostituierte verwendet. Code of Administrative Offences Prostitution selbst und die Kunden von Prostituierten werden durch Artikel 1821 des Verwaltungsgesetzbuchs kriminalisiert. Die Strafe ist eine Geldstrafe von €86 bis €144 für eine einzelne Straftat und €144 bis €288 für Wiederholungen. Wiederholende Straftäter können auch für bis zu dreißig Tage Strafgesetzbuch verhängt werden Es handelt sich um Straftaten unter dem Strafgesetzbuch: Artikel 307. Profitieren Sie von der Prostitution einer anderen Person 1.Profit von der Prostitution einer anderen Person oder von der Prokuration für Prostitution (maximale Satz 4 Jahre Inhaftierung) 2.Organisiert oder verantwortlich für Prostitution oder transportiert eine Person mit seiner Zustimmung zur Prostitution in oder aus Litauen (max. 6 Jahre) 3.Profit aus der Prostitution eines Minderjährigen oder ist verantwortlich für die Prostitution des Minderjährigen oder transportiert den Minderjährigen mit seiner Zustimmung zur Prostitution in oder aus Litauen (max. 8 Jahre) Artikel 308. Beteiligung an der Prostitution 1.Involvierung einer Person in Prostitution (max. 3 Jahre) 2. beteiligt sich an der Prostitution eine Person, die von ihm finanziell abhängig ist, im Amt unterstellt oder anderweitig beschäftigt ist oder eine Person in Prostitution durch die Verwendung physischer oder geistiger Koerzion oder durch Betrug oder die in irgendeiner Weise eine Minderjährige in Prostitution einschließt (7 Jahre) Sexhandel Litauen ist ein Herkunfts-, Transit- und Zielland für Frauen und Mädchen, die Sexhandel ausgesetzt sind. Die Beobachter schätzen 40 Prozent der identifizierten litauischen Menschenhandelsopfer sind Frauen und Mädchen, die im Land Sexhandel erleiden. Auch litauische Frauen werden in Westeuropa und Skandinavien dem Sexhandel unterworfen. Vietnamesische Erwachsene und Kinder, die durch Litauen reisen, können Opfer des Menschenhandels sein. Die rund 4.000 in mehr als 95 Waisenhäusern institutionalisierten Jungen und Mädchen sind besonders anfällig für den Handel. Die Artikel 147 und 157 des Strafgesetzbuchs verbieten alle Formen des Handels und verbieten Strafen von zwei bis zwölf Jahren Haft. Im März 2015 gaben die Staatsanwälte eine Untersuchung über Behauptungen bekannt, dass der Direktor eines Waisenhauses sexuell ausgebeutete Jungen und einen Sexhandelsring innerhalb der Institution betreibte und jungen Jungen Pädophilen bot. Die Untersuchung blieb während des Berichtszeitraums fort. Im Januar 2015 kündigten die Staatsanwälte die Untersuchung einer staatlich geführten Wohneinrichtung für Kinder mit besonderen Bedürfnissen an; Teenager, die angeblich Mädchen in den Sexhandel gebracht hatten. Der Direktor des Waisenhauses verteidigte ihre Institution, indem er sagte, dass diese Tätigkeit in allen litauischen Waisenhäusern üblich ist. Im März 2017 verurteilte das Gericht vier Männer zu zwei bis viereinhalb Jahren Gefängnis für Sex mit jugendlichen Bewohnern dieses Waisenhauses und verhängte ein bis drei Jahre Strafe zu vier Mädchen zur Erleichterung der Prostitution. Die Staatsanwaltschaft wird die Entscheidung ansprechen, das höhere Gericht zu ersuchen, die Kriminellen für den Menschenhandel zu verurteilen. Das US-Amtsministerium für die Überwachung und Bekämpfung des Personenverkehrs stellt Litauen als "Tier 1"-Land. Siehe auch Prostitution in der Sowjetunion == Referenzen ==