Der amerikanische christliche Radio-Host Harold Camping erklärte, dass der Entrückungs- und Urteilstag am 21. Mai 2011 stattfinden würde, und dass das Ende der Welt fünf Monate später am 21. Oktober 2011 stattfinden würde. Camping, der damals Präsident des Family Radio Christian Netzwerkes war, behauptete die Bibel als seine Quelle und sagte, der 21. Mai wäre das Datum der Entrückung und der Tag des Urteils "über den Schatten eines Zweifels hinaus". Camping schlug vor, dass es um 18 Uhr Ortszeit geschehen würde, mit der Entrückung die Weltzeitzone durch Zeitzone fegen, während einige seiner Anhänger behaupteten, dass rund 200 Millionen Menschen (etwa 3% der Weltbevölkerung) entrückt würden. Camping hatte zuvor behauptet, dass die Entrückung im September 1994 erfolgen würde. Die überwiegende Mehrheit der christlichen Gruppen, einschließlich der meisten protestantischen und katholischen Gläubigen, akzeptierte die Vorhersagen des Campingplatzes nicht; einige lehnten sie ausdrücklich ab, indem sie Bibelstellen zitierten, einschließlich der Worte Jesu, die "an jenem Tag oder einer Stunde niemand weiß" (Matthäus 24:36). Ein Interview mit einer Gruppe von Kirchenführern stellte fest, dass alle von ihnen geplante Gottesdienste wie üblich für Sonntag, Mai 22. Nach dem Scheitern der Vorhersage verlagerte sich die Aufmerksamkeit der Medien auf die Antwort von Camping und seinen Anhängern. Am 23. Mai sagte Camping, dass der 21. Mai ein spiritueller Tag des Urteils gewesen sei, und dass die physische Entrückung am 21. Oktober 2011 stattfinden würde, gleichzeitig mit der Zerstörung des Universums durch Gott. Am 16. Oktober gab Camping jedoch zu einem Interviewer zu, dass er nicht wusste, wann das Ende kommen würde, und machte keine öffentliche Stellungnahme nach dem 21. Oktober ohne seine vorhergesagte Apokalypse. Im März 2012, Camping "humbly anerkannt" in einem Brief an Family Radio Zuhörer, dass er falsch gewesen, dass der Versuch, ein Datum vorherzusagen war sündig, und dass Kritiker hatte Recht, auf den Scriptural Text "davon und Stunde kennt keinen Mann". Er fügte hinzu, dass er die Bibel "siebenfalls fruchtbarer suchte [...] keine Daten zu finden, sondern in unserem Verständnis treuer zu sein." Vorhersagen von Campingplätzen Die Entrückung würde am 21. Mai 2011 stattfinden. Massive Erdbeben (größer als das japanische Erdbeben 2011) würden weltweit um 18 Uhr Ortszeit passieren. Das Ende der Welt würde fünf Monate später am 21. Oktober 2011 stattfinden. Ähnliche Vorhersagen von anderen Ungefähr 3% der Weltbevölkerung würden in den Himmel gerufen werden. Erdbeben würden am 21. Mai auf Kiritimati (Weihnachtsinsel) Kiribati um 18 Uhr beginnen.LINT (0400 UTC). Mit Jeremiah 25:32 würden Erdbeben "wie die Sonne sich fortsetzt" mit New York, USA, um etwa 18 Uhr EDT (2200 UTC) betroffen sein. Einige Erdbeben werden riesige Tsunamis 100 mal höher als die durchschnittliche Megatsunami, die sie behaupten, ist 100 Meter (330 Fuß) groß. Die Wellen werden bis nach Colorado gehen. Die revidierte Vorhersage des Campingplatzes Am 23. Mai 2011 erklärte Harold Camping, dass der 21. Mai ein geistlicher Tag gewesen sei und dass die Entrückung am 21. Oktober 2011 zusammen mit der Zerstörung der Welt stattfinden würde. In einer Web-Post mit dem Titel "Was geschah am 21. Mai?" Familienfunk erklärt "Dann können wir sicher sein, dass die ganze Welt, mit Ausnahme derjenigen, die gegenwärtig gerettet sind (die Wahlen), unter dem Urteil Gottes stehen und am letzten Tag der heutigen fünf Monate zusammen mit der ganzen physischen Welt am 21. Oktober 2011 vernichtet werden." Rationale Camping präsentierte mehrere Argumente, die von den Mainstream-Medien numerologisch markiert wurden, die er als biblische Beweise betrachtete, zugunsten des 21. Mai. Ein Zivilingenieur durch Training, Camping sagte, er hatte versucht, mathematisch-basierte Prophezeiungen in der Bibel für Jahrzehnte zu arbeiten. In einem Interview mit der San Francisco Chronicle erklärte er "Ich war Ingenieur, ich war sehr interessiert an den Zahlen. Ich frage mich: "Warum hat Gott diese Nummer reingelegt, oder diese Nummer? ' Es war keine Frage des Unglaubens, es war eine Frage von, 'Es muss einen Grund dafür sein.'"In 1970, Camping datiert die Große Flut zu 4990 v.Chr. Mit diesem Datum, die Aussage in Genesis 7:4 ("Seven days from now I will send rain on the Earth"), um eine Vorhersage des Endes der Welt zu sein, und sie mit 2 Peter 3:8 zu kombinieren ("Mit dem Herrn ist ein Tag wie tausend Jahre, und tausend Jahre sind wie ein Tag,") Camping kam zu dem Schluss, dass das Ende der Welt im Jahr 2011, 7000 Jahre ab 4990 v. Chr. auftreten würde. Camping nimmt den 17. Tag des zweiten Monats, der in Genesis 7:11 erwähnt wird, um 21. Mai zu sein, und sagt daher die Entrückung zu diesem Datum. Ein weiteres Argument, dass Camping zugunsten des 21. Mai verwendet wird, ist wie folgt: Die Zahl fünf gleicht Sühne, die Zahl zehn gleich Vollständigkeit, und die Zahl siebzehn gleicht dem Himmel". Die Anzahl der Tage (wie unten berechnet) zwischen 1. April 33 AD und 21. Mai 2011 AD beträgt 722.500. Christus wird von Camping geglaubt, am 1. April 33 n. Chr. am Kreuz aufgehängt zu haben. Die Zeit zwischen dem 1. April 33 n. Chr. und dem 1. April 2011 beträgt 1.978 Jahre. Wenn 1,978 mit 365,2422 Tagen multipliziert wird (die Anzahl der Tage in einer Sonne, wie von Mond, Jahr,) das Ergebnis ist 722,449. Die Zeit zwischen dem 1. April und dem 21. Mai beträgt 51 Tage. 51 hinzugefügt 722,449 ist 722,500.(5 × 10 × 17)2 oder (Verstopfung × Vollständigkeit × Himmel)2 entspricht auch 722,500. Camping sagte, dass 5 × 10 × 17 uns ein "Geschichte aus der Zeit, dass Christus bezahlt für unsere Sünden, bis wir vollständig gerettet sind. "Camping war nicht genau über das Timing der Veranstaltung und sagte, dass wir vielleicht die Stunde kennen können. Er hat vorgeschlagen, dass Tage in der Bibel sich besonders auf Tageslichtstunden beziehen. Ein weiteres Konto sagte das "große Erdbeben", das den Beginn der Entrückung signalisiert, würde "in der Pacific Rim um die 6 pm Ortszeit in jeder Zeitzone beginnen. " InCampings Buch 1994? 1992 selbstveröffentlicht, prognostizierte er, dass die Endzeiten am 6. September 1994 kommen würden. Als die Entrückung nicht an dem ernannten Tag, Camping sagte, er hatte einen mathematischen Fehler gemacht. Criticism Camping's Entrückungsvorhersage, zusammen mit einigen seiner anderen Lehren und Überzeugungen, glitzerte Kontroverse in den christlichen und weltlichen westlichen Welten. Seine Kritiker zitierten oft Bibelverse (wie Matthäus 24:36) sie interpretieren als sagen, dass das Datum des Endes nie von irgendjemandem als Gott bekannt sein wird, bis es tatsächlich passiert. Allerdings reagierten Camping und seine Anhänger darauf, dass dieses Prinzip nur während der "Kirchezeit" oder vor der Tribulation angewendet wurde und nicht für den heutigen Tag gilt, indem es andere Verse (wie 1 Thessalonians 5:1–5:5) in ihrem Rebuttal zitierte. In einer Broschüre von 2001 behauptete Camping, dass Gläubige die Kirche "fliehen" sollten, von jeder Kirche, zu der sie gehören, zurückzutreten, weil die "Kirchezeit" vorbei ist und die "Great Tribulation" begonnen hat. Diese Behauptung war kontrovers und streckte "eine Grippe von Angriffen". Edwin M. Yamauchi kritiqued Camping's Datierung der Sintflut, als Camping erst 1970 seine Ideen veröffentlichte. Die Kritik an der Vorhersage vom 21. Mai reichte von ernsthafter Kritik bis zum Spott. Theologie-Professor Matthew L. Skinner, geschrieben an der Huffington Post, bemerkte die "lange Geschichte der gescheiterten Spekulation" über die Endzeiten und warnte, dass End-of-the-world-Gespräche Christen zu sozialer Passivität führen kann statt "für die Erlösung der Welt arbeiten". Einige Kolumnisten verspotten die Vorhersage mit humorvollen Essays. Eine Gruppe von Christen gründete eine Website namens RaptureFail mit der erklärten Absicht, "diese Verlegenheit gegenüber dem Leib Christi" zu untergraben. Evolutionsbiologe und Atheist Richard Dawkins entließen die Vorhersage von Camping, indem er schrieb, "er wird unweigerlich erklären, am 22. Mai, dass es einen Fehler in der Berechnung gewesen sein muss, die Entrückung wird auf ... verschoben und bitte senden Sie mehr Geld, um für aktualisierte Billboards zu bezahlen."California Direktor von American Atheists Larry Hicock sagte, dass "Camping's gut-intention's gut-intentioned Entrückungs-Kamping-Kamping-Kamping-Kamping-Kamping-Kamping-Kampagne ist gut-Kampagne. Prediction for May 21, 2011 InformationskampagneIn 2010 hat Marie Exley von Colorado Springs Nachrichten gemacht, indem sie Werbeflächen in ihrer Lokalität kaufte und das angebliche Entrückungsdatum auf einer Reihe von Parkbänken förderte. Danach wurden mehr als 5000 Billboards "Judgment Day" an Standorten auf der ganzen Welt errichtet, darunter die Dominikanische Republik, Äthiopien, Ghana, Indonesien, Israel, Jamaika, Jordanien, Libanon, Lesotho, die Philippinen, Tansania und die Vereinigten Staaten. Einige Leute schmückten ihre Fahrzeuge mit den Informationen. Viele, die an die Vorhersage glaubten, nahmen Zeit aus, um sich auf die Entrückung vorzubereiten. Andere verbrachten ihre Lebensersparnis auf Werbematerial, um die Prophezeiung zu veröffentlichen. Ein pensionierter Transportagentur-Arbeiter aus New York verbrachte $140.000 auf Werbung. Family Radio verbrachte über 100 Millionen US-Dollar für die Informationskampagne, finanziert durch Verkauf und Swap von Sendestellen. Am 27. Oktober 2010 starteten sie "Projekt Caravan". Fünf Freizeitfahrzeuge, die auf ihren Seiten ankündigen, dass der Judgment Day am 21. Mai 2011 beginnen sollte, wurden von ihrem Hauptsitz in Oakland, Kalifornien, nach Seattle, Washington geschickt. Bei der Ankunft wurden Teams ausgeschickt, um Traktionen zu verteilen. Der Wohnwagen machte anschließend in vielen Staaten in den USA und Kanada Stops. Die Vorhersage von Impact Camping und seine Förderung über sein Funknetz und andere Werbemittel verbreiten die Vorhersage weltweit, was Gläubige und Nichtgläubige zu einer Vielzahl von Aktionen führte. Einige Anhänger von Camping gaben ihre Jobs auf, verkauften ihre Häuser, stoppte die Investition in ihre Kinder College-Fonds und verbrachte große Summen für Camping Ansprüche. Über 5.000 ethnische Hmong versammelte sich Anfang Mai in einer abgelegenen Stadt in Vietnams Bezirk Mÿeng Nhé in der Provinz Điarean Biên, wo sie die Ankunft Christi erwarten wollten. Die vietnamesische Regierung brach die Versammlung auf und verhaftete einige Leute, die sie als Extremisten beschreiben." Pastor Doan Trung Tin gab an, dass eine übersetzte Version von Camping's Vorhersage etwa 300 seiner Pfarrer beeinflusst hatte, um zum Montagepunkt zu gehen, ihre Sachen zu verkaufen, um die Reise über den Bus leisten zu können. Viele der Hmong-Christen, die der Verhaftung entkamen, wurden nach der Versammlung angeblich ins Versteck gezwungen. Am 19. Mai 2011 erreichte der Suchbegriff "End of the world may 21st" die zweite Position auf Google Trends, basierend auf der Popularität der Suchbegriff in den Vereinigten Staaten. Die verwandten Suchanfragen "Harold Camping", "May 21 doomsday", und "May 21 rapture" wurden auch unter den Top 10 Positionen vertreten. Die New York Police Department sagte: "Wir planen keine zusätzliche Deckung für das Ende der Welt. Denn wenn es passiert, werden weniger Offiziere für Straßen benötigt, die vermutlich leer sein werden." Reaction Reaction von Family Radio und Harold Camping Am Wochenende vom 21. bis 22. Mai wurde das Family Radio-Hauptquartier mit einer Notiz geschlossen, die besagt: "Dieses Büro ist geschlossen. Tut mir leid, dass wir dich vermisst haben! " Das Family Radio-Netzwerk blieb auf der Luft während des 21. und 22. Mai, meist ausgestrahlt seine normalen Programmplanung, aber ohne Erwähnung der Entrückung und ohne die üblichen Wiederholungen von Harold Camping Programm Open Forum. Am Sonntag, 22. Mai, tauchte Camping kurz aus seinem Haus auf und sagte: "Gib mir einen Tag, keine Interviews heute. Ich muss damit leben, ich muss es herausfinden. " Er sagte, er würde am Montag, 23. Mai, eine öffentliche Erklärung abgeben. Camping sagte, dass er flabbergasted war, dass die Entrückung nicht aufgetreten ist, dass er "nach Antworten suchen" und mehr sagen würde, als er am 23. Mai wieder zur Arbeit kam. Am 23. Mai kehrte er in sein Open Forum Radioprogramm zurück, mit Mitgliedern der Presse in Anwesenheit, und, ausgehend von seinem typischen Format, nahm Fragen von den Reportern anwesend statt von Anrufern. Er erklärte, dass der 21. Mai ein "unsichtbarer Urteilstag" gewesen sei, der rein spirituell in der Natur war, und dass er nun erkannte, dass die physische Entrückung am 21. Oktober gleichzeitig mit der Zerstörung des Universums stattfinden würde." Wir haben immer gesagt, dass der 21. Mai der Tag war, aber wir verstanden nicht ganz die spirituelle Bedeutung", sagte er. " 21. Mai ist der Tag, an dem Christus kam und die Welt unter Gericht stellte. "Er bot keine Entschuldigung für seine frühere Interpretation und sagte, dass alle seine Vorhersagen tatsächlich erfüllt worden seien: am 21. Mai 1988 kam das Urteil über die Kirchen; am 7. September 1994 setzte das Urteil über die Kirchen fort; dann am 21. Mai 2011 kam das Urteil über die ganze Welt. Er sagte, die Öffentlichkeitskampagne würde nicht weitergehen und erklären, dass es seit dem Urteil Gottes keinen Sinn gab, die Menschen darüber zu warnen. Er fügte hinzu: "Wir werden nicht mehr Billboards aufstellen – in der Tat kommen sie jetzt runter. " Auf eine Frage, Camping sagte, seine Organisation würde nicht Geld zurückgeben, das von den Anhängern gespendet wird, um die Prognose vom 21. Mai zu veröffentlichen, und sagte: "Wir sind nicht am Ende. Warum sollten wir es zurückgeben? " Als sich der 21. Oktober näherte, erklärte die Family Radio Website: Was wirklich passiert ist (am 21. Mai) ist, dass Gott genau das erreicht hat, was Er geschehen wollte. Das war, um die ganze Welt zu warnen, dass am 21. Mai das Heilprogramm Gottes an diesem Tag beendet wäre. Für die nächsten fünf Monate, außer den Wählern (die wahren Gläubigen) ist die ganze Welt unter Gottes endgültigem Urteil. Um dieses Ziel zu erreichen, hat Gott von den wahren Gläubigen den Weg zurückgehalten, in dem zwei Phasen verstanden werden sollten. hatte Er tat dies nicht, die Welt wäre nie in Angst geschüttelt worden, wie es war. A Family Radio Personaler schlug vor, dass die Verzögerung Gottes Weg sein könnte, wahre Gläubige von jenen zu trennen, die bereit sind, die "klaren biblischen Warnungen" zu zweifeln. Reaktionen von Harold Camping Gläubigen Individuelle Anhänger, die Zeit und Geld für die Vorhersage von Camping verbracht hatten, wurden nach dem 21. Mai ohne Beweise für die Entrückung verfallen. Ein New Yorker Mann sagte: "Ich habe getan, was ich durch die Bibel angewiesen habe, aber jetzt bin ich stymied. Es ist, als würde man ins Gesicht geschlagen. " Es gab Gerüchte, dass die Menschen sich umgebracht hatten oder Selbstmord versuchten, dem vorhergesagten Tag des Gerichts zu entkommen. Es gab einen dokumentierten Fall, in dem sich ein 14-jähriges russisches Mädchen am 21. Mai umgebracht hat. Ihre Familie erzählte einem russischen Tabloid, LifeNews, dass sie es tat wegen ihrer Angst vor den "Terrible Leiden", die von Camping vorhergesagt wurden; aber die Polizei bemerkte, dass das Mädchen mit Tod besessen war und Selbstmord drohte seit sie 12 war. Reaktion von anderen ChristenEine Gruppe von Christen in Milpitas, Kalifornien, bot eine Sitzung, um diejenigen zu trösten, die an die Prophezeiung glaubten. Kirche deacon James Bynum erzählte einer lokalen Zeitung: "Wir sind hier, weil wir uns um diese Leute kümmern. Es ist leicht, sie zu verspotten. Aber du kannst auch Kick Welpen gehen. Aber warum?" Reaktion von Nichtgläubigen und Demonstranten Als Reaktion auf die Vorhersage registrierten sich mehr als 830.000 als Teilnahme an einem "Post Rapture Looting" Event auf Facebook. Die Gruppe American Atheists gesponserte Billboards in mehreren amerikanischen Städten, die die Entrückung als Unsinn erklären." Die Gruppe Seattle Atheists bildete den Entrückungshilfefonds, den sie sagten, "um Überlebenden jeder Armageddon-Größe Katastrophe im Puget Sound Bereich zu helfen"; da die Entrückung am 21. Mai nicht stattfinden konnte, wird das Geld ein Lager finanzieren, das Kinder über Wissenschaft und kritisches Denken lehrt. Der Comic-Streifen Doonesbury verbrachte die Woche, die bis zum vorhergesagten Tag macht Spaß an der Vorhersage. Am 21. Mai versammelten sich im Stammhaus des Familienradios in Oakland Protestgruppen, um die fehlgeschlagene Vorhersage des evangelischen Rundfunks zu verspotten. Eine Gruppe veröffentlichte human-förmige Helium Ballons, um Seelen zu simulieren, die in den Himmel steigen, während eine andere Person spielte The Doors' Song "The End" über eine Boombox. Viele atheistische und säkulare Gruppen in den Vereinigten Staaten haben am 21. Mai "Rapture Parties" veranstaltet. American Atheists veranstaltete eine zweitägige Konferenz über das 21. Maiwochenende in Oakland, nicht weit vom Radiosender des Campings entfernt. Präsident David Silverman kommentiert, "Wir werden bei diesen Leuten Spaß machen, aber am Ende müssen wir im Auge behalten, dass hier Menschen verletzt werden. Wir hoffen, dass die Leute sich das ansehen und lernen, ihr Gehirn zu benutzen... so haben wir nicht ein Ereignis davon im Jahr 2012" (wenn einige glaubten, dass die Maya als die endgültige Zerstörung der Erde vorhergesagt haben). Vorhersage für Oktober 21, 2011Camping weiterhin voraussagen, dass 21. Oktober das Ende der Welt markieren würde, basierend auf dem Hinzufügen der 153 Fische von John 21:11 bis 21. Mai, aber modifiziert seine Vorhersage mit Worten wie wahrscheinlich und vielleicht." " Ich fange wirklich an zu denken, als ich diese Dinge neu untersucht habe, dass es keine große Anzeige von jeder Art geben wird", sagte Camping in einem Podcast. " Das Ende wird sehr, sehr ruhig kommen. " Er hielt ein niedriges Profil, als sich das Datum näherte, und seine Tochter reagierte auf eine Medienanfrage, indem er sagte: "Es tut mir leid, Sie zu enttäuschen, aber wir bei Family Radio wurden darauf gerichtet, nicht mit den Medien oder der Presse zu sprechen." Reaktion Keine Erklärung wurde vom Camping oder Family Radio am 21. oder 22. Oktober veröffentlicht. Später wurde berichtet, dass Camping einem Interviewer am 16. Oktober erzählte, dass Gott niemanden die Macht gegeben hat, genau zu wissen, wann die Entrückung kommen würde. Er zog aus seiner Führungsposition im Family Radio in den Ruhestand. Irgendwann nach Oktober 21, Family Radio veröffentlichte eine Audio-Nachricht von Harold Camping auf ihrer Homepage. In der Nachricht, Camping sagte, in Bezug auf Endzeiten Prophezeiung, dass "wir finden es sehr schwierig". Er sagte auch den Anhängern, "nicht von Gott aufgegeben fühlen" und dass "Gott immer noch für alles verantwortlich ist". Als sich der 21. Oktober näherte, kaufte die Freedom from Religion Foundation Platz auf mehr als 40 Billboards in der Bay Area, um die Vorhersagen von Camping zu verspotten und die Zuschauer zu ermahnen, rationales Urteil zu verwenden. Die Billboards zeigten Slogans wie "Folgen Sie mich einmal." "Still hier", und "Jeder Tag ist Urteilstag. Benutze deine. Die Medienberichte vom 21. und 22. Oktober betonten, dass Camping "wieder" gewesen sei. Die International Business Times verkündete ihm einen "falschen Propheten". Am 21. Oktober 2011 verzeichnete die Time-Magazin-Webseite die Ende-Zeiten Vorhersagen von Camping als eine der "Top 10 Failed Predictions", eine Liste, die in Campings Ehre zusammengestellt wurde. Persönliche Entwicklungen Family Radio entfernte von seiner Website das Archiv der Audioaufnahmen von Camping's Open Forum Programm vor Mai 2011 aufgenommen. Am 9. Juni 2011 erlitt Camping einen Schlaganfall und wurde ins Krankenhaus gebracht. Family Radio reruns of his May 23 – Juni 9 Open Forum Segmente für mehrere Wochen. Seit dem 23. Juni begann Family Radio neue Programmierung in seinem Zeitschlitz zu bieten. Camping starb am 15. Dezember 2013 im Alter von 92, als Folge von Komplikationen aus einem Sturz zu Hause zwei Wochen früher. Sein Tod wurde von einem Mitarbeiter des Netzwerks bestätigt. Im September 2018 gab Family Radio bekannt, dass es keine Luftprogramme mit der Stimme von Harold Camping mehr geben würde und keine Literatur über die Lehren von Camping mehr verbreiten würde. Die Entscheidung wurde im Rahmen eines Bemühens getroffen, beide von der Theologie von Camping wegzufahren und Programme von externen Ministerien in den Zeitplan des Netzes wieder einzuführen. Die Änderungen traten am 8. Oktober 2018 in Kraft. Publikationen Campings Schriften, die das Timing des Endes detailliert beinhalten: Books1994? (1992) – prognostiziert die Endzeiten für September 1994 Time Has An End:A Biblical History of the World 11,013 B.C - 2011 A.D (2005) ISBN 978-0533151691 – diskutiert den Glauben von Camping, dass 2011 das Ende der Welt wahrscheinlich ist. Bücher Das Ende der Kirche Alter...und danach" (2002) – berät, dass die Große Trübsal begonnen hat und dass Christen "die Kirchen fliehen" sollten Wir sind fast da!(2008) – enthält Informationen darüber, wie das Ende des 21. Mai 2011 wurde zu Gott die Glorie verführt!(2008) - eine Fortsetzung des Buches Wir sind fast da! Trakte Das Ende der Welt ist fast hier! Heiliger Gott bringt Urteil am 21. Mai 2011 (2009)Gott gibt ein weiteres unfehlbares Beweis dafür, dass die Entrückung Will Occur 21. Mai 2011 (2009) Niemand kennt den Tag oder die Stunde?(2009) Andere Ministerien oder Organisationen, die die 2011 End mal Vorhersage eBible Fellowship Besitzt und betrieben von Chris McCann. Zu den Veröffentlichungen gehören: Das Ende der Welt 21. Oktober 2011 Die Bibel offenbart WE CAN WISSEN 21. Mai 2011 ist Judgment Day! McCann lehrte weiterhin, dass der 21. Oktober 2011 das Ende der Welt sein würde, auch nach der gescheiterten Vorhersage vom 21. Mai 2011.Und nach dem 21. Oktober 2011 lehrte er, dass das Ende der Welt im März 2012 stattfinden würde. Ende 2012 begann McCann die Möglichkeit zu lehren, dass der letzte Tag am 7. Oktober 2015 sein würde. Er sagte, dass es "eine starke Wahrscheinlichkeit, dass dies geschehen wird" und "eine unwahrscheinliche Möglichkeit, dass es nicht wird". Dieses Datum wurde durch die Hinzufügung von 1.600 Tagen (von Offenbarung 14:20) bis 21. Mai 2011 erreicht, die McCann noch lehrt ist der Beginn des Gerichtstages. Er stellte fest, dass der 7. Oktober 2015 der letzte Tag des Festes von Tabernacles ist, und genau 10.000 Tage ab 21. Mai 1988, was er behauptet, das Datum, das die Kirche Alter zu Ende kam. Siehe auch das Phänomen 2012 EndzeitGreat DisappointmentLastiges Urteil Liste der Daten für apokalyptische Ereignisse David Meade vorhergesagt, ein weiteres End mal Theorist Millennialism True-believer Syndrom Unfulfilled Christian religiöse Vorhersagen Referenzen Externe Links Familienradio EBibleFellowing Der Latter Rain