Für Sumerer, Babylonier, Assyrer und Juden gab es männliche und weibliche Dämonen (jüdische Dämonen waren meist männlich, obwohl weibliche Beispiele wie Lilith existieren). In der christlichen Demonologie und Theologie gibt es Debatten über das Geschlecht und die sexuellen Neigungen von Dämonen. Die Sexualität der Dämonen Traditionelle Dämonen des Christentums, wie Satan, Beelzebub und Asmodeus, werden fast unveränderlich ein männliches Geschlecht in religiösen und okkultistischen Texten zugeordnet. Dies gilt auch für Succubi, die trotz einer weiblichen Form, um mit Männern zu bewältigen, oft als männlich gedacht sind. Das Testament von Salomo, ein frühes Abkommen über Dämonen jüdisch-christlicher Herkunft, präsentiert den Dämon Ornias, der die Form einer Frau annimmt, um mit Männern zu bewältigen (obwohl in anderen Versionen er es tut, während in Form eines alten Mannes). Nach seiner Begegnung fragt König Salomo Beelzebub, ob es weibliche Dämonen gibt, die einen Unterschied zwischen männlichen formversetzenden Dämonen (incubi/succubi) und echten weiblichen Dämonen andeuten. Ebenso haben Engel im Christentum auch männliche Geschlechter, Namen und Funktionen. Zum Beispiel, die Grigori, geführt von Azazel, stieg auf dem Berg Hermon und kopierte mit irdischen Frauen aus Lust, mit Kindern mit ihnen. John Milton in Paradise Lost, gibt an, dass, obwohl Dämonen mag maskulin oder feminin scheinen, Geister "Kann entweder Sex annehmen, oder beides; so weich und uncompounded ist Durst Essence rein". Dennoch können diese femininen Formen nur zeitliche Verkleidungen sein, um Menschen zu täuschen, wie an einem Punkt Satan die Form einer Kröte nimmt. Überall werden Dämonen als männlich bezeichnet, und Satan ist der Vater des Todes mit Sin, einem weiblichen Geist. Im Paradies Lost sagt Adam ausdrücklich, dass alle Engel des Himmels maskulin sind: Dämonen können als androgyn angesehen werden, aber die allgemeine Ansicht ist, dass sie maskulin und feminin sind, während nicht tatsächlich von beiden Geschlecht. Dies ist auch die allgemeine Ansicht der Engel, die allgemein als sexlos angesehen werden. Gregory von Nyssa (4. Jahrhundert), sowie Ludovico Maria Sinistrari (17. Jahrhundert), an männliche und weibliche Dämonen geglaubt, oder an den allerwenigsten Dämonen mit männlichen und weiblichen Eigenschaften. Lust in Dämonen Lust in Dämonen ist ein kontroverses Thema für die christliche Demonologie, und Gelehrte sind nicht einverstanden. Frühverfechter Augustinus von Hippo (5. Jh.), Hincmar (früher französischer Theologe, Erzbischof von Rheims, 9. Jh.), Michael Psellus (11. Jh.), William von Auvergne, Bischof von Paris (13. Jh.), Johannes Tauler (14. Jh.) und Ludovico Maria Sinistrari (17. Jh.) unterstützten u. die Idee, dass Dämonen lustvolle und laszierende Wesen seien. Frühgegner Plutarch (1. und 2. Jahrhundert), Thomas Aquinas (13. Jahrhundert), Nicholas Remy (16. Jahrhundert) und Henri Boguet (16. und 17. Jahrhundert), unter anderem, nicht einverstanden, sagend, dass Dämonen keine Lust oder Lust kennen und keine guten Gefühle wie Liebe haben können; als Eifersucht wäre eine Folge der Liebe, könnten sie nicht eifersüchtig sein. Ambrogio de Vignati stimmte mit ihnen überein. Zwischenansichten Heinrich Kramer und Jacob Sprenger (15. Jahrhundert), Autoren des Malleus Maleficarum, nahmen eine Zwischenstellung ein. Laut ihrem Buch fühlten Dämonen keine Liebe zu Hexen. Dies ist, weil sexuelle Beziehungen mit ihnen ein Teil des diabolischen Paktes waren diese Männer und Frauen mit Satan gemacht. Dämonen, die als Incubi und Succubi mit gemeinsamen Menschen handelten, waren leidenschaftliche Liebhaber, die den Wunsch hatten, mit ihrer geliebten Person zu sein und sexuellen Geschlechtsverkehr mit ihm/ihr zu haben. Augustine, Hincmar und Psellos dachten, dass Lust das war, was Dämonen dazu führte, sexuelle Beziehungen mit Menschen zu haben. William von Auvergne empfand die Idee, dass Dämonen eine besondere und morbide Attraktion für lange und schöne weibliche Haare spürten, und so mussten Frauen dem christlichen Gebrauch folgen, es zu bedecken, um spannende Wünsche in ihnen zu vermeiden. Tauler hatte die Meinung, dass Dämonen lasciviös waren und so wollten sie Geschlechtsverkehr mit Menschen haben, um ihre Lewdness zu befriedigen. Sinistrari unterstützte die Idee, dass Dämonen sexuelle Begierde spürten, aber Zufriedenheit und Freude waren nicht die einzige Motivation, sexuelle Beziehungen mit Menschen zu haben, ein weiterer Grund, der der Imprägnierung von Frauen. Plutarch schrieb, dass Dämonen nicht sexuellen Wunsch fühlen konnten, weil sie nicht brauchen, um zu prokrieren; seine Arbeit inspiriert später Remys Meinung. Thomas Aquinas behauptete, dass Dämonen keine Voluptivität oder Begierde erfahren konnten, und sie wollten nur Menschen verführen, um sie dazu zu bringen, schreckliche sexuelle Sünden zu begehen. Remy schrieb, dass "Dämonen nicht fühlen sexuellen Wunsch inspiriert von Schönheit, weil sie es nicht brauchen, um zu procreieren, seit dem Beginn in einer vorbestimmten Zahl geschaffen worden ist". Boguet sagte, dass Dämonen keine Lust oder Voluptivität kennen "denn sie sind unsterblich und brauchen nicht Nachkommen zu haben, und so müssen sie auch keine sexuellen Organe haben", so dass Dämonen könnten die Menschen vorstellen, dass sie sexuelle Beziehungen haben, aber das ist eigentlich nicht geschehen. Vignati stimmte mit Boguet zu, dass sexuelle Beziehungen zu Dämonen imaginär waren, eine bloße Halluzination, die von ihnen provoziert wurde, und Johann Meyfarth vereinbarte auch. Durch die Unterstützung der Idee, dass Dämonen Frauen vergewaltigen und sexuelle Beziehungen mit ihnen schmerzhaft waren, hat Nicholas Remy ihrer Sexualität eine sadistische Tendenz zugewiesen. Pierre de Rostegny unterstützte die Idee, dass Satan vorzog, Geschlechtsverkehr mit verheirateten Frauen zu haben, um Ehebruch zu anderen Sünden wie Lust hinzuzufügen, aber nichts über seine Lust oder die anderer Dämonen erzählt. In der Literatur Unterstützen Sie die Idee, dass Dämonen Gefühle von Liebe und Hass hatten, und waren flüchtig, gibt es mehrere Geschichten über ihre Eifersucht. Die erste Geschichte dieses Typs wird im deuterocanonischen Buch von Tobit erzählt, in dem der Dämon Asmodeus entweder in Sarah verliebt oder sexuellen Wunsch nach ihr fühlte (oder beide). Aus Eifersucht tötete Asmodeus sieben ihrer Männer, bevor die Ehen versöhnt werden konnten. Asmodeus hatte nie Geschlechtsverkehr mit Sarah und wollte Tobias töten, ihren achten Mann, aber wurde von dem Engel Raphael gefesselt. Eine weitere dieser Geschichten über dämonische Lewdness und leidenschaftliche Liebe wird in The Life of Saint Bernard erzählt, geschrieben von einem Mönch, und sagte, dass während des 11. Jahrhunderts ein Dämon verliebte sich in eine Frau, und wenn ihr Mann schlief, besuchte er sie, erwachte die Frau und begann mit ihr zu tun, als ob er ihr Mann war, beging jede Art von üppigen Handlungen während einiger Jahre, und entzündete ihre Leidenschaft. Eine Geschichte, die sich auf dämonische Eifersucht bezieht, wurde von Erasmus (16. Jahrhundert) erzählt, der einen Dämon für das Feuer, das ein Dorf in Deutschland 1533 zerstörte, beschuldigte, dass ein Dämon tief eine junge Frau liebte, aber entdeckte, dass sie auch sexuelle Beziehungen mit einem Mann hatte. Voll Zorn begann der Dämon das Feuer. Sexuelle Beziehungen christliche Demonologen sind sich einig, dass sexuelle Beziehungen zwischen Dämonen und Menschen passieren, aber sie sind nicht einverstanden, warum und wie. Ein gemeinsamer Standpunkt ist, dass Dämonen Männer und Frauen zur Sünde der Lust induzieren und Ehebruch oft als eine damit verbundene Sünde betrachtet wird. Pierre de Rostegny unterstützte die Idee, dass Satan den Geschlechtsverkehr mit verheirateten Frauen vorzog, um Ehebruch zu ihren Sünden hinzuzufügen. Gregory von Nyssa sagte, dass Dämonen Kinder mit Frauen namens Cambions, die zu den Kindern, die sie zwischen ihnen hatten, trugen, um die Anzahl der Dämonen zu erhöhen. Es wurde angenommen, dass Dämonen immer sexuelle Beziehungen mit Hexen in Form von Incubi und Succubi hatten, und einige Hexen angeblich hatten Geschlechtsverkehr mit dem Teufel in Form einer männlichen Ziegen. Aber gemeinsame Menschen, wie es geglaubt wurde, wurden auch von Inkubi und Succubi verführt, vor allem während sie schliefen, und manchmal, als sie wach waren, in Form eines schönen Mannes oder Frau, die ihren Wunsch erregte, nicht in der Lage, der Versuchung widerstehen zu können, obwohl die Möglichkeit des Widerstandes immer bestand, wie von christlichen Theologen behauptet, aber die Neigung zur Sünde war stärker als ihr Glaube. Francesco Maria Guazzo bot detaillierte Beschreibungen der sexuellen Beziehungen zwischen Dämonen und Menschen an. Nicholas Remy, der mit vielen Theologen und Demonologen nicht einverstanden war, unterstützte die Idee, dass selbst wenn eine Frau den Widerstand gegen den Dämon widersetzte, er sie vergewaltigen konnte, und schrieb über einen Fall eines jungen Teenagers, der " zweimal am selben Tag von einem Dämon vergewaltigt wurde, obwohl sie Widerstand entgegensetzte, und ihr Körper nicht reif genug war, um einen Mann zu erhalten, starb sie fast wegen der Schmerzen". Catherine Latonia gab ihm diesen Fall 1587 bei. Ob das Geständnis eine Entschuldigung war, um zu vermeiden, den Namen des Vergewaltigers zu geben oder das Mädchen tatsächlich dachte, dass ein Dämon sie vergewaltigt hatte, bleibt unbekannt. Sylvester Prieras stimmte mit Remy überein und unterstützte die Idee, dass Dämonen nicht nur gemeinsame Frauen, sondern auch Nonnen vergewaltigen konnten. Das Malleus Maleficarum stellte fest, dass sexuelle Beziehungen zwischen Dämonen und Menschen ein wesentlicher Glaube für Christen waren. Aber seine Autoren hielten auch die Möglichkeit, dass Dämonen eine falsche Schwangerschaft bei einigen Frauen provozierten, ihre Bauch mit Luft aus bestimmten Kräutern füllten sie sie in Getränken während der Sabbate zu trinken; zum Zeitpunkt der Geburt an das Kind entkam eine große Menge Luft aus der Vagina der Frau. Die falsche Schwangerschaft wurde später von der Medizin erklärt. Viele christliche Theologen (Martin Luther und Jean Bodin u.a.) glaubten, dass Dämonen Frauen imprägnieren könnten, aber ihre Kinder würden ein kurzes Leben haben und für nichts gut sein; andere Theologen (Francisco Valesio, aka Valesius, Tomaso Malvenda und Johann Cochlaeus u.a.) dachten, dass diese Kinder wichtige Charaktere sein könnten, wie Attila, Martin Luther, Melusine oder der Antichrist. Augustine von Hippo, Papst Innocent VIII, Albertus Magnus, Thomas Aquinas, Peter von Paluda, Martin von Arles und Ludovico Maria Sinistrari glaubten, dass Dämonen Frauen fesseln könnten, aber Ulrich Molitor, Heinrich Kramer, Jacob Sprenger und Nicholas Remy stimmten nicht. Nach Remy, sexuelle Beziehungen mit Dämonen waren schmerzhaft, während viele Menschen, die gestand, dass diese Beziehungen zu haben sagte, dass sie zufrieden waren. Henri Boguet und Johann Meyfarth unterstützten die Idee, dass Dämonen eine imaginäre Koitus provozierten, weil sie keine sexuellen Organe wie einen Penis oder eine Vagina hatten. Nephilim Im Kapitel 6 der Genesis vermuten die "Söhne Gottes", von einigen gefallenen Engeln, gepaart mit menschlichen Frauen, eine Rasse von Superwesen, genannt Nephilim. Diese Interpretation wird von einigen bestritten, die behaupten, dass "Söhne Gottes" in diesem Text nur auf Gläubige in dem "gelobten Seed" (Genesis 3:15) und dass "Tochter der Männer" auf heidnische Frauen bezieht, insbesondere bedeutet, dass Nachkommen von Seth Nachkommen von Cain heiratete. Unter dieser Interpretation waren die Nephilim keine physischen Riesen, sondern nur Männer ohne Gewissen, die extrem bösartig und aggressiv waren. Diese Interpretation beschränkt die direkten Rollen von Dämonen auf die frühe menschliche Rasse, nur eine Rolle als einflussreich für die menschlichen Angelegenheiten, ohne tatsächlich in sexuelle Beziehungen mit den Menschen selbst. Unter diesem ist der Nephilim die Nachkommen der fallenden Engel, aber waren vollblutete Männer, die besonders anfällig für den dämonischen Einfluss über ihre Handlungen waren. Dieses Argument leitet sich von messianischen Interpretationen des Alten Testaments ab, die halten, dass der Mensch die Befreiung von dem Urteil des Herrn wegen der Sünde braucht, indem er behauptet, dass Dämonen nur versuchen, die Menschen davon abzuhalten, den Glauben an einen Messias zu haben, und dies erreichen, ohne mit Menschen zu vermischen. Sehen Sie auch Wie viele Engel auf dem Kopf eines Stifts tanzen können?, ein Ausdruck, dessen Äquivalent in mehreren romanischen Sprachen bedeutet zu diskutieren, ob Engel sexlos sind oder einen Sex haben. = Referenzen =Altruistischer Selbstmord ist Opfer des eigenen Lebens, um andere zu retten oder zu profitieren, für das Wohl der Gruppe, oder um die Traditionen und Ehre einer Gesellschaft zu erhalten. Es ist immer absichtlich. Wohlhabender Selbstmord bezieht sich auf das Selbstopfer des eigenen Lebens um des größeren Guten willen. Ein solches Opfer kann zum Zwecke der Durchführung einer bestimmten Handlung oder zur Wahrung eines natürlichen Gleichgewichts in der Gesellschaft führen. Es ist ein Thema oder Konzept eines Brauches von Opfern, die typischerweise in bestimmten Arten von Science-Fiction-Geschichten gefunden. Allerdings wurden echte Beispiele für diese Bräuche unter einigen indigenen Menschen, wie bestimmte Inuit Stämme, gefunden. Dies wurde von Émile Durkheim in seiner Studie Suicide als Produkt der Überintegration mit der Gesellschaft gesehen. Im Gegensatz dazu wird ein Opfer, das von einem Staat begangen wird, stattdessen als Eugenik oder Massenmord bezeichnet, kann aber ansonsten als "erzwungene Bevölkerungsgrenzen" oder "Bevölkerungskontrolle" bezeichnet werden. In der Literatur können Beispiele das Konzept als Mittel zur Beendigung von dauerhaften Arten von sozialen Konflikten fördern oder das Konzept als Beispiel einer dystopischen Zukunftsgesellschaft ableiten. Rituale Wenn eine Person bereitwillig ihr eigenes Leben beendet, wird sie nicht unbedingt als tragischer Tod angesehen. Émile Durkheim stellt fest, dass in einigen Kulturen die Pflicht besteht, rituelle Selbstmorde absichtlich zu begehen. Ein japanischer Samurai endet absichtlich das Leben (seppuku), um Ehre zu bewahren und Schande zu vermeiden. Indische, japanische und andere Witwen nehmen manchmal an einem Ende des Lebensrituals nach dem Tod eines Mannes teil, obwohl westliche Populationen diese Praxis verlassen haben. Die indische Praxis des Witwen-Suizids wird Sati genannt, und oft beinhaltet die Witwe, die auf dem Begräbnispyre ihres Mannes in einem Akt der Selbstverbrennung liegt. Die älteren Mitglieder bestimmter Kulturen beendeten absichtlich ihr Leben, was als Senizid bezeichnet wird. In Jäger-Bucher-Gesellschaften wurde der Tod "für ältere Menschen bestimmt ... normalerweise gekennzeichnet durch eine Limousinenzeit und Zeremonien, in denen die alte Person von der gegenwärtigen Welt in die nächste übertragen wurde. " Durkheim beobachtet auch, dass altruistische Selbstmord in der heutigen westlichen Gesellschaft kaum zu finden ist, wo "individuelle Persönlichkeit zunehmend von der kollektiven Persönlichkeit befreit wird". Altruistischer Selbstmord wurde als evolutionär stabile Strategie beschrieben. Altruistische Selbstmord hat eine lange Geschichte in Indien, sogar in den Dharmashastras bemerkt. Einige empfinden Selbstverbrennung als altruistische oder würdige Selbstmord. EmergenciesIn der heutigen westlichen Gesellschaft wird dies selten als Selbstmord bezeichnet, und meist als Heldentat bezeichnet. Dies existiert nur in Notzeiten und wird immer gelaugt und wird als tragischer Tod wahrgenommen. Ein Beispiel ist die selbst-sachliche Handlung des Heldentums, wie auf eine Granate zu fallen. Vorsätzlich auf dem Deck eines sinkenden Schiffes zu bleiben, um Raum in den Lebensrafts zu verlassen, absichtlich das Leben eines Menschen zu beenden, um die Ressourcen einer Gruppe im Angesicht der Entbehrung zu bewahren und dergleichen sind Selbstmordakte des Heldentums. Feuerwehrleute, juristische Personen, Undercover-Agenten, Matrosen und Soldaten sind oft in Gefahr für diese Form des unplanierten Selbstopfers. Das sind alle ein Ergebnis tragischer, lebensbedrohlicher Notfälle. Es ist nur eine Notfallmaßnahme, eine bereite, aber ein unbeabsichtigtes Ende des Lebens der Person. Es ist nie ein Ergebnis langfristiger geplanter Maßnahmen, kann aber eine kurzfristige Planung beinhalten. Siehe auch Altruism Cadmean Sieg Half a Life (Star Trek: The Next Generation) HMS Birkenhead (1845)Human Schild Martyr Lawrence Oates, ein arktische Entdecker, der altruistische Selbstmord Pyrrhic Sieg Revolutionary Suicide Self-denial Self-sacrifice in jüdischem Recht Voluntary Human Extinction Movement (VHEMT) begangen - fördert keine direkten Selbstmorde, sondern ermutigt Teilnehmer nicht, die Teilnehmer nicht zu fördern. = Referenzen ==