Im Allgemeinen ist ein ländliches Gebiet oder eine Landschaft ein geographisches Gebiet, das außerhalb von Städten und Städten liegt. Die Health Resources and Services Administration des Department of Health and Human Services der Vereinigten Staaten definiert das Wort ländlicher Umgebung als umfassend "alle Bevölkerung, Wohnung und Gebiet, die nicht in einem Stadtgebiet enthalten sind. Was auch immer nicht urban ist, gilt als ländlichen. "Typische ländliche Gebiete haben eine geringe Bevölkerungsdichte und kleine Siedlungen. Die landwirtschaftliche Fläche liegt häufig unter dem ländlichen Raum, ebenso wie andere Arten von Gebieten wie Wald. Verschiedene Länder haben unterschiedliche Definitionen des ländlichen Raums für statistische und administrative Zwecke. Nordamerika KanadaIn Kanada definiert die Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung eine "vorwiegend ländliche Region" mit mehr als 50 % der Bevölkerung in ländlichen Gemeinden, in denen eine "Landgemeinde" eine Bevölkerungsdichte von weniger als 150 Personen pro Quadratkilometer hat. In Kanada wurde die Census-Division verwendet, um Regionen zu vertreten und census konsolidierte Unterabteilungen wurden verwendet, um Gemeinschaften zu vertreten". Zwischenregionen haben 15 bis 49 Prozent ihrer Bevölkerung in einer ländlichen Gemeinschaft. Überwiegend haben städtische Regionen weniger als 15 Prozent ihrer Bevölkerung in einer ländlichen Gemeinschaft. Überwiegend ländliche Regionen werden nach Philip Ehrensaft und Jennifer Beeman (1992) als ländliche Metro-adjacent, ländlicher nicht-metro-adjacent und ländlicher Norden eingestuft. Ländliche Metropolregionen sind überwiegend ländliche Zensusbereiche, die an Metropolen angrenzen, während ländliche nicht-metro-adjazente Regionen überwiegend ländliche Census-Bereiche sind, die nicht an Ballungszentren angrenzen. Ländliche nördliche Regionen sind überwiegend ländliche Volkszählungen, die entweder ganz oder überwiegend über den folgenden parallelen Linien in jeder Provinz zu finden sind: Newfoundland and Labrador, 50th; Quebec 54th; Ontario, 54th; Manitoba, 53rd; Saskatchewan, Alberta und British Columbia, 54th. Auch die ländlichen nördlichen Regionen umfassen alle Yukon, Northwest Territories und Nunavut. Statistiken Kanada definiert ländlichen Raum für ihre Bevölkerungszahl. Diese Definition hat sich im Laufe der Zeit geändert (siehe Anlage A in du Plessis et al,. 2002). Typischerweise hat sie auf die Bevölkerung bezogen, die außerhalb von Siedlungen von 1.000 oder weniger Einwohnern lebt. Die aktuelle Definition besagt, dass die Volkszählung Land ist die Bevölkerung außerhalb Siedlungen mit weniger als 1.000 Einwohnern und eine Bevölkerungsdichte unter 400 Personen pro Quadratkilometer (Statistik Kanada, 2007). Die USA 84% der Einwohner der Vereinigten Staaten leben in Vor- und Stadtgebieten, aber Städte belegen nur 10 Prozent des Landes. Die ländlichen Gebiete (Dorf) belegen die restlichen 90 Prozent. Das U.S. Census Bureau, der Wirtschaftsforschungsdienst der USDA und das Büro für Management und Budget (OMB) sind zusammengekommen, um die ländlichen Gebiete zu definieren. United States Census Bureau: Die Census Bureau-Definitionen (neu zum Jahr 2000), die auf der Bevölkerungsdichte basieren, definieren ländliche Gebiete als alle Gebiete außerhalb der Census Bureau-definierten urbanisierten Gebiete und städtischen Cluster. Ein urbanisiertes Gebiet besteht aus einer zentralen Umgebung, deren Bevölkerung ("Stadtkern") größer als 50.000 ist. Sie dürfen einzelne Städte mit 50.000 oder mehr Einwohnern enthalten oder dürfen nicht; sie müssen vielmehr einen Kern mit einer Bevölkerungsdichte haben, die in der Regel 1000 Personen pro Quadratkilometer übersteigt; sie können angrenzendes Gebiet mit mindestens 500 Personen pro Quadratkilometer (andere Städte außerhalb eines urbanisierten Gebiets, dessen Bevölkerung 2.500 übersteigt) enthalten. So umfassen die ländlichen Gebiete offenes Land und Siedlungen mit weniger als 2.500 Einwohnern; als ländliche Gebiete bezeichnete Gebiete können Bevölkerungsdichte so hoch wie 999 pro Quadratmeile oder so niedrig wie 1 Person pro Quadratmeile haben. USDA Das Amt der USDA für ländliche Entwicklung kann den ländlichen Raum durch verschiedene Bevölkerungsschwellen definieren. Die Betriebsrechnung 2002 (P.L 107–171, S. 6020) definierte ländliche und ländliche Gebiete als jede andere Fläche als (1) eine Stadt oder Stadt, die eine Bevölkerung von mehr als 50.000 Einwohnern hat, und (2) die städtischen Gebiete zusammenhängend und benachbart zu einer solchen Stadt oder Stadt. Die von USDA's Economic Research Service (ERS) entwickelten Codes für ländliches Kontinuum, Stadteinflusscode und ländliches Landkreis-Typologie ermöglichen es Forschern, die standardmäßigen urbanen und nicht-metropolitanischen Gebiete in kleinere Wohngruppen zu brechen. Zum Beispiel ist eine Metropolregion eine, die ein urbanisiertes Gebiet enthält, oder eine, die eine fünfundzwanzig Prozent Pendlerrate zu einem urbanisierten Gebiet unabhängig von der Bevölkerung hat. OMB: Unter den von der OMB (gemeinsam als "CBSA-Codes" bezeichneten Core Based Statistical Areas) besteht eine Großstadtgemeinde oder ein Metropolitan Statistical Area, (MSA) aus (1) zentralen Kreisen mit einem oder mehreren urbanisierten Gebieten (wie vom Census Bureau definiert) und (2) ausnehmenden Kreisen, die wirtschaftlich an die Kernzählungen gebunden sind, wenn sie von Arbeitern ermittelt werden. Nicht-Metro-Kriterien sind außerhalb der Grenzen der Metropolregionen und werden weiter in Mikropolitische Statistische Gebiete unterteilt, die auf städtischen Clustern von 10.000–50.000 Einwohnern und alle verbleibenden Nicht-Kern-Kriterien zentriert sind. Im Jahr 2014 aktualisierte die USDA ihre Definitionen im ländlichen/nicht ländlichen Raum basierend auf den Zählungen von 2010 Census. Ländliche Schulen National Center for Education Statistics (NCES) überarbeitete seine Definition der ländlichen Schulen im Jahr 2006, nachdem sie mit dem Census Bureau zusammenarbeiten, um ein neues lokales Klassifizierungssystem zu schaffen, um auf eine verbesserte Geocoding-Technologie zu nutzen. Ländliche Gesundheit Definitionen für die ländliche Gesundheit können für die Festlegung von unterhaltsberechtigten Gebieten oder Gesundheitsfürsorge Zugänglichkeit in ländlichen Gebieten der Vereinigten Staaten unterschiedlich sein. Laut dem Handbuch Definitionen des ländlichen Raums: Ein Handbuch für Gesundheitspolitiker und Forscher, "Die Bewohner der Großstädte werden in der Regel für einen einfachen Zugang zu den relativ konzentrierten Gesundheitsdiensten der zentralen Bereiche des Kreises gedacht. Einige Großstädte sind jedoch so groß, dass sie kleine Städte und ländliche, dünn besiedelte Gebiete enthalten, die von diesen zentralen Clustern und ihren entsprechenden Gesundheitsdiensten durch physische Barrieren isoliert werden. " "Harold Goldsmith, Dena Puskin und Dianne Stiles (1992) beschrieb eine Methode, um kleine Städte und ländliche Gebiete in großen Metropolregionen (LMC) zu identifizieren, die von zentralen Gebieten nach Entfernung oder anderen physischen Merkmalen isoliert wurden." Dies wurde die Goldsmith Modification Definition des ländlichen. "Bhoomeet ländliche Bildung Die Goldsmith Modification war nützlich, um die Förderfähigkeit für föderale Programme zu erweitern, die die ländlichen Bevölkerungen unterstützen – um die isolierten ländlichen Bevölkerungen großer Metropolregionen einzubeziehen." Die Gesundheitsversorgung in ländlichen Gebieten der Vereinigten Staaten kann schwierig sein. Von 2005 bis 2011 war die Rate potenziell vorbeugbarer Krankenhausaufenthalte für akute Bedingungen in ländlichen Gebieten am höchsten (im Vergleich zu Großstädten, Kleinstädten oder Kleinstädten). Südamerika Brasilien In Brasilien gibt es unterschiedliche Vorstellungen von "Landgebiet" und Landschaft". Ländliche Gebiete sind jeder Ort außerhalb der Stadtentwicklung (Gebäude, Straßen) und es wird durch informelle Nutzung getragen. Ansonsten wird das Land (interior auf Portugiesisch) offiziell als alle Gemeinden außerhalb der Metropolregion des Landes/der Hauptstadt definiert. Einige Staaten wie Mato Grosso do Sul haben keine Metropolregionen, also den ganzen Staat, außer seine Hauptstadt ist offiziell Land. Rio de Janeiro ist einzigartig in Brasilien und es ist de facto ein metropolitaner Staat, da etwa 70% seiner Bevölkerung in Greater Rio liegen. Im Bundesgebiet ist es nicht anwendbar und es gibt keine Landschaft, wie sie als Bundeshauptstadt behandelt wird. Brasília ist nominell die Hauptstadt, aber die Kapitalität wird durch alle Bundesbezirke geteilt, weil Brasilien de facto seine Hauptstadt als Gemeinde definiert, und in kommunalen Angelegenheiten wird der Bundesbezirk behandelt und regiert als eine einzige Gemeinde, stadtstaatlich (Brasília, DF.) Europa Frankreich 15% der französischen Bevölkerung leben in ländlichen Gebieten, die sich über 90% des Landes verteilen. Die Regierung von Präsident Emmanuel Macron hat 2019 einen Aktionsplan für ländliche Gebiete mit dem Namen "Agenda Rural" gestartet. Unter vielen Initiativen, die zur Neubelebung der ländlichen Gebiete empfohlen werden, gehört der Energieübergang zu ihnen. Die Forschung wird durchgeführt, um die Auswirkungen neuer Projekte in ländlichen Gebieten zu beurteilen. Deutschland Deutschland ist in 402 Verwaltungsbezirke, 295 Landbezirke und 107 Stadtviertel unterteilt. Als einer der größten landwirtschaftlichen Erzeuger in der Europäischen Union wird mehr als die Hälfte des deutschen Territoriums, das fast 19 Millionen Hektar beträgt, für die Landwirtschaft genutzt und in den ländlichen Gebieten gelegen. Fast 10% der Menschen in Deutschland haben Arbeitsplätze im Bereich der Landwirtschaft, des Waldes und der Fischerei; etwa ein Fünftel davon sind in der Primärproduktion beschäftigt. Da es eine Politik der gleichen Lebensbedingungen gibt, sehen die Menschen ländliche Gebiete so ähnlich wie städtische Gebiete. Die Dorferneuerung ist ein Ansatz zur Entwicklung des ländlichen Raums und unterstützt die Herausforderungen, die sich in diesem Prozess stellen. Vereinigtes Königreich In Großbritannien wird das Land von der Regierung Abteilung für Umwelt, Ernährung und ländliche Angelegenheiten (DEFRA) definiert, die Bevölkerungsdaten aus der letzten Volkszählung, wie dem Vereinigten Königreich Census 2001, verwendet. Diese Definitionen haben verschiedene Sorten, aber der obere Punkt ist jede lokale Regierungsfläche mit mehr als 26% ihrer Bevölkerung in einer ländlichen Siedlung oder Marktstadt ("Marktstadt" definiert als jede Siedlung, die Erlaubnis hat, einen Straßenmarkt zu halten). Es gibt eine Reihe von Maßnahmen zum Schutz der britischen Landschaft, einschließlich der grünen Gürtel. Landwirtschaft In England wird ein NHS-Patient als ländlich definiert, wenn sie mehr als 1 Meile (1,6 km) von einem Arzt oder einem Apotheker leben. In Schottland wird eine andere Definition des ländlichen Raums verwendet. Dies ist wichtig, um zu definieren, ob der Patient erwartet wird, seine eigenen Medikamente zu sammeln. Während die Arztpraxen in den Städten nicht über eine Medikamentenspende verfügen, sondern erwarten, dass die Patienten einen High-Street-Chchemiker verwenden, um ihre verschreibungspflichtigen Medikamente (in Schottland Sammlung nicht kaufen, wie Rezepte vom Staat bezahlt werden), in ländlichen Dorfchirurgie zu kaufen, wird ein NHS-Medikament-Spender in demselben Gebäude gebaut. Asien Indien Die ländlichen Gebiete sind auch als die Landschaft oder ein Dorf in Indien bekannt. Es hat eine sehr geringe Bevölkerungsdichte. In ländlichen Gebieten ist die Landwirtschaft die Hauptquelle der Existenzgrundlage zusammen mit der Fischerei, Hüttenindustrie, Keramik usw. Die Suche nach der realen ländlichen Indien noch immer in großem Ernst. Fast jede Wirtschaftsagentur hat heute eine Definition des ländlichen Indien. Hier sind ein paar Definitionen: Nach Angaben der Planungskommission wird eine Stadt mit einer maximalen Bevölkerung von 15.000 als ländlicher Natur betrachtet. In diesen Bereichen trifft der Panchayat alle Entscheidungen. Es gibt fünf Personen im Panchayat. Die Nationale Stichprobenerhebungsorganisation (NSSO) definiert „Währung“ wie folgt: Ein Gebiet mit einer Bevölkerungsdichte von bis zu 400 pro Quadratkilometer, Dörfer mit klaren vermessenen Grenzen, aber kein Gemeindebrett, Mindestens 75% der männlichen Erwerbsbevölkerung in der Landwirtschaft und alliierten Aktivitäten. Die RBI definiert ländliche Gebiete als Gebiete mit einer Bevölkerung von weniger als 49.000 (tier -3 bis tier-6 Städte). Es wird allgemein gesagt, dass die ländlichen Gebiete bis zu 70% der indischen Bevölkerung beherbergen. Land Indien trägt einen großen Teil des indischen BIP durch Landwirtschaft, Selbständigkeit, Dienstleistungen, Bau usw. bei. Gemäß einer strengen Maßnahme, die von der Nationalen Stichprobenerhebung in ihrer 63. Runde, die monatliche Pro-Kopf-Ausgaben genannt wird, verwendet wird, betragen die Ausgaben für den ländlichen Raum 55 % der gesamten nationalen monatlichen Ausgaben. Die ländliche Bevölkerung macht derzeit ein Drittel der gesamten indischen FMCG-Verkäufe aus. JapanIn Japan werden ländliche Gebiete als Inaka bezeichnet, die buchstäblich auf die "Landschaft" oder das "eingeborene Dorf" übersetzt. Pakistan Laut der Volkszählung 2017 leben etwa 64 % der Pakistaner in ländlichen Gebieten. Die meisten ländlichen Gebiete in Pakistan sind in der Nähe von Städten und peri-urbanen Gebieten. Dies ist auf die Definition eines ländlichen Raums in Pakistan zurückzuführen, der ein Gebiet ist, das nicht in eine städtische Grenze kommt. Ländliche Gebiete in Pakistan, die in der Nähe von Städten sind, gelten als Vororten oder Vororten. Die entlegenen ländlichen Dorfbewohner von Pakistan leben häufig in Häusern aus Ziegeln, Ton oder Schlamm.Sozioökonomischer Status unter ländlichen pakistanischen Dorfbewohnern basiert oft auf dem Eigentum an landwirtschaftlichen Flächen, die auch soziale Ansehen in Dorfkulturen bieten kann. Die Mehrzahl der ländlichen pakistanischen Einwohner basiert auf der Viehzucht, die auch einen wesentlichen Teil des Bruttoinlandsprodukts Pakistans umfasst. Einige vom ländlichen Pakistan aufgewachsene Tiere umfassen Rinder und Ziegen. Deutschland In Neuseeland werden die Volkszählungen auf der Grundlage ihres ländlichen Grads eingestuft. Das Verkehrsrecht hat jedoch eine andere Interpretation und definiert einen ländlichen Raum als "... eine Straße oder ein geografisches Gebiet, das kein städtischer Verkehrsraum ist, auf den die Landgeschwindigkeitsgrenze im Allgemeinen gilt." Die menschliche Fruchtbarkeit Ländliche Residenz ist ein Fruchtbarkeitsfaktor, wobei die Gesamtfruchtbarkeitsrate und die Schwangerschaft bei Frauen in ländlichen Gebieten höher ist als bei Frauen in städtischen Gebieten und die ländliche Bevölkerung viel jünger ist als in städtischen Gebieten. Census 2000 Urban and Rural Classification North West Rural Affairs Forum (England) Canadian Rural Partnership Das bessere Indien-Rural Indien Indien Ländliche Bevölkerung