Die Exekution durch das Erschießen von Kader, in der Vergangenheit manchmal genannt Fusillading (vom französischen Fusil, Gewehr) ist eine Methode der Todesstrafe, besonders häufig im Militär und in Kriegszeiten. Übung durch Schießen ist eine ziemlich alte Praxis. Einige Gründe für seine Verwendung sind, dass Schusswaffen in der Regel leicht verfügbar sind und ein Schuss auf ein lebenswichtiges Organ, wie das Gehirn oder Herz, meistens relativ schnell töten wird. Üblicherweise setzt sich eine Schusswaffe aus mehreren Militärpersonal zusammen, die in der Regel gleichzeitig befeuert werden und so die Störung des Prozesses durch ein Mitglied und die Identifikation desjenigen, der den tödlichen Schuss feuerte, verhindert. Um eine Defiguration durch mehrere Schüsse auf den Kopf zu vermeiden, werden die Schützen typischerweise angewiesen, auf das Herz zu zielen, manchmal von einem Papierziel unterstützt. Der Häftling ist in der Regel verblendet oder verblendet, sowie zurückhaltend, obwohl in einigen Fällen die Häftlinge gebeten haben, sich der Schußwaffe ohne ihre Augen zu stellen. Mediendarstellungen haben häufig gezeigt, dass das Verurteilte auch eine Endzigarette angeboten wird. Bei der Verurteilung kann man entweder aufstehen oder sitzen. Es gibt eine Tradition in einigen Gerichtsbarkeiten, dass solche Hinrichtungen am ersten Licht oder bei Sonnenaufgang durchgeführt werden. Dies führte zu dem Satz "Schuss bei Sonnenaufgang". Die Ausführung durch das Schießen der Kader unterscheidet sich von anderen Ausführungsformen durch Schusswaffen, wie etwa einer Ausführung durch Schießen auf die Rückseite des Kopfes oder des Halses. Der einzige Schuss des Offiziers der Mannschaft mit einer Pistole (coup de grâce) wird jedoch manchmal in eine Schießkommando-Ausführung aufgenommen, insbesondere wenn sich die anfängliche Vollversion nicht sofort tödlich erweist. Vor der Einführung von Schusswaffen wurden oft Bögen oder Armbögen verwendet – Der heilige Sebastian wird in der Regel von einer Gruppe römischer Hilfsbögen um 288 n. Chr. als hingerichtet dargestellt; König Edmund, der Märtyrer von Ost-Anglia, von einigen Konten, wurde an einen Baum gebunden und von Wikingerbögen am 20. November 869 oder 870 hingerichtet. Militärische Bedeutung Die Methode ist oft die höchste Strafe oder Disziplinarmittel, die von Militärgerichten für Verbrechen wie Feigheit, Desertion, Spionage, Mord, Mutiny oder Verrat eingesetzt werden. Wenn der verurteilte Häftling ein Ex-Offizier ist, der anerkannt wird, dass er während seiner Karriere Tapferkeit gezeigt hat, kann es ihnen das Privileg geben, den Befehl zu feuern. Ein Beispiel dafür ist der Marshal von France Michel Ney. Als Mittel der Beleidigung der Verurteilten haben die früheren Hinrichtungen sie jedoch auf den Rücken geschossen, verleugnete Jalousien oder sogar an Stühle gebunden. Als Galeazzo Ciano, Schwiegersohn von Benito Mussolini, und einige andere ehemalige Faschisten, die ihn von der Macht entfernen gestimmt haben, hingerichtet wurden, wurden sie an Stühle gebunden, die von ihren Henkern abgewandt waren. In einigen Berichten gelang es Ciano, seinen Stuhl in der letzten Sekunde umzudrehen, um sich ihnen zu stellen. Leere Patrone Manchmal kann ein oder mehrere Mitglieder der Schusswaffe eine Waffe mit einer leeren Patrone ausgegeben werden. In solchen Fällen werden die Mitglieder der Feuerwaffe nicht vorher gesagt, ob sie lebende Munition verwenden. Dies wird angenommen, um das Gefühl der Verbreitung der Verantwortung unter den Feuerwehrmitgliedern zu stärken. Ausgebildete Soldaten kennen den Unterschied zwischen einer leeren Runde und einer Kugelrunde. Die leere Runde, wenn sie gefeuert wird, hat überhaupt keinen Rückstoß, während eine Kugelrunde erhebliche Rückstoß hervorruft. Dies ist insbesondere dann von Bedeutung, wenn Bolzenwirkungsgewehre eingesetzt werden. Diese Verantwortungsdiffusion ermöglicht es jedem Mitglied der Schusswaffe danach zu glauben, dass er einen tödlichen Schuss gemacht hat oder nicht persönlich feuerte – aus diesem Grund wird es manchmal als "Wissenschaftsrunde" bezeichnet. Laut Pte.W A. Quinton, der während des Ersten Weltkriegs in der britischen Armee tätig war und im Oktober 1915 mit einer Schießkommando bediente, wurden er und 11 Kollegen von jeder Livemunition und ihren eigenen Gewehren befreit, bevor er Ersatzwaffen erließ. Die Feuerwache wurde dann von einem Offizier eine kurze Rede gehalten, bevor sie eine Volley auf den verurteilten Mann feuerten. Er sagte über die Episode: "Ich hatte die Zufriedenheit zu wissen, dass ich, sobald ich gefeuert, das Fehlen eines Rückstoßes [angegeben], dass ich nur eine leere Patrone gefeuert hatte". In jüngerer Zeit, wie bei der Ausführung von Ronnie Lee Gardner im amerikanischen Bundesstaat Utah im Jahr 2010, kann ein Gewehrmann eine Dummy-Kartusche mit einer Wachskugel anstelle einer Bleikugel erhalten, die einen realistischeren Rückstoß bietet. Nach Land BelgienAm 12. Oktober 1915 wurde eine britische Krankenschwester Edith Cavell von einer deutschen Feuerwehrmannschaft auf der Tir nationalen Schießerei in Schaerbeek hingerichtet, nachdem sie während des Ersten Weltkriegs von "befördernden Truppen zum Feind" verurteilt worden war. Am 1. April 1916 wurde eine belgische Frau, Gabrielle Petit, von einer deutschen Schlagwache in Schaerbeek hingerichtet, nachdem sie während des Ersten Weltkriegs von der Spionage für den britischen Geheimdienst verurteilt worden war. Während der Schlacht der Bulge im Zweiten Weltkrieg wurden drei gefangene deutsche Spione von einer US-Schlagwaffe bei Henri-Chapelle am 23. Dezember 1944 erprobt und ausgeführt. Dreizehn andere Deutsche wurden auch versucht und auf Henri-Chapelle oder Huy gedreht. Diese ausgeführten Spione nahmen an der Waffen-SS-Kommando Otto Skorzeny's Operation Greif teil, in dem englischsprachiges deutsches Kommando hinter den U.S-Linien, masquerading in US-Uniformen und -Ausrüstung betrieben wurde. Brasilien Die brasilianische Verfassung von 1988 verbietet ausdrücklich die Nutzung der Todesstrafe in Friedenszeiten, erlaubt aber die Verwendung der Todesstrafe für militärische Verbrechen, die während der Kriegszeit begangen wurden. Der Krieg muss gemäß Völkerrecht und Artikel 84, Artikel 19 der Bundesverfassung, formell mit gebührender Genehmigung des brasilianischen Kongresses erklärt werden. Der brasilianische Code of Military Penal Law, in seinem Kapitel über Kriegsverbrechen, gibt die Verbrechen, die der Todesstrafe unterliegen. Die Todesstrafe ist niemals die einzige mögliche Strafe für ein Verbrechen, und die Strafe muss durch das Militärgerichtssystem verhängt werden. Je nach den Normen des brasilianischen Code of Military Penal Procedure, wird die Todesstrafe durch Schießkommando durchgeführt. Obwohl Brasilien während der Kriegszeit immer noch die Verwendung der Todesstrafe zulässt, wurden während des letzten militärischen Konflikts Brasiliens keine Gefangenen hingerichtet, der zweite Weltkrieg. Das Militärpersonal, das während des Zweiten Weltkriegs zum Tode verurteilt wurde, hatte ihre Sätze vom Präsidenten der Republik reduziert. ChileNach dem militärischen Sturz der demokratisch gewählten Regierung von Salvador Allende 1973 initiierte der chilenische Diktator Augusto Pinochet eine Reihe von Kriegsgerichtsversuchen gegen das linke Volk im ganzen Land. In den ersten Monaten nach seinem Putsch wurden Hunderte von Menschen getötet, indem sie Squads und zusammenfassende Hinrichtungen feuerten. Cuba Cuba Cuba, als Teil seines Strafsystems, verwendet immer noch den Tod, indem er die Kader feuert, obwohl die letzte aufgezeichnete Hinrichtung im Jahr 2003 war. Im Januar 1992 wurde ein kubanisches Exil, das von "Terrorismus, Sabotage und feindlicher Propaganda" verurteilt wurde, durch die Schießerei hingerichtet. Der Rat des Staates stellte fest, dass die Strafe als Abschreckung diente und erklärte, dass die Todesstrafe "ein Ziel der allgemeinen Vorbeugung erfüllt, vor allem, wenn die Idee ist, solche abscheulichen Handlungen zu stoppen wiederholt werden, andere abschrecken und so verhindern, dass unschuldige Menschenleben in der Zukunft gefährdet werden". In den Monaten nach dem Triumph der kubanischen Revolution im Jahr 1959 wurden Soldaten der Batista-Regierung und politische Gegner der Revolution durch das Schießen der Kader hingerichtet. Dänemark Insgesamt 46 Personen wurden zwischen 1946 und 1950 nach der Ergänzung des Nationalen Verrätergesetzes zum Strafgesetzbuch hingerichtet, das die Todesstrafe in Dänemark wieder einführte. Die letzte Todesstrafe in Dänemark wurde am 20. Juli 1950 auf Ib Birkedal Hansen hingerichtet, der wegen seiner Arbeit als Gestapo-Verhörer und Folterausrichter wegen Verrat verurteilt wurde. Die Todesstrafe im Strafgesetzbuch wurde 1951 abgeschafft. Finnland Die Todesstrafe wurde während und nach dem finnischen Bürgerkrieg (Januar–Mai 1918) weit verbreitet; rund 9.700 Finnen und eine unbekannte Anzahl russischer Freiwilliger auf Rotseite wurden während des Krieges oder in seiner Nachwelt hingerichtet. Die meisten Hinrichtungen wurden durch das Schießen von Geschwüren durchgeführt, nachdem die Sätze von illegalen oder halblegalen Gerichten Martial gegeben wurden. Nur etwa 250 Personen wurden vor Gerichten verurteilt, die sich auf die Rechtsordnung beziehen. Während des Zweiten Weltkriegs wurden etwa 500 Personen hingerichtet, die Hälfte von ihnen verurteilte Spione. Die üblichen Ursachen für die Todesstrafe für die finnischen Bürger waren Verrat und Hochverrat (und in geringerem Maße Feigheit und Ungehorsam, anwendbar für Militärpersonal). Fast alle Fälle der Todesstrafe wurden von Gerichtsverfahren versucht. Üblicherweise wurden die Hinrichtungen von der Militärpolizei des Regimes oder von der lokalen Militärpolizei im Falle von Spione durchgeführt. Ein Finn, Toivo Koljonen, wurde für ein ziviles Verbrechen (sechs Morde) hingerichtet. Die meisten Hinrichtungen traten 1941 und während der sowjetischen Sommeroffensive 1944 auf. Die letzten Todesurteile wurden 1945 wegen Mordes gegeben, später aber in die Inhaftierung des Lebens gesteckt. Die Todesstrafe wurde 1949 durch finnisches Gesetz wegen Verbrechen, die während der Friedenszeit begangen wurden, und 1972 für alle Verbrechen abgeschafft. Finnland ist Vertragspartei des optionalen Protokolls des Internationalen Pakts über bürgerliche und politische Rechte, das die Anwendung der Todesstrafe unter allen Umständen verbietet. Frankreich Pte.Thomas Highgate war der erste britische Soldat, der während des Ersten Weltkriegs 1914 in Tournan-en-Brie von Desertion verurteilt wurde und im Oktober 1916 in Pte von der Schießerei ausgeführt wurde. Harry Farr wurde für Feigheit in Carnoy erschossen, was später als akustischer Schock vermutet wurde. Highgate und Farr, zusammen mit 304 anderen britischen und kaiserlichen Truppen, die für ähnliche Straftaten hingerichtet wurden, wurden im Shot am Dawn Memorial aufgeführt, das errichtet wurde, um sie zu ehren. Am 15. Oktober 1917 wurde der niederländische exotische Tänzer Mata Hari von einer französischen Feuerwache in Château de Vincennes Schloss in der Stadt Vincennes ausgeführt, nachdem er während des Zweiten Weltkriegs von Spionage für Deutschland verurteilt wurde. Im zweiten Weltkrieg, am 24. September 1944, Josef Wende und Stephan Kortas, zwei Polen, die in die deutsche Armee eingezogen wurden, überquerten die Mosel Flüsse hinter den US-Linien in Zivilkleidung. Sie wurden jedoch von den Amerikanern entdeckt und verhaftet. Am 18. Oktober 1944 wurden sie von einer US-Militärkommission schuldig befunden und zu Tode verurteilt. Am 11. November 1944 wurden sie im Garten eines Bauernhauses in Toul erschossen. Die Aufnahmen von Wendes Hinrichtung sowie Kortas's werden in diesen Links gezeigt. Am 31. Januar 1945 wurde die US-Armee Pvt.Edward Eddie Slovik in der Nähe des Dorfes Sainte-Marie-aux-Mines durch das Feuerungskommando für Desertion hingerichtet. Er war der erste amerikanische Soldat, der seit dem Amerikanischen Bürgerkrieg für solche Vergehen hingerichtet wurde. Am 15. Oktober 1945 wurde Pierre Laval, der Welpenführer von Nazi-Opfer Vichy France, zum Verrat im Fresnes Gefängnis in Paris hingerichtet. Am 11. März 1963 war Jean Bastien-Thiry die letzte Person, die von der Schießerei für einen gescheiterten Versuch, den französischen Präsidenten Charles de Gaulle zu ermorden, hingerichtet wurde. Indonesien Execution durch das Schießen der Kader ist die in Indonesien verwendete Methode der Todesstrafe. Die folgenden Personen wurden ausgeführt (reported by BBC World Service) indem sie am 29. April 2015 nach Überzeugungen für Drogendelikte Squad feuerten: zwei Australier, Myuran Sukumaran und Andrew Chan, der Ghanaer Martin Anderson, die indonesische Zainal Abidin bin Mgs Mahmud Badarudin, drei Nigerianer: Raheem Agbaje Salami, Sylvester Obiekwe Nwolise und Okig. 2006 wurden Fabianus Tibo, Dominggus da Silva und Marinus Riwu hingerichtet. Nigerianer Drogenschmuggler Samuel Iwachekwu Okoye und Hansen Anthoni Nwaolisa wurden im Juni 2008 in Nusakambangan Island ausgeführt. Fünf Monate später wurden drei Männer für die Bali-Bombardierung 2002 verurteilt – Amrozi, Imam Samudra und Ali Ghufron – auf derselben Stelle in Nusakambangan hingerichtet. Im Januar 2013 wurde die 56-jährige britische Frau Lindsay Sandiford zur Hinrichtung verurteilt, indem sie eine große Menge Kokain importierte; sie verlor ihren Appell gegen ihren Satz im April 2013. Am 18. Januar 2015 wurden unter der neuen Führung von Joko Widodo sechs Menschen zum Tode verurteilt, um Drogen in Indonesien zu produzieren und zu schmuggeln, kurz nach Mitternacht in Nusa Kambangan ausgeführt. Irland Nach dem 1916 Easter Rising in Irland wurden 15 der 16 Staats- und Regierungschefs unter Kriegsrecht von britischen Militärbehörden erschossen. Die Hinrichtungen wurden oft als Grund für die Verzinsung der öffentlichen Unterstützung in Irland nach dem gescheiterten Aufstand genannt. Nach dem anglo-irischen Vertrag führte eine Spaltung in der Regierung und in der Dail zu einem Bürgerkrieg, in dem die Freistaatsregierung die Hinrichtungen sanktionierte, indem sie die Besatzung von 81 Personen feuerte. In diesen Zahlen waren einige prominente Gefangene, die ohne Gerichtsverfahren als Repressalien ausgeführt wurden. Italien hatte die Schießerei als einzige Form der Todesstrafe sowohl für Zivilisten als auch für Militär genutzt, da die Vereinigung des Landes im Jahre 1861. Die Todesstrafe wurde 1889 von beiden italienischen Parlamenten vollständig abgeschafft, wurde aber 1926 unter der italienischen Diktatur von Benito Mussolini wiederbelebt. Mussolini wurde in den letzten Tagen des Zweiten Weltkriegs erschossen. Am 1. Dezember 1945 wurde Anton Dostler, der erste deutsche General, der wegen Kriegsverbrechen versucht wurde, von einer US-Schlagwade in Aversa hingerichtet, nachdem er von einem US-Militärtribunal schuldig befunden worden war, die Tötung von 15 US-Kriegsgefangenen in Italien während des Zweiten Weltkriegs zu beauftragen. Die letzte Hinrichtung fand am 4. März 1947 statt, wie Francesco La Barbera, Giovanni Puleo und Giovanni D'Ignoti, zu Tode verurteilt auf mehrere Konten von Räuber und Mord, konfrontierte die Schießerei im Bereich Basse di Stura, in der Nähe von Turin. Bald nach der Verfassung der neu verkündigten Republik verboten die Todesstrafe mit Ausnahme einiger Verbrechen, wie Hochverrat, während der Kriegszeit; niemand wurde nach 1947 zum Tode verurteilt. 2007 wurde die Verfassung geändert, um die Todesstrafe insgesamt zu verbieten. Malta Während der französischen und britischen Kontrolle in Malta wurden Streitkräfte eingesetzt. Ringleader von Rebellionen wurden oft tot erschossen, indem sie während der französischen Periode die Kader feuerten, wobei vielleicht die bemerkenswertesten Beispiele Dun Mikiel Xerri und andere Patrioten im Jahre 1799 waren. Die Briten nutzten auch die Praxis kurz, und zum letzten Mal 1813, als zwei Männer getrennt außerhalb des Gerichtsgebäudes erschossen wurden, nachdem sie verurteilt wurden, ihre Infektion der Pest an die Behörden zu melden. Mexiko Während des mexikanischen Unabhängigkeitskrieges wurden mehrere unabhängige Generäle (wie Miguel Hidalgo und José María Morelos) von spanischen Schießkommandos ausgeführt. Auch Kaiser Maximilian Ich von Mexiko und einige seiner Generäle wurden im Cerro de las Campanas hingerichtet, nachdem die Juaristas 1867 die Kontrolle über Mexiko übernommen hatten. Manet verewigte die Hinrichtung in einem berühmten Gemälde, Die Ausführung von Kaiser Maximilian; er malte mindestens drei Versionen. Firing-squad Hinrichtung war der häufigste Weg, eine Todesstrafe in Mexiko durchzuführen, vor allem während der mexikanischen Revolution und des Cristero Krieges. Ein Beispiel dafür ist die erprobte Hinrichtung von Wenseslao Moguel, der zehnmal erschossen wurde – einmal im Punkt-Blank-Bereich –, weil er unter Pancho Villa kämpfte. Nach diesen Ereignissen wurde die Todesstrafe für weniger Verbrechen in Artikel 22 der mexikanischen Verfassung verhängt; 1917 wurde jedoch die Todesstrafe völlig abgeschafft. Niederlande Während der Nazi-Besetzung im Zweiten Weltkrieg wurden rund 3.000 Personen von deutschen Feuerungskommandos hingerichtet. Die Opfer wurden manchmal von einem Militärgericht verurteilt; in anderen Fällen waren sie Geiseln oder willkürliche Fußgänger, die öffentlich hingerichtet wurden, um die Bevölkerung einzuschüchtern. Nach dem Angriff auf den hochrangigen deutschen Offizier Hanns Albin Rauter wurden rund 300 Menschen öffentlich als Repressor gegen Widerstandsbewegungen hingerichtet. Rauter selbst wurde am 12. Januar 1949 in der Nähe von Scheveningen hingerichtet, nach seiner Überzeugung für Kriegsverbrechen. Anton Mussert, ein niederländischer Nazi-Führer, wurde am 7. Mai 1946 in den Dünen bei Den Haag zum Tode verurteilt. Während unter Allied Wache in Amsterdam und fünf Tage nach der Kapitulation von Nazi-Deutschland wurden zwei deutsche Navy Deserteure von einer Feuerwache aus anderen deutschen Gefangenen erschossen, die im kanadischen Kriegsgefangenenlager gehalten wurden. Die Männer wurden gegen die Mauer eines Luftschutzes in der Nähe eines verlassenen Ford Motor Company Montagewerks in Anwesenheit von kanadischem Militär ausgekleidet. Nigeria Nigeria hat Kriminelle, die bewaffnete Raubüberfälle begangen haben – wie Ishola Oyenusi, Lawrence Anini und Montag Osunbor – sowie Militäroffiziere, die von Putschen gegen die Regierung verurteilt wurden, wie Buka Suka Dimka und Maj. Gideon Orkar, durch die Schießerei. Es wird bis heute noch verwendet. Norwegen Vidkun Quisling, der Leiter der Kollaborationisten Nasjonal Samling Party und Präsident Norwegens während der deutschen Besetzung im Zweiten Weltkrieg, wurde zu Tode wegen Verrats verurteilt und am 24. Oktober 1945 in der Festung Akershus durch die Schießerei hingerichtet. Die Philippinen Jose Rizal wurde am Morgen des 30. Dezember 1896 durch das Feuerungskommando ausgeführt, in dem jetzt Rizal Park, wo seine Überreste seitdem platziert wurden. Während der Marcos-Administration wurde der Drogenhandel durch feuergefährdete Hinrichtung bestraft, wie es Lim Seng getan hat. Die Ausführung durch das Feuerungskommando wurde später durch den elektrischen Stuhl ersetzt, dann tödliche Injektion. Am 24. Juni 2006 hat Präsident Gloria Macapagal Arroyo die Todesstrafe durch die Verabschiedung des Gesetzes Nr. 9346 abgeschafft. Vorhandene Todesreihen-Insassen, die in den Tausenden gezählt wurden, erhielten schließlich Lebensstrafen oder Rückschlüsse perpetua statt. Rumänien Nicolae Ceaușescu wurde ausgeführt, indem er zusammen mit seiner Frau das Team feuerte, während er die Kommunistische Internationale nach einem Show-Prozeß sang und die rumänische Revolution am Weihnachtstag 1989 beendete. Russland/USSR Im kaiserlichen Russland wurden zweifelsohne Schußkommandos in der Armee für Hinrichtungen im Kampf gegen die Befehle der Militärtribunalen verwendet. In der Sowjetunion, von den allerersten Tagen, die Kugel auf die Rückseite des Kopfes, vor einem fertigen Graben war bei weitem die häufigste Praxis. Es wurde besonders verbreitet während der großen Purge verwendet. Saudi-Arabien Die Executionen in Saudi-Arabien werden in der Regel durch Enthauptung durchgeführt; manchmal wurden jedoch andere Methoden verwendet. Al-Beshi, ein saudischer Henker, hat gesagt, dass er einige Hinrichtungen durch Schießen durchgeführt hat. Mishaal bint Fahd bin Mohammed Al Saud, eine saudische Prinzessin, wurde ebenfalls in gleicher Weise hingerichtet. Südafrika Australische Soldaten Harry Breaker Morant und Peter Handcock wurden am 27. Februar 1902 von einer britischen Feuerwehrmannschaft in der Südafrikanischen Republik wegen Kriegsverbrechen während des Zweiten Weltkriegs hingerichtet. Vereinigte Arabische Emirate In den Vereinigten Arabischen Emiraten ist das Schießkommando die bevorzugte Ausführungsmethode. Vereinigtes Königreich Die Exekution durch die Schießerei im Vereinigten Königreich war auf Kriegszeiten, bewaffnete Auferstehung und im Militär beschränkt, obwohl sie jetzt unter allen Umständen verboten ist, zusammen mit allen anderen Formen der Todesstrafe. Der Tower of London wurde während der beiden Weltkriege für Hinrichtungen verwendet. Während des Ersten Weltkriegs wurden 11 gefangene deutsche Spione zwischen 1914 und 1916 erschossen: 9 auf dem Gewehr des Turms und 2 in der Tower Ditch, die alle in East London Cemetery, in Plaistow, London, begraben wurden. Am 15. August 1941 war die letzte Hinrichtung am Turm die der deutschen Cpl. Josef Jakobs, erschossen für Spionage während des Zweiten Weltkriegs. Die US-Armee übernahm das Shepton Mallet-Gefängnis 1942 in Somerset, umbenannte es Disciplinary Training Center Nr.1 und Wohntruppen, die von Straftaten in ganz Europa verurteilt wurden. Es gab achtzehn Hinrichtungen im Gefängnis, von denen zwei wegen Mordkommandos feuerten: Pvt.Alexander Miranda am 30. Mai 1944 und Pvt.Benjamin Pygate am 28. November 1944. Die Einheimischen beschwerten sich über das Geräusch, da die Hinrichtungen um 1:00 Uhr im Gefängnishof stattfanden. Seit den 1960er Jahren gibt es einige Kontroversen über die 346 britischen und kaiserlichen Truppen – darunter 25 Kanadier, 22 irische und 5 Neuseelander –, die während des Ersten Weltkriegs von Wüsten-, Mord-, Feigheits- und anderen Straftaten heimgesucht wurden, von denen einige nun an einer Kampfstressreaktion oder einer posttraumatischen Stressstörung leiden (Schale-Schock, wie es damals bekannt war).Dies führte dazu, dass in späteren Jahren Organisationen wie der Shot in Dawn Campaign gegründet wurden, um herauszufinden, warum diese Soldaten hingerichtet wurden. Der Shot im Dawn Memorial wurde im Staffordshire errichtet, um diese Soldaten zu ehren. Im August 2006 wurde angekündigt, dass 306 dieser Soldaten posthume Begnadigungen erhalten würden. Vereinigte Staaten Im Amerikanischen Bürgerkrieg wurden 433 der 573 Männer hingerichtet (186 der 267 von der Armee der Union und 247 der 306 von der Konföderierten Armee ausgeführt) von einer Feuerwache erschossen. Im Jahre 1913 wurde Andriza Mircovich der erste und einzige Insassen in Nevada, der durch Schießen ausgeführt werden soll. Nachdem der Direktor des Staatsgefängnisses von Nevada nicht fünf Männer finden konnte, um eine Schießerei zu bilden, wurde eine Schießmaschine gebaut, um Mircovichs Hinrichtung durchzuführen. John W. Deering erlaubte eine Elektrokardiogrammaufnahme der Wirkung von Schusswunden auf sein Herz während seiner 1938 Ausführung, indem er Kader feuerte, und danach wurde sein Körper an die Universität der Utah School of Medicine gespendet, auf seine Anfrage. Seit 1960 gibt es vier Hinrichtungen, indem man die Kader feuert, alles in Utah: Die 1960er-Ausführung von James W. Rodgers, Gary Gilmores Hinrichtung 1977, und John Albert Taylor im Jahr 1996, der nach der New York Times eine Schießkommando für seine Hinrichtung wählte, "um eine Aussage zu machen, dass Utah ein sanktionierender Mord war". Jedoch, ein Artikel 2010 für die britische Zeitung The Times zitiert Taylor seine Wahl rechtfertigt, weil er nicht "Flop um wie ein sterbender Fisch" während einer tödlichen Injektion wollte. Ronnie Lee Gardner wurde im Jahr 2010 durch das Feuern der Kader ausgeführt, nachdem er sagte, dass er diese Methode der Ausführung wegen seines "Mormon Heritage" bevorzugt. Gardner spürte auch, dass die Gesetzgeber versuchten, die Feuerwache zu beseitigen, im Gegensatz zu der populären Meinung in Utah, wegen der Sorge über das Image des Staates in den Olympischen Winterspielen 2002. In Utah wurde die Exekution durch das Schießen der Kader im Jahr 2004 verboten, aber da das Verbot nicht rückwirkend war, haben drei Häftlinge auf Utahs Todeszelle die Schießkommando als ihre Ausführungsmethode gesetzt. Idaho untersagte die Hinrichtung, indem er 2009 die Kader feuerte und Oklahoma vorübergehend als einziger Staat verließ, der diese Methode der Hinrichtung nutzte (und nur als sekundäre Methode). Die Reluktanz von Drogenunternehmen, um ihre Drogen zu sehen, die verwendet werden, um Menschen zu töten, hat zu einem Mangel an den häufig verwendeten tödlichen Injektionsdrogen geführt. Im März 2015 hat Utah die Gesetzgebung erlassen, die die Ausführung durch das Schießen von Kader ermöglicht, wenn die Drogen, die sie verwenden, nicht verfügbar sind. Mehrere andere Staaten erforschen auch eine Rückkehr in die Feuerwehr. Justice Sonia Sotomayor argumentierte in Arthur v. Dunn (2017): "Darüber hinaus kann der Tod durch Schießen auch vergleichsweise schmerzlos sein.[...] Und historisch hat die Feuerwehr deutlich weniger abgefüllte Hinrichtungen ergeben. " Am 30. Januar 2019 stimmte der Senat von South Carolina 26–13 zugunsten eines wiederbelebten Vorschlags, den elektrischen Stuhl zurückzubringen und seine Ausführungsmöglichkeiten zu ergänzen. Am 14. Mai 2021 unterschrieb South Carolina Gouverneur Henry McMaster eine Gesetzesvorlage, die den elektrischen Stuhl als Standard-Methode der Ausführung (im Falle der tödlichen Injektion war nicht verfügbar) zurückführte und die Feuerungsabteilung in die Liste der Ausführungsoptionen fügte. South Carolina hat in über einem Jahrzehnt keine Hinrichtungen durchgeführt, und seine tödlichen Injektionsdrogen lief im Jahr 2013. Pharmaunternehmen weigerten sich seither, Medikamente zur tödlichen Injektion zu verkaufen. Die erste Staffel der Todesstrafe nach Land Anmerkungen und Referenzen Weiter lesen Moore, William, The Thin Yellow Line, Wordsworth Editions Ltd, 1974 Putkowski und Sykes, Shot at Dawn, Leo Cooper, 2006 Hughs-Wilson, John and Corns, Cathryn M, Blindfold and Alone: British Military Executions in the Great War, Cassell, 2005 Johnson, David, Exe