Verwalteter Rückzug beinhaltet die zielgerichtete, koordinierte Bewegung von Menschen und Gebäuden weg von Risiken. Dies kann die Bewegung einer Person, Infrastruktur (z.B. Bau oder Straße) oder Gemeinde umfassen. Reaktion auf eine Vielzahl von Gefahren wie Überschwemmungen, Wildwaffen oder Dürre. Politiker, Versicherer und Einwohner haben zunehmend darauf geachtet, dass die Küstengebiete aufgrund der Bedrohung durch den Klimawandel von der Küste abgebaut werden. Trends im Klimawandel erwarten einen erheblichen Anstieg des Meeresspiegels weltweit, was zu einer Küstenerosion führen kann, die die menschliche Infrastruktur erheblich schädigen oder die Gemeinden mit anhaltenden oder dauerhaften Küstenfluten bedroht. Die vorgeschlagene Art des geplanten Rückzugs hängt von der Lage und Art der natürlichen Gefahr sowie von den lokalen Politiken und Praktiken für den Management ab. Im Vereinigten Königreich wird durch die Beseitigung von Überschwemmungen häufig eine Reaktion auf den Anstieg des Meeresspiegels durch lokale Subventionen verstärkt. In den Vereinigten Staaten erfolgt der gesteuerte Rückzug oft durch freiwilligen Erwerb und Abriss oder Umsiedlung von Risikoeigenschaften durch die Regierung. Im Global South kann eine Umverteilung durch Regierungsprogramme erfolgen. Manche Länder, die aufgrund des Anstiegs des Meeresspiegels unentschlossen sind, planen die Umsiedlung ihrer Bevölkerungsgruppen wie Kiribatis Planung für "Migration mit Würde". gesteuerte Neuausrichtung Im Vereinigten Königreich liegt der Hauptgrund für die Umsetzung der verwalteten Neuausrichtung in der Regel darin, die Küstenstabilität zu verbessern, was im Wesentlichen künstliche „harte“ Küstenverteidigungen durch natürliche „weiche“ Küstenlandformen (Pethick 2002) ersetzt. Laut Universität Southampton Forscher Matthew M. Linham und Robert J. Nicholls "eine der größten Rückschläge auf eine bewirtschaftete Neuausrichtung ist, dass die Option die Landung auf das Meer erfordert. "Eine der Vorteile ist jedoch, dass der Prozess dazu beitragen kann, die Landflächen weiter in Land zu schützen, indem natürliche Räume geschaffen werden, die als Puffer dienen, um Wasser zu absorbieren oder die Wellenkraft zu schwächen. Managementreignment wurde auch verwendet, um den Verlust von intertidalen Lebensräumen abzuschwächen. Obwohl die Landgewinnung in der Vergangenheit (Allen 1992) einen wichtigen Faktor für den Salzverlust im Vereinigten Königreich darstellt, wird der größte Salzverlust im Vereinigten Königreich durch Erosion erwartet. Diese Erosion kann eine Küstenflanzen auslösen, bei denen Schutzmauern die Landwanderung von Salzen verhindern, wenn die Sedimentversorgung begrenzt ist. Salze sind nach der Habitatrichtlinie der EU geschützt und bieten Lebensraum für eine Reihe von Arten, die durch die Vogelschutzrichtlinie geschützt sind (siehe Natura 2000). Nach dieser Leitlinie zielt der Aktionsplan des Vereinigten Königreichs zur biologischen Vielfalt darauf ab, Nettoverluste im Bereich des Salzs im Jahre 1992 zu verhindern. Es ist daher gesetzlich vorgeschrieben, dass alle Verluste in der Sumpfzone durch Ersatzleben mit gleichwertigen biologischen Merkmalen kompensiert werden müssen. Dies entspricht der Notwendigkeit, jährlich etwa 1,4 km2 Salz-Sangleben im Vereinigten Königreich wiederherzustellen. Einer der Hauptgründe, die für das langsame Tempo der gegenwärtigen Salz-Rückkehr im Vereinigten Königreich angeführt sind, ist die Unsicherheit im Zusammenhang mit der Praxis (Foresight). Es gibt keine vereinbarten Protokolle zur Überwachung von MR-Standorten und daher werden sehr wenige der Standorte konsequent und wirksam überwacht. Aufgrund des geringen Überwachungsniveaus gibt es wenig Belege dafür, dass künftige Projekte auf dem Gebiet der Realisierbarkeit basieren. Dies hat zu den Ergebnissen der verwalteten Realignment-Systeme geführt, die äußerst unvorhersehbar sind. Umsiedlungsprogramme Management in Form von Umsiedlungen wurde in Land- und Küstengebieten als Reaktion auf schwere Überschwemmungen und Hurrikanen genutzt. In den Vereinigten Staaten wird dies oft in Form von Buyout-Programmen, in denen die Regierung risikobehaftete Immobilien erwirbt und umbaut. In einigen Fällen werden einzelne Häuser nach Katastrophen gekauft. In anderen Fällen wie Odamah und Soldaten Grove, Wisconsin, Valmeyer, Illinois, die gesamte Gemeinschaft hat sich umgesiedelt. Management kann sehr umstritten sein. Ein Gesetz, das in Del Mar Kalifornien von Gebietsansässigen angerufen wurde, wurde eingeleitet, um ein Management-Reaktionsprogramm auf der Grundlage von Sorgen zu stoppen, dass die Wohnwerte, die Versicherungskosten und die Einschränkung der häuslichen Expansion Auswirkungen der Politik haben. Manche Bereiche, die in einem gesteuerten Rückzug enthalten sind, liegen über dem Meeresspiegel und werden empfohlen, vor allem auf den geschätzten Kosten für die Technik und auf den von der kalifornischen Küstenkommission selbst finanzierten Studien. Trotz der Kontroversen, da die Kosten für die Anpassung an den Klimawandel steigen, beginnen mehr Gemeinden, den Abstieg zu erwägen. Eine solche Gemeinschaft ist Marina, Kalifornien, an der Grenze zu Monterey Bay. Die generelle Akzeptanz des verwalteten Rückzugs durch Marina wurde Gegenstand eines im Jahr 2020 veröffentlichten Artikels von Los Angeles Times. Konkrete Beispiele Im Vereinigten Königreich war die erste stillgelegte Stilllegungsstätte ein Gebiet von 8.000 Quadratmetern (86.000 km) auf der Nordey Island im Jahr 1991, gefolgt von größeren Standorten in der westafrikanischen Hauptstadt und in Orplands (1995), Freiston Shore (2001) und Abbott's Hall, auf der Great Wigborough im Blackwater Estuary, ist es eines der größten Bewirtschaftungsregelungen in Europa. Es erstreckt sich auf fast 280 Hektar (690 Hektar) Land auf der Nordseite der Mündung (2002) und eine Reihe anderer. Das Programm wurde mit dem Essex Wildlife Trust (EST) begonnen, der die Farm von Abbott besitzt. Fünf Verstöße gegen die ursprüngliche alte Meereswand, um das stille Meer durch die Schaffung von Salzschwefelland zu ermöglichen. Im Laufe der Zeit wurde das Land vor dem Anbau wieder auf seinen ursprünglichen Zustand gebracht, der hervorragende Vogellebensräume und Zuchtgründe bietet. Siehe auch Salzsen – Küstenökosystem zwischen Land und offenem Salzwasser, das regelmäßig überflutet ist, um die Ökosysteme zu erneuern und wiederherzustellen – Menschen, die gezwungen sind, ihre Heimatregion aufgrund von Veränderungen ihrer lokalen Umwelt (ein unfreiwilliger, verdrängter Fall) Space und Überleben zu verlassen – die Idee, dass die langfristige Präsenz des Menschen im Universum eine weltraumgestützte Zivilisation (ein hypothetischer Fall in Science) erfordert. Links Board on Environmental Studies and Toxicology, 2001. Fertigstellung von Wetland Verlusten im Rahmen des Clean Water Act The UK Environment Agency's Management Electronic Platform Leitfaden für die Online-Verwaltung (OMReG): Eine Website, die als "kollektiver Punkt" für Informationen über die im Vereinigten Königreich und in Nordeuropa durchgeführten und regulierten Tidal Exchange-Projekte dienen soll, verwaltete Küstenrecycling:A Legal Handbuch über die Umlagerung von Entwicklungsmaßnahmen aus gefährdeten Gebieten, in dem das Prinzip der verantwortungsvollen Gestaltung erläutert wird