Die Bewertung ist eine systematische Bestimmung des Verdienstes, des Werts und der Bedeutung eines Subjekts unter Verwendung von Kriterien, die durch eine Reihe von Normen geregelt werden. Sie kann eine Organisation, ein Programm, ein Design, ein Projekt oder eine andere Intervention oder eine Initiative unterstützen, um ein beliebiges Ziel, realisierbares Konzept/Proposal oder eine beliebige Alternative zu beurteilen, um bei der Entscheidungsfindung zu helfen oder den Grad der Errungenschaft oder Wert in Bezug auf das Ziel und die Ziele und Ergebnisse einer solchen Maßnahme zu ermitteln, die abgeschlossen wurde. Der primäre Zweck der Evaluierung ist es, neben der Einsicht in frühere oder bestehende Initiativen auch die Reflexion und Unterstützung bei der Identifizierung künftiger Veränderungen zu ermöglichen. Die Evaluation wird oft verwendet, um Themen von Interesse an einer Vielzahl von menschlichen Unternehmen zu charakterisieren und zu bewerten, einschließlich der Kunst, Strafrecht, Stiftungen, gemeinnützigen Organisationen, Regierung, Gesundheitsversorgung und anderen menschlichen Dienstleistungen. Es ist langfristig und am Ende einer Zeit. Definition Evaluation ist die strukturierte Interpretation und Angabe von Bedeutung, um prognostizierte oder tatsächliche Auswirkungen von Vorschlägen oder Ergebnissen vorherzusagen. Es betrachtet die ursprünglichen Ziele und das, was entweder vorhergesagt wird oder was erreicht wurde und wie es erreicht wurde. So kann eine Bewertung formativ sein, die bei der Entwicklung eines Konzepts oder Vorschlags, Projekts oder Organisation stattfindet, mit der Absicht, den Wert oder die Wirksamkeit des Vorschlags, des Projekts oder der Organisation zu verbessern. Es kann auch summativ sein, Lehren aus einer abgeschlossenen Aktion oder einem Projekt oder einer Organisation zu einem späteren Zeitpunkt oder Umständen ziehen. Die Bewertung ist inhärent ein theoretisch fundierter Ansatz (ob explizit oder nicht), und folglich wäre eine bestimmte Definition der Bewertung auf ihren Kontext zugeschnitten gewesen – die Theorie, Bedürfnisse, Zweck und Methodik des Bewertungsprozesses selbst. Die Bewertung wurde definiert als: Eine systematische, strenge und sorgfältige Anwendung wissenschaftlicher Methoden zur Beurteilung der Gestaltung, Umsetzung, Verbesserung oder Ergebnisse eines Programms. Es ist ein ressourcenintensiver Prozess, der oft Ressourcen benötigt, wie z.B. Know-how, Arbeit, Zeit und ein beträchtliches Budget zu bewerten. "Die kritische Beurteilung, so objektiv wie möglich, von dem Grad, in dem ein Dienst oder seine Komponententeile die genannten Ziele erfüllt" (St Leger und Wordsworth-Bell). Der Fokus dieser Definition liegt auf der Erreichung objektiver Kenntnisse und wissenschaftlich oder quantitativ vorgegebenen und externen Konzepten. "Eine Studie, die darauf abzielt, ein Publikum bei der Beurteilung des Verdienstes und des Werts eines Objekts zu unterstützen" (Stufflebeam). In dieser Definition liegt der Fokus auf Fakten sowie wertbelastete Urteile der Programme Ergebnisse und Wert. Zweck Der Hauptzweck einer Programmauswertung kann darin bestehen, "die Qualität eines Programms durch die Formulierung eines Urteils zu bestimmen" Marthe Hurteau, Sylvain Houle, Stéphanie Mongiat (2009). Eine alternative Sichtweise ist, dass "Projekte, Bewerter und andere Akteure (einschließlich Fondsgeber) alle potenziell unterschiedliche Vorstellungen darüber haben, wie am besten ein Projekt bewertet werden kann, da jeder eine andere Definition des Verdienstes haben kann". Der Kern des Problems besteht also darin, zu definieren, was von Wert ist. " Aus dieser Perspektive ist die Bewertung "ein wettbewerbsorientierter Begriff", da Evaluatoren den Begriff Evaluation verwenden, um eine Bewertung oder Untersuchung eines Programms zu beschreiben, während andere einfach die Bewertung als synonym für angewandte Forschung verstehen. Es gibt zwei Funktionen im Hinblick auf den Bewertungszweck Formative Bewertungen geben die Informationen über die Verbesserung eines Produkts oder eines Prozesses Summative Bewertungen liefern Informationen über kurzfristige Wirksamkeit oder langfristige Auswirkungen zur Entscheidung der Annahme eines Produkts oder Prozesses. Nicht alle Bewertungen dienen dem gleichen Zweck, einige Bewertungen dienen einer Überwachungsfunktion, anstatt sich ausschließlich auf messbare Programmergebnisse oder Bewertungsergebnisse zu konzentrieren, und eine vollständige Liste von Arten von Bewertungen wäre schwierig zu kompilieren. Dies liegt daran, dass die Bewertung nicht Teil eines einheitlichen theoretischen Rahmens ist, der eine Reihe von Disziplinen umfasst, die Management- und Organisationstheorie, Politikanalyse, Bildung, Soziologie, Sozialanthropologie und sozialen Wandel umfassen. Diskussion Die strikte Einhaltung einer Reihe methodologischer Annahmen kann jedoch das Evaluationsfeld für ein Mainstream-Publikum akzeptabeler machen, aber diese Einhaltung wird dazu beitragen, dass die Evaluatoren neue Strategien für die Bewältigung der unzähligen Probleme entwickeln, denen die Programme gegenüberstehen. Es wird behauptet, dass nur eine Minderheit von Bewertungsberichten vom Evaluand-Client verwendet wird (Datta, 2006). Eine Begründung dafür ist, dass "wenn Bewertungsergebnisse herausgefordert oder ausgenutzt werden, es war, weil Stakeholder und Kunden die Inferenzen schwach oder die Garantien unbesorgt fanden" (Fournier und Smith, 1993). Einige Gründe für diese Situation können das Versäumnis des Bewerters sein, eine Reihe gemeinsamer Ziele mit dem Evaluand zu etablieren oder zu ehrgeizige Ziele zu schaffen, sowie die kulturellen Unterschiede von Individuen und Programmen innerhalb der Bewertungsziele und -prozesse nicht zu gefährden und zu integrieren. Keines dieser Probleme ist auf eine fehlende Bewertungsdefinition zurückzuführen, sondern auf die Bewerter, die versuchten, vordisponierte Vorstellungen und Definitionen von Bewertungen für die Kunden aufzuzwingen. Der zentrale Grund für die schlechte Auslastung der Auswertungen liegt in der mangelnden Anpassung der Auswertungen an die Bedürfnisse des Kunden, da eine vordefinierte Idee (oder Definition) dessen, was eine Bewertung ist, nicht das, was der Kunde braucht (House, 1980). Die Entwicklung einer Standard-Methodik für die Bewertung erfordert, auf geeignete Weise zu stellen und die Ergebnisse von Fragen über Ethik wie z.B. Agent-Principal, Datenschutz, Stakeholder-Definition, eingeschränkte Haftung und könnte-the-money-be-spent-more-wise-Probleme. Normen Je nach Thema des Interesses gibt es professionelle Gruppen, die Qualität und Strenge der Bewertungsprozesse überprüfen. Die Bewertung von Programmen und Projekten hinsichtlich ihres Wertes und ihrer Auswirkungen im Rahmen ihrer Umsetzung kann ethisch anspruchsvoll sein. Die Bewerter können komplexe, kulturspezifische, gegen die externe Bewertung beständige Systeme treffen. Darüber hinaus kann die Projektorganisation oder andere Akteure in ein bestimmtes Bewertungsergebnis investiert werden. Schließlich können die Evaluatoren selbst auf "Interessenkonflikte (COI)"-Probleme reagieren oder Interferenzen oder Druck erleben, um Erkenntnisse zu präsentieren, die eine bestimmte Bewertung unterstützen. Allgemeine fachliche Verhaltenskodizes, die von der Arbeitgeberorganisation bestimmt werden, umfassen in der Regel drei breite Aspekte von Verhaltensnormen und umfassen inter-kollegiale Beziehungen (wie Respekt für Vielfalt und Privatsphäre), operative Fragen (Dauerkompetenz, Dokumentationsgenauigkeit und angemessene Nutzung von Ressourcen,) und Interessenkonflikte (Nepotismus, Akzeptieren von Geschenken und anderen Arten von Gunstitism). Es sind jedoch spezifische Leitlinien erforderlich, insbesondere für die Rolle des Evaluators, die bei der Bewältigung einzigartiger ethischer Herausforderungen genutzt werden kann. Der Gemeinsame Ausschuss für Normen für die Bildungsbewertung hat Standards für die Programm-, Personal- und Studentenbewertung entwickelt. Die Normen des Gemeinsamen Ausschusses sind in vier Abschnitte unterteilt: Utility, Feasibility, Propriety und Accuracy. Verschiedene europäische Institutionen haben auch ihre eigenen Normen vorbereitet, die mehr oder weniger mit denen des Gemischten Ausschusses zusammenhängen. Sie geben Leitlinien für die Bewertung von Werturteilen über systematische Untersuchung, Bewertungskompetenz und Integrität, Achtung der Menschen und die Achtung des allgemeinen und öffentlichen Wohlergehens. Die American Evaluation Association hat eine Reihe von Guiding Principles for evaluators geschaffen. Die Reihenfolge dieser Grundsätze bedeutet nicht Priorität unter ihnen; Priorität wird je nach Situation und Bewertungsrolle variieren. Die Grundsätze laufen wie folgt: Systematische Untersuchung: Evaluatoren führen systematische, datenbasierte Untersuchungen über das, was ausgewertet wird. Dies erfordert eine qualitative Datenerhebung, einschließlich einer defensiblen Auswahl von Indikatoren, die Glaubwürdigkeit für die Ergebnisse verleiht. Findings sind glaubwürdig, wenn sie nachweislich evidenzbasiert, zuverlässig und gültig sind. Dies betrifft auch die Wahl der angewandten Methodik, so dass sie mit den Zielen der Bewertung übereinstimmt und verlässliche Daten liefert. Darüber hinaus ist der Nutzen von Erkenntnissen so kritisch, dass die durch die Bewertung gewonnenen Informationen umfassend und zeitnah sind und so den Interessenvertretern maximalen Nutzen und Einsatz bieten. Kompetenz: Evaluatoren bieten den Beteiligten kompetente Leistungen. Dies erfordert, dass die Bewertungsteams eine geeignete Kombination von Kompetenzen umfassen, so dass für den Bewertungsprozess vielfältige und angemessene Expertise zur Verfügung steht und dass die Bewerter in ihrem Leistungsumfang arbeiten. Integrity/Honesty: Evaluatoren sorgen für die Ehrlichkeit und Integrität des gesamten Evaluierungsprozesses. Ein wesentliches Element dieses Prinzips ist die Freiheit der Biasbeurteilung bei der Bewertung und dies wird durch drei Prinzipien unterstrichen: Unparteilichkeit, Unabhängigkeit und Transparenz. Die Unabhängigkeit des Urteils wird dadurch erreicht, dass die Unabhängigkeit des Urteils so gewahrt wird, dass die Bewertungs Schlussfolgerungen nicht von einer anderen Partei beeinflusst oder unter Druck gesetzt werden, und die Vermeidung von Interessenkonflikten, so dass der Bewerter keine Beteiligung an einem bestimmten Abschluss hat. Es geht um Interessenkonflikte, insbesondere wenn die Finanzierung von Evaluierungen von bestimmten Stellen mit einem Anteil an Schlussfolgerungen der Bewertung erfolgt, was als potenzielle Kompromisse bei der Unabhängigkeit des Evaluators angesehen wird. Während anerkannt wird, dass die Bewerter mit Agenturen oder Projekten vertraut sein können, die sie zur Bewertung benötigen, erfordert die Unabhängigkeit, dass sie nicht an der Planung oder Umsetzung des Projekts beteiligt waren. Es sollte eine Interessenerklärung abgegeben werden, wenn die Vorteile oder die Zusammenarbeit mit dem Projekt angegeben werden. Die Unabhängigkeit des Urteils ist erforderlich, um gegen jeden Druck, den die Bewerter zum Tragen bringen, aufrechtzuerhalten, z.B. durch Projektträger, die Bewertungen so ändern möchten, dass das Projekt wirksamer erscheint, als die Ergebnisse überprüft werden können. Unparteilichkeit bezieht sich auf Ergebnisse, die eine faire und gründliche Bewertung von Stärken und Schwächen eines Projekts oder Programms darstellen. Dies erfordert einen angemessenen Beitrag aller Beteiligten und Ergebnisse, die ohne Voreingenommenheit und mit einer transparenten, verhältnismäßigen und überzeugenden Verbindung zwischen Ergebnissen und Empfehlungen präsentiert werden. So müssen die Bewerter ihre Befunde auf Beweismittel begrenzen. Ein Mechanismus, um Unparteilichkeit zu gewährleisten, ist eine externe und interne Überprüfung. Diese Überprüfung ist von signifikanten (bestimmt in Bezug auf Kosten oder Empfindlichkeit) Bewertungen erforderlich. Die Überprüfung basiert auf der Qualität der Arbeit und dem Grad, in dem eine nachweisbare Verbindung zwischen Befunden und Empfehlungen gegeben wird. Transparenz erfordert, dass die Interessenvertreter sich des Grunds für die Bewertung, der Kriterien, nach denen die Bewertung erfolgt, und der Zwecke, auf die die Ergebnisse angewendet werden, bewusst sind. Der Zugang zum Bewertungsdokument sollte erleichtert werden, indem Erkenntnisse leicht lesbar sind, wobei klare Erläuterungen zu Bewertungsmethoden, Ansätzen, Informationsquellen und Kosten entstehen. Respekt für Menschen: Die Bewerter respektieren die Sicherheit, Würde und Selbstwertigkeit der Befragten, Programmteilnehmer, Kunden und andere Akteure, mit denen sie interagieren. Dies gilt insbesondere für diejenigen, die sich auf die Bewertungsergebnisse auswirken werden. Der Schutz der Menschen umfasst die Gewährleistung einer fundierten Zustimmung der an der Bewertung beteiligten Personen, die Wahrung der Vertraulichkeit und die Gewährleistung, dass die Identität derer, die sensible Informationen zur Programmbewertung bereitstellen können, geschützt ist. Die Bewerter sind ethisch verpflichtet, die Bräuche und den Glauben derjenigen zu respektieren, die von der Bewertung oder Programmtätigkeit betroffen sind. Beispiele dafür, wie ein solcher Respekt gezeigt wird, sind die Einhaltung lokaler Zollsätze, z.B. Kleidungscodes, die Achtung der Privatsphäre der Menschen und die Minimierung der Anforderungen an die Zeit anderer. Wenn Interessenvertreter Einwände gegen Bewertungsbefunde stellen wollen, sollte ein solches Verfahren durch das lokale Büro der Bewertungsorganisation erleichtert werden, und Verfahren zur Einreichung von Beschwerden oder Anfragen sollten zugänglich und klar sein. Verantwortlichkeiten für allgemeine und öffentliche Wohlfahrt: Die Bewerter artikulieren und berücksichtigen die Vielfalt der Interessen und Werte, die mit dem allgemeinen und öffentlichen Wohl verbunden sein können. Der Zugang zu Bewertungsdokumenten durch die breite Öffentlichkeit sollte so erleichtert werden, dass Diskussionen und Feedback ermöglicht werden. Darüber hinaus haben die internationalen Organisationen wie die I.M.F und die Weltbank unabhängige Evaluierungsfunktionen. Die verschiedenen Fonds, Programme und Agenturen der Vereinten Nationen haben eine Mischung aus unabhängigen, halbunabhängigen und selbstbewertenden Funktionen, die sich als systemweite UN Evaluation Group (UNEG) organisiert haben, die zusammen arbeitet, um die Funktion zu stärken und UN-Normen und -Standards für die Bewertung festzulegen. Es gibt auch eine Bewertungsgruppe innerhalb des OECD-DAC, die darauf abzielt, die Bewertungsstandards für die Entwicklung zu verbessern. Die unabhängigen Evaluierungseinheiten der großen multinationalen Entwicklungsbanken (MDBs) haben auch die Evaluation Cooperation Group geschaffen, um den Einsatz von Evaluierungen für mehr Effizienz und Rechenschaftspflicht von MDB zu stärken, Lehren von MDB-Bewertungen zu teilen und die Evaluierungsharmonisierung und Zusammenarbeit zu fördern. Perspektiven Die Wortauswertung hat verschiedene Konnotationen für verschiedene Menschen, die Probleme im Zusammenhang mit diesem Prozess, die beinhalten; welche Art der Bewertung sollte durchgeführt werden; warum sollte es einen Bewertungsprozess geben und wie die Bewertung in ein Programm integriert wird, um mehr Wissen und Bewusstsein zu gewinnen? Es gibt auch verschiedene Faktoren, die dem Auswertungsprozess innewohnen, beispielsweise, um Einflüsse innerhalb eines Programms kritisch zu untersuchen, die das Sammeln und Auswerten von relativen Informationen über ein Programm beinhalten. Michael Quinn Patton motivierte das Konzept, auf das das Bewertungsverfahren gerichtet werden sollte: Aktivitäten Eigenschaften Ergebnisse Urteile über ein Programm Verbesserung seiner Wirksamkeit, Informierte Programmentscheidungen Auf einer anderen Perspektive der Bewertung von Thomson und Hoffman im Jahr 2003 gegründet, ist es möglich, eine Situation zu treffen, in der der Prozess nicht als ratsam angesehen werden konnte; zum Beispiel bei einem Programm, das unvorhersehbar oder unübersehbar ist. Dazu gehört, dass es keine einheitliche Routine gibt oder dass die betroffenen Parteien keine Einigung über den Zweck des Programms erzielen können. Darüber hinaus ein Influencer oder Manager, der sich weigert, relevante, wichtige zentrale Fragen innerhalb der Bewertung zu integrieren Es gibt mehrere konzeptionell unterschiedliche Denkweisen, Designing und Durchführung von Evaluierungsbemühungen. Viele der Bewertungsansätze, die heute eingesetzt werden, leisten wirklich einzigartige Beiträge zur Lösung wichtiger Probleme, während andere bestehende Ansätze in gewisser Weise verfeinern. Einstufung von Ansätzen Zwei Klassifizierungen von Bewertungsansätzen von House und Stufflebeam und Webster lassen sich hinsichtlich ihrer einzigartigen und wichtigen Grundprinzipien zu einer überschaubaren Anzahl von Ansätzen kombinieren. Das Haus betrachtet alle wichtigen Bewertungskonzepte, die auf einer gemeinsamen Ideologie mit dem Titel der liberalen Demokratie basieren. Wichtige Prinzipien dieser Ideologie sind die Wahlfreiheit, die Einzigartigkeit der individuellen und empirischen Untersuchung, die in der Objektivität begründet ist. Er behauptet auch, dass sie alle auf subjektivistische Ethik beruhen, in der ethisches Verhalten auf der subjektiven oder intuitiven Erfahrung einer Person oder Gruppe basiert. Eine Form der subjektivistischen Ethik ist utilitaristisch, in der "das Gute" durch das bestimmt wird, was eine einzelne, explizite Interpretation des Glücks für die Gesellschaft als Ganzes maximiert. Eine andere Form der subjektivistischen Ethik ist Intuitionist/Platuralist, bei der keine einzelne Interpretation von "das Gute" angenommen wird und solche Interpretationen nicht explizit angegeben oder gerechtfertigt werden müssen. Diese ethischen Positionen haben entsprechende Epistemologien – Philosophien zur Wissensgewinnung. Die objektivistische Epistemologie ist mit der utilitaristischen Ethik verbunden; im allgemeinen wird sie verwendet, um Kenntnisse zu erwerben, die durch öffentlich zugängliche Methoden und Daten extern verifiziert werden können. Die subjektivistische Epistemologie ist mit der intuitionistischen/pluralistischen Ethik verbunden und dient dazu, neue Kenntnisse auf Basis bestehender persönlicher Kenntnisse zu erwerben, sowie Erfahrungen, die (explicit) sind oder nicht (acit) für die öffentliche Kontrolle zur Verfügung stehen. Das Haus teilt dann jeden epistemologischen Ansatz in zwei politische Hauptperspektiven. Erstens können Ansätze eine Elite-Perspektive, die sich auf die Interessen von Managern und Fachleuten konzentriert, oder sie können auch eine Massenperspektive, die sich auf Verbraucher und partizipative Ansätze konzentrieren. Stufflebeam und Webster Ort nähert sich in eine von drei Gruppen, entsprechend ihrer Ausrichtung auf die Rolle von Werten und ethischen Überlegungen. Die politische Orientierung fördert eine positive oder negative Sicht eines Objekts, unabhängig davon, was sein Wert tatsächlich ist und sein könnte – sie nennen diese Pseudo-Bewertung. Die Frageorientierung umfasst Ansätze, die spezifisch auf den Wert eines Objekts bezogene Antworten geben könnten oder nicht – sie nennen diese Quasi-Evaluation. Die Werteorientierung umfasst Ansätze, die in erster Linie dazu bestimmt sind, den Wert eines Objekts zu bestimmen – sie nennen diese wahre Auswertung. Wenn die obigen Konzepte gleichzeitig betrachtet werden, können fünfzehn Bewertungsansätze in Bezug auf Epistemologie, große Perspektive (aus Haus) und Orientierung identifiziert werden. Es werden zwei Pseudo-Auswertungsansätze, politisch kontrollierte und Public Relations-Studien dargestellt. Sie basieren auf einer objektivistischen Epistemologie aus einer Elite-Perspektive. Sechs Quasi-Evaluationsansätze verwenden eine objektivistische Epistemologie. Fünf von ihnen – experimentelle Forschung, Management-Informationssysteme, Testprogramme, zielorientierte Studien und Content-Analyse – nehmen eine Elite-Perspektive. Die Rechenschaftspflicht nimmt eine Massenperspektive ein. Sieben echte Bewertungsansätze sind enthalten. Zwei Ansätze, entscheidungsorientierte und politische Studien basieren auf einer objektivistischen Epistemologie aus einer Elite-Perspektive. Verbraucherorientierte Studien basieren auf einer objektivistischen Epistemologie aus Massenperspektive. Zwei Ansätze – Akkreditierung/Zertifizierung und Kennerstudien – basieren auf einer subjektiven Epistemologie aus einer Elite-Perspektive. Schließlich basieren adversäre und kundenzentrierte Studien auf einer subjektivistischen Epistemologie aus Massenperspektive. Zusammenfassung der Ansätze Die folgende Tabelle wird verwendet, um jeden Ansatz in Bezug auf vier Attribute - Organizer, Zweck, Stärken und Schwächen zusammenzufassen. Der Organisator repräsentiert die wichtigsten Erwägungen oder Cues-Praktizierende verwenden, um eine Studie zu organisieren. Der Zweck stellt das gewünschte Ergebnis für eine Studie auf ganz allgemeiner Ebene dar. Stärken und Schwächen stellen andere Attribute dar, die bei der Entscheidung berücksichtigt werden sollten, ob sie den Ansatz für eine bestimmte Studie verwenden. Die folgende Erzählung zeigt Unterschiede zwischen gemeinsamen Ansätzen. Pseudo-Evaluation Die politisch kontrollierten und öffentlichen Beziehungen Studien basieren auf einer objektivistischen Epistemologie aus einer Elite-Perspektive. Obwohl beide Ansätze versuchen, Wertinterpretationen über ein Objekt falsch darzustellen, funktionieren sie unterschiedlich voneinander. Informationen, die durch politisch kontrollierte Studien gewonnen werden, werden freigegeben oder zurückgehalten, um den besonderen Interessen des Inhabers gerecht zu werden, während die Informationen über die Öffentlichkeitsarbeit ein positives Bild eines Gegenstands hervorrufen, unabhängig von der tatsächlichen Situation. Trotz der Anwendung beider Studien in realen Szenarien ist keiner dieser Ansätze akzeptabel. Objektivist, Elite, Quasi-Evaluation Als Gruppe stellen diese fünf Ansätze eine hoch angesehene Sammlung disziplinierter Untersuchungsansätze dar. Sie werden als Quasi-Evaluationsansätze betrachtet, da sich bestimmte Studien berechtigterweise nur auf Fragen des Wissens konzentrieren können, ohne sich auf Fragen des Wertes zu beziehen.Solche Studien sind definitionsgemäß keine Bewertungen. Diese Ansätze können Charakterisierungen erzeugen, ohne Bewertungen zu erstellen, obwohl spezifische Studien beides produzieren können. Jeder dieser Ansätze dient seinem Verwendungszweck gut. Sie werden grob diskutiert, damit sie sich dem objektivistischen Ideal nähern. Experimentelle Forschung ist der beste Ansatz zur Bestimmung der Kausalbeziehungen zwischen Variablen. Das potentielle Problem bei der Verwendung dieses als Bewertungsansatz besteht darin, dass seine hochkontrollierte und stilisierte Methodik möglicherweise nicht ausreichend auf die sich dynamisch verändernden Bedürfnisse der meisten Human-Service-Programme reagieren kann. Management-Informationssysteme (MISs) können detaillierte Informationen über den dynamischen Betrieb komplexer Programme geben. Diese Informationen sind jedoch auf gut quantifizierbare, meist in regelmäßigen Abständen verfügbare Daten beschränkt. Testprogramme sind bekannt, nur über alle, die an der Schule teilgenommen haben, im Militär gedient oder für ein großes Unternehmen gearbeitet. Diese Programme sind gut im Vergleich von Individuen oder Gruppen zu ausgewählten Normen in einer Reihe von Themenbereichen oder zu einem Satz von Leistungsstandards. Sie fokussieren sich jedoch nur auf die Teste-Performance, und sie könnten nicht ausreichend proben, was gelehrt oder erwartet wird. Zielorientierte Ansätze beziehen sich auf die Ergebnisse vordefinierter Ziele, wodurch Entscheidungen über ihr Erreichen getroffen werden können. Leider werden die Ziele oft nicht als wichtig erachtet oder sie konzentrieren sich auf die Ergebnisse zu eng, um die Grundlage für die Bestimmung des Wertes eines Objektes zu bieten. Inhaltsanalyse ist ein Quasi-Evaluation-Ansatz, da die Beurteilungen der Inhaltsanalyse nicht auf Werterklärungen basieren müssen. Stattdessen können sie auf Wissen basieren. Solche Inhaltsanalysen sind keine Auswertungen. Auf der anderen Seite, wenn die Beurteilungen der Inhaltsanalyse auf Werte basieren, sind solche Studien Auswertungen. Objektivist, Masse, Quasi-Evaluation Die Rechenschaftspflicht ist bei den Bestandteilen sehr beliebt, da sie eine genaue Bilanzierung der Ergebnisse liefern soll, die die Qualität der Produkte und Dienstleistungen verbessern kann. Dieser Ansatz kann jedoch die Praktizierenden und die Verbraucher schnell zu Gegnern machen, wenn sie schwerhändig umgesetzt werden. Objektivist, Elite, wahre Bewertung Entscheidungsorientierte Studien sind dazu bestimmt, eine Wissensbasis für Entscheidungen zu bilden und zu verteidigen. Dieser Ansatz erfordert in der Regel die enge Zusammenarbeit zwischen einem Bewerter und Entscheidungsträger, so dass er anfällig für Korruption und Bias sein. Politische Studien bieten allgemeine Leitlinien und Orientierung zu breiten Themen, indem sie potenzielle Kosten und Vorteile konkurrierender Politiken identifizieren und bewerten. Nachteilig ist, dass diese Studien durch die politisch motivierten Aktionen der Teilnehmer verfälscht oder subvertiert werden können. Objektivist, Masse, wahre Bewertung Verbraucherorientierte Studien werden verwendet, um die relativen Vorteile von Waren und Dienstleistungen basierend auf generalisierten Bedürfnissen und Werten, zusammen mit einem umfassenden Spektrum von Auswirkungen zu beurteilen. Dieser Ansatz hilft jedoch nicht unbedingt den Praktizierenden, ihre Arbeit zu verbessern, und es erfordert einen sehr guten und glaubwürdigen Evaluator, es gut zu tun. Subjektivist, Elite, wahre Bewertung Akkreditierung / Zertifizierungsprogramme basieren auf Selbststudium und Peer Überprüfung von Organisationen, Programmen und Personal. Sie zeichnen die Erkenntnisse, Erfahrungen und Expertise von qualifizierten Personen aus, die etablierte Richtlinien verwenden, um festzustellen, ob der Antragsteller zur Erfüllung bestimmter Funktionen zugelassen werden sollte. Es sei denn, dass leistungsbasierte Standards verwendet werden, sind Attribute von Antragstellern und die von ihnen oft durchgeführten Prozesse in Bezug auf Maßnahmen von Ergebnissen oder Auswirkungen überhöht. Kennerstudien nutzen die hochverfeinerten Fähigkeiten von Individuen, die mit dem Thema der Bewertung vertraut sind, um sie kritisch zu charakterisieren und zu bewerten. Dieser Ansatz kann anderen helfen, Programme in einem neuen Licht zu sehen, aber es ist schwierig, einen qualifizierten und unvoreingenommenen Kenner zu finden. Gegenstand, Masse, wahre Bewertung Der Gegneransatz konzentriert sich darauf, die Vor- und Nachteile kontroverser Fragen durch quasi-legale Verfahren herauszuarbeiten. Dies trägt dazu bei, eine ausgewogene Darstellung verschiedener Perspektiven zu den Themen zu gewährleisten, aber es ist auch wahrscheinlich, spätere Zusammenarbeit zu entmutigen und Animositäten zwischen streitenden Parteien zu erhöhen, wenn Gewinner und Verlierer entstehen. Klientenzentrierte kundenzentrierte Studien befassen sich mit spezifischen Anliegen und Fragen von Praktizierenden und anderen Kunden der Studie in einem bestimmten Umfeld. Diese Studien helfen den Menschen, die Aktivitäten und Werte aus verschiedenen Perspektiven zu verstehen. Dieser reaktionsschnelle Ansatz kann jedoch zu einer niedrigen externen Glaubwürdigkeit und einer günstigen Vorspannung gegenüber denjenigen führen, die an der Studie teilgenommen haben. Methoden und Techniken Evaluation ist methodisch vielfältig. Methoden können qualitativ oder quantitativ sein und umfassen Fallstudien, Erhebungsforschung, statistische Analyse, Modellbau und vieles mehr, wie: Siehe auch Überwachung und Evaluierung ist ein Prozess, der von Regierungen, internationalen Organisationen und NRO verwendet wird, um laufende oder vergangene Aktivitäten zu bewerten. Es steht im Gegensatz zu Kompetenzbewertung Programmbewertung ist im Wesentlichen eine Reihe von Philosophien und Techniken zu bestimmen, ob ein Programm arbeitet Donald Kirkpatrick Bewertungsmodell für Ausbildung Bewertung Efficiently updatable neuronal network Eine neurale Netzwerk-basierte Bewertungsfunktion Referenzen Externe Links zu Bewertungs- und Bewertungsressourcen - Liste der Links zu Ressourcen zu mehreren Themen Glossaries Evaluation Portal Link Collection Link Sammlung Link Sammlung mit Informationen über Evaluierungsjournalen, Verbreitung, Projekte, Gesellschaften, How-to-Texte, Bücher und vieles mehr Kostenlose Ressourcen für Methoden in der Evaluation und Sozialforschung Einführung und Diskussionen über Monitoring & Evaluation von Entwicklungsprogrammen & Projekte Basis-Website zur Programmbewertung, Gene Shackman BetterEvaluation