Humphrey DeForest Bogart (; 25. Dezember 1899 – 14. Januar 1957), genannt Bogie, war ein amerikanischer Film- und Bühnenschauspieler. Seine Auftritte in Classical Hollywood Kinofilmen machten ihn zu einem amerikanischen Kulturikone. 1999 wählte das American Film Institute Bogart als den größten männlichen Star des klassischen amerikanischen Kinos. Bogart begann in Broadway-Shows zu spielen, begann seine Karriere in Bewegung Bilder mit Up the River (1930) für Fox und erschien in unterstützenden Rollen für die nächsten Jahrzehnt, manchmal porträtiert Gangster. Er wurde für seine Arbeit als Herzog Mantee in The Petrified Forest (1936) gelobt, blieb aber sekundär gegenüber anderen Schauspielern Warner Bros. in Führungsrollen. Sein Durchbruch von der Unterstützung von Rollen zu Stardom kam mit High Sierra (1941) und The Maltese Falcon (1941) als einer der ersten großen Noir-Filme. Bogarts Privatdetektiv, Sam Spade (in The Maltese Falcon) und Phillip Marlowe (in 1946's The Big Sleep) wurden die Models für Detektive in anderen Noir-Filmen. Seine bedeutendste romantische Hauptrolle war Ingrid Bergman in Casablanca (1942), die ihm seine erste Nominierung für den Oscar für Best Actor verdiente.44-jährige Bogart und 19-jährige Lauren Bacall verliebten sich, als sie To Have und Have Not (1944) gedreht hatten. Bald nach der Hauptfotografie für The Big Sleep (1946, ihr zweiter Film zusammen,) er für Scheidung von seiner dritten Frau und heiratete Bacall. Nach ihrer Ehe spielte sie sein Liebesinteresse an Dark Passage (1947) und Key Largo (1948). Bogarts Aufführungen in The Treasure of the Sierra Madre (1948) und In a Lonely Place (1950) werden nun zu seinem Besten angesehen, obwohl sie nicht als solche erkannt wurden, als die Filme veröffentlicht wurden. Er fasste diese unbesetzten, instabilen Charaktere als Kriegsbefehlshaber des Zweiten Weltkriegs in The Caine Mutiny (1954), der ein kritischer und kommerzieller Hit war und ihm eine weitere Best Actor Nomination verdiente. Für seine Rolle als cantankerous River Dampf Start Skipper mit Katharine Hepburn Missionar im World War I Abenteuer The African Queen (1951), Bogart erhielt den Oscar für Best Actor. In seinen späteren Jahren waren auch The Barefoot Contessa mit Ava Gardner und sein On-Screen-Wettbewerb mit William Holden für Audrey Hepburn in Sabrina (1954). Ein schwerer Raucher und Trinker, Bogart starb an Speiseröhrenkrebs im Januar 1957. Humphrey DeForest Bogart wurde am Weihnachtstag 1899 in New York City, dem ältesten Kind von Belmont DeForest Bogart (1867–1934) und Maud Humphrey (1868–1940) geboren. Belmont war das einzige Kind der unglücklichen Ehe von Adam Welty Bogart (eine Canandaigua, New York, Imker) und Julia Augusta Stiles, eine reiche Erbin. Der Name Bogart leitet sich vom niederländischen Nachnamen Bogaert ab. Belmont und Maud heirateten im Juni 1898. Er war ein Presbyterian, der englischen und niederländischen Abstammung, und ein Nachkomme von Sarah Rapelje (das erste europäische Kind, geboren in New Netherland). Maud war ein Bischof von englischem Erbe und ein Nachkomme von Mayflower Passagier John Howland. Humphrey wurde Episcopalian aufgezogen, aber war nicht praktizierend für die meisten seiner erwachsenen Leben. Das Geburtsdatum von Bogart wurde bestritten. Clifford McCarty schrieb, dass Warner Bros. Publicity-Abteilung hatte es bis zum 23. Januar 1900 geändert ", um die Ansicht zu fördern, dass ein Mann am Weihnachtstag geboren nicht wirklich so unhöflich sein konnte, wie er auf dem Bildschirm zu sein schien". Das korrigierte Januar Geburtsdatum erschien später – und in einigen Fällen bleibt – in vielen anderen Quellen. Nach Biographen Ann M. Sperber und Eric Lax feierten Bogart am 25. Dezember immer seinen Geburtstag und notierten es auf offiziellen Platten (einschließlich seiner Heiratslizenz). LaurenBacall schrieb in ihrer Autobiographie, dass Bogarts Geburtstag immer am Weihnachtstag gefeiert wurde und sagte, dass er Witze darüber hatte, jedes Jahr aus einem Geschenk betrogen zu werden. Sperber und Lax merkten an, dass eine Geburtsanzeige in der Ontario County Times vom 10. Januar 1900 die Möglichkeit eines 23. Januar Geburtsdatums regelt; Staats- und Bundeszählungen von 1900 berichten auch ein Weihnachten 1899 Geburtsdatum. Belmont, Bogarts Vater, war ein Herzpulmonalchirurg. Maud war ein kommerzieller Illustrator, der ihre Kunstausbildung in New York und Frankreich erhielt, darunter ein Studium mit James Abbott McNeill Whistler. Später wurde sie Kunstdirektorin der Modezeitschrift The Delineator und eine militante Suffragette. Maud benutzte eine Zeichnung von Baby Humphrey in einer Werbekampagne für Mellins Baby Food. Sie verdiente über $50.000 pro Jahr auf dem Höhepunkt ihrer Karriere – eine sehr große Summe an Geld zur Zeit, und deutlich mehr als die $20.000 ihres Mannes. Die Bogarts lebten in einer Upper West Side Wohnung und hatte ein Ferienhaus auf einem 55 Hektar großen Anwesen am Canandaigua Lake in der Upstate New York. Als er jung war, würde Bogarts Freundesgruppe am See auf Stücke setzen. Er hatte zwei jüngere Schwestern: Frances (Pat) und Catherine Elizabeth (Kay"). Bogarts Eltern waren in ihrer Karriere beschäftigt und kämpften häufig. Sehr formal, sie zeigten wenig Emotion gegenüber ihren Kindern. Maud erzählte ihrem Nachwuchs, sie Maud anstelle von Mutter zu nennen, und zeigte wenig, wenn überhaupt, körperliche Zuneigung für sie. Als sie zufrieden war, schlug sie dich auf die Schulter, fast wie ein Mann es tut", erinnerte sich Bogart. " Ich wurde sehr unentimental, aber sehr einfach aufgezogen. Ein Kuss in unserer Familie war ein Ereignis. Unsere Mutter und unser Vater haben meine beiden Schwestern und mich nicht belästigt. " Bogart wurde als Junge für seine Locken, Tidins, die niedlichen Bilder, für die seine Mutter ihn posiert hatte, die kleine Lord Fauntleroy Kleidung, in der sie ihn angezogen hatte, und für seinen ersten Namen getäuscht. Er erbte eine Tendenz zur Nadel, eine Vorliebe für das Fischen, eine lebenslange Bootsliebe und eine Anziehungskraft für stark gewillte Frauen von seinem Vater. Bogart besuchte die private Delancey School bis zur fünften Klasse und besuchte dann die renommierte Trinity School. Er war ein gleichgültiger, anspruchsvoller Student, der kein Interesse an After-School-Aktivitäten zeigte. Bogart besuchte später Phillips Academy, eine Internierungsschule, zu der er aufgrund von Familienverbindungen zugelassen wurde. Obwohl seine Eltern hofften, dass er weiter zur Yale University gehen würde, verließ Bogart Phillips 1918 nach einem Semester. Er hat vier von sechs Klassen versagt. Es sind mehrere Gründe gegeben worden; nach einem wurde er vertrieben, weil er auf dem Campus den Obermeister (oder einen Grundhalter) in den Rabbit Pond geworfen hatte. Ein weiteres zitiertes Rauchen, Trinken, schlechte akademische Leistung und (möglicherweise) unangemessene Kommentare an das Personal gemacht. In einem dritten Szenario wurde Bogart von seinem Vater zurückgezogen, weil er seine Noten nicht verbessern konnte. Seine Eltern waren tief enttäuscht über ihre gescheiterten Pläne für seine Zukunft. Navy Mit keinen lebensfähigen Karriereoptionen, Bogart in den Vereinigten Staaten Navy im Frühjahr 1918 (im Ersten Weltkrieg) und diente als Coxswain. Er erinnerte sich später: "Ach achtzehn, Krieg war großartig. Paris! Sexy French Girls! "Bogart wurde als Modellsegler aufgenommen, der den größten Teil seiner Seezeit nach den armistice Fährtruppen aus Europa verbrachte. Bogart verließ den Dienst am 18. Juni 1919 auf dem Rang von Boatswains Mate Third Class. Während des Zweiten Weltkriegs versuchte Bogart, in der Navy neu zu finden, wurde aber aufgrund seines Alters abgelehnt. Er freiwillige für die Küstenwache Temporary Reserve im Jahr 1944, patrouillierte die kalifornische Küste in seiner Yacht, die Santana. Er kann seine Markennarbe erhalten haben und seine charakteristische Lisp während seines Marines Stint entwickelt haben. Es gibt mehrere widersprüchliche Geschichten. In einem, seine Lippe wurde durch Schrapnel geschnitten, als sein Schiff (die USS Leviathan) geschält wurde. Das Schiff wurde jedoch nie geschält, und Bogart war vielleicht nicht auf See vor der Rüstung. Eine weitere Geschichte, die von langjähriger Freundin Nathaniel Benchley gehalten wurde, war, dass Bogart verletzt wurde, während ein Gefangener in Portsmouth Naval Gefängnis in Kittery, Maine. Während des Wechsels der Züge in Boston, der Handschellen Häftling meldete Bogart für eine Zigarette. Als Bogart nach einem Spiel schaute, schlug ihn der Häftling mit den Manschetten über den Mund und floh vor seiner Entrückung und Inhaftierung. In einer alternativen Version wurde Bogart durch einen Handschellen in den Mund gelockert, während er seine Ladung befreite; der andere Handschellen lag noch am Handgelenk des Gefangenen. Als Bogart von einem Arzt behandelt wurde, hatte sich eine Narbe gebildet. David Niven sagte, als er Bogart zuerst über seine Narbe fragte, aber er sagte, dass es durch einen Kindheitsunfall verursacht wurde. "Gott verdammter Arzt", sagte Bogart später Niven. "Anstatt es zu nähen, hat er es vermasselt. " Laut Niven wurden die Geschichten, die Bogart während der Kriegszeit bekam, von den Studios gebildet. Sein Post-Service-physisch erwähnte nicht die Lippennarbe, obwohl es viele kleinere Narben bemerkte. Als die Schauspielerin Louise Brooks 1924 Bogart traf, hatte er Narbengewebe auf seiner oberen Lippe, die Brooks sagte, Bogart hätte teilweise repariert, bevor er 1930 in die Filmindustrie eintrat. Brooks sagte, dass seine "lip Wunde ihm keine Redebehinderung gab, entweder vor oder nachdem sie gedrängt wurde." Bogart kehrte nach Hause zurück, um seinen Vater in der schlechten Gesundheit zu finden, seine medizinische Praxis schwankt, und ein Großteil des Reichtums der Familie in schlechten Holzinvestitionen verloren. Sein Charakter und seine Werte entwickelten sich getrennt von seiner Familie während seiner Marine Tage, und er begann zu rebellieren. Bogart wurde ein Liberaler, der die Vorspannung, Phonien und Snobs missachtete, manchmal das konventionelle Verhalten und die Autorität missachtete; er war auch gut bemannt, artikuliert, pünktlich, selbstwirksam und standoffisch. Nach seinem Marinedienst arbeitete er als Reeder und als Bond-Verkäufer, bei der Coast Guard Reserve. Bogart wieder seine Freundschaft mit Bill Brady Jr. (deren Vater hatte Show-Business-Verbindungen), und erhielt einen Bürojob mit William A. Bradys neuer World Films Firma. Obwohl er seine Hand bei Dreharbeiten, Regie und Produktion ausprobieren wollte, zeichnete er keinesfalls aus. Bogart war Bühnenleiter für Bradys Tochter Alices Spiel A Ruined Lady. Er machte sein Bühnendebüt einige Monate später als japanischer Butler in Alices 1921-Play Drifting (nun eine Reihe von Dialogen) und erschien in mehreren ihrer nachfolgenden Stücke. Obwohl Bogart angesprochen worden war, zu glauben, dass handeln ein wenig Beruf war, mochte er die späten Stunden Schauspieler gehalten und die Aufmerksamkeit, die sie erhielten: "Ich wurde geboren, um indolent zu sein und dies war die weichste der Schläger. "Er verbrachte viel von seiner freien Zeit in der Talkeasies, trinken stark. Eine Barroom-Brauerei zu dieser Zeit war auch eine angebliche Ursache von Bogarts Lippenschaden, die mit Louise Brooks' Konto schwalben. Bevor er lernen konnte, nahm er nie Schauspielunterricht. Bogart war hartnäckig und arbeitete stetig an seinem Handwerk, erscheinen in mindestens 17 Broadway-Produktionen zwischen 1922 und 1935. Er spielte Juvenile oder romantische unterstützende Rollen in Zeichnen Komödien und ist berichtet der erste Schauspieler zu sagen, "Tennis, jeder?" auf der Bühne. Laut Alexander Woollcott, Bogart "ist, was in der Regel und barmherzig als unzureichend beschrieben. " Andere Kritiker waren freundlicher. Heywood Broun, Nerves-Bewertung, schrieb: "Humphrey Bogart gibt die effektivste Leistung... sowohl trocken als auch frisch, wenn das möglich ist". Er spielte eine juvenile Führung (Reporter Gregory Brown) in Lynn Starlings Komödie Treffen Sie die Ehefrau, die vom November 1923 bis Juli 1924 einen erfolgreichen 232-Performance-Lauf im Klaw Theatre hatte. Bogart mochte seine trivialen, effeminate früh-career Teile, nannte sie "White Pants Willie" Rollen. Während er 1922 im Playhouse Theatre eine Doppelrolle spielte, traf er die Schauspielerin Helen Menken; sie wurden am 20. Mai 1926 im Gramercy Park Hotel in New York City verheiratet. Geschieden am 18. November 1927, blieben sie Freunde. Menken sagte in ihrer Scheidung, dass Bogart seine Karriere mehr als Heirat wertschätzte, indem sie Vernachlässigung und Missbrauch zitierte. Er heiratete die Schauspielerin Mary Philips am 3. April 1928 in Hartford, Connecticut; Bogart und Philips arbeiteten 1924 im Stück Nerves zusammen. Die Theaterproduktion fiel nach dem Wall Street Crash von 1929 scharf ab, und viele der fotogenen Schauspieler gingen nach Hollywood. Bogart debütierte mit Helen Hayes im 1928 Zwei-Reeler The Dancing Town, dessen vollständige Kopie nicht gefunden wurde. Er erschien auch mit Joan Blondell und Ruth Etting in einer Vitaphone-Kurz, Broadway's Like That (1930), die 1963 wieder entdeckt wurde. Broadway to Hollywood Bogart hat einen Vertrag mit der Fox Film Corporation für $750 pro Woche unterzeichnet. Dort traf er Spencer Tracy, einen Broadway Schauspieler, den Bogart mochte und bewunderte, und sie wurden enge Freunde und Trinkgefährten. 1930 nannte Tracy ihn zuerst Bogie". Er machte sein Filmdebüt in seinem einzigen Film mit Bogart, John Fords frühen Soundfilm Up the River (1930), in dem sie große Rollen als Insassen hatten. Tracy erhielt Top Billing, aber Bogart erschien auf den Postern des Films. Er wurde viert hinter Tracy, Claire Luce und Warren Hymer abgerechnet, aber seine Rolle war fast so groß wie Tracys und viel größer als Luces oder Hymers. Trotz der engen Freunde, Tracy und Bogart machte nur einen Film zusammen, Up the River. Ein Vierteljahrhundert später planten die beiden Männer, die Verzweiflungsstunden zusammen zu machen. Beide bestanden jedoch auf Top-Abrechnung; Tracy fiel aus und wurde durch Fredric March ersetzt. Bogart hatte dann eine unterstützende Rolle in Bad Sister (1931) mit Bette Davis. Bogart Shuttle zwischen Hollywood und der New Yorker Bühne von 1930 bis 1935, aus der Arbeit für lange Zeiträume. Seine Eltern hatten sich getrennt; sein Vater starb 1934 in Schulden, die Bogart schließlich zahlte. Er erbte den Goldring seines Vaters, den er in vielen seiner Filme trug. Am Sterbebett seines Vaters erzählte Bogart ihm schließlich, wie sehr er ihn liebte. Bogarts zweite Ehe war felsig; unzufrieden mit seiner schauspielerischen Karriere, deprimiert und irritierbar, er trank stark. In Hollywood dauerhaft: The Petrified ForestIn 1934, Bogart spielte in der Broadway-Spiel Einladung zu einem Mord am Theater Masque (im Jahre 1937 umbenannt das John Golden Theatre). Sein Produzent, Arthur Hopkins, hörte das Stück von der Bühne; er schickte nach Bogart und bot ihm die Rolle des entkommenen Mörders Duke Mantee in Robert E. Sherwoods bevorstehendem Spiel, The Petrified Forest. Hopkins erinnerte sich später: Als ich den Schauspieler sah, wurde ich etwas zurückgenommen, denn er war derjenige, den ich nie sehr bewunderte. Er war ein antiquierter Juvenile, der den größten Teil seines Bühnenlebens in weißen Hosen verbrachte, die einen Tennisschläger schwingten. Er schien bis weit von einem kaltblütigen Mörder, wie man konnte, aber die Stimme,][ trocken und müde,][ fortbestehend, und die Stimme war Mantees. Das Stück hatte 197 Auftritte im Broadhurst Theatre in New York 1935. Obwohl Leslie Howard der Star war, sagte der New York Times-Kritiker Brooks Atkinson, dass das Spiel "ein Pfirsich ... ein roaring Western-Melodrama . Humphrey Bogart macht die beste Arbeit seiner Karriere als Schauspieler." Bogart sagte, dass das Spiel "kennzeichnete meine Auslieferung aus den Reihen der schlanken, sybaritischen, steif-shirtierten, schlucken-tailed Glätten, denen ich zum Leben verurteilt schien. " Aber er fühlte sich immer noch unsicher. Warner Bros. kaufte 1935 die Bildschirmrechte zum Petrified Forest. Das Spiel schien ideal für das Studio, das für seine sozial-realistischen Bilder für einen öffentlichen Eingang von realen Kriminellen wie John Dillinger und Dutch Schultz bekannt war. Bette Davis und Leslie Howard wurden geworfen. Howard, der die Produktionsrechte innehatte, machte deutlich, dass er Bogart wollte, mit ihm zu starren. Das Studio testete mehrere Hollywood-Veteranen für die Duke Mantee-Rolle und wählte Edward G. Robinson, der Star-Atmosphäre hatte und einen Film machte, um seinen Vertrag zu erfüllen. Bogart sendete Neuigkeiten über diese Entwicklung an Howard in Schottland, der antwortete: "Att:Jack Warner Insist Bogart Play Mantee Keine Bogart No Deal L.H.". Als Warner Bros. sah, dass Howard nicht budge, sie gaben und schütteten Bogart. Jack Warner wollte, dass Bogart einen Bühnennamen benutzte, aber Bogart lehnte ab, einen Ruf mit seinem Namen im Broadway-Theater aufgebaut zu haben. Die Filmversion von The Petrified Forest wurde 1936 veröffentlicht. Nach Variety, "Bogart's Menace lässt nichts wollen". Frank S. Nugent schrieb für die New York Times, dass der Schauspieler "kann ein psychopathischer Gangster mehr sein wie Dillinger als der Outlaw selbst. " Der Film war erfolgreich im Büro, verdiente $500.000 in Mieten und machte Bogart zum Star. Er vergaß nie Howards Gefallen und nannte seine einzige Tochter, Leslie Howard Bogart, nach ihm im Jahre 1952. Unterstützung von Gangster und Schurkenrollen Trotz seines Erfolgs in The Petrified Forest (ein "Ein Film",") hat Bogart einen Vertrag mit 26-wöchigen Teenagern von 550 $ pro Woche unterzeichnet und wurde als Gangster in einer Reihe von B-Filmkriminalitätsdramen tippt. Obwohl er stolz auf seinen Erfolg war, wiegte ihn die Tatsache, dass sie sich von Gangster-Rollen ableitete: "Ich kann nicht in einer milden Diskussion, ohne es zu einem Argument zu machen. Es muss etwas in meinem Ton der Stimme geben, oder dieses arrogante Gesicht – etwas, das jeden antagonisiert. Niemand mag mich auf Sicht. Ich nehme an, deshalb bin ich wie der Schwere. " Trotz seines Erfolgs hatte Warner Bros. kein Interesse daran, Bogarts Profil zu erhöhen. Seine Rollen waren repetitiv und körperlich anspruchsvoll; Studios waren noch nicht klimatisiert, und seine eng abgeschottete Arbeit bei Warners war alles andere als das Leben des Indolents und Pfirsichdarstellers, das er hoffte. Obwohl Bogart die für ihn gewählten Rollen nicht mochte, arbeitete er stetig. "In den ersten 34 Bildern" für Warner's, sagte er George Frazier, "Ich wurde in 12 erschossen, galvanisiert oder hängend in 8 und war ein Jailbird in 9". Er durchschnitt alle zwei Monate zwischen 1936 und 1940 einen Film, manchmal arbeitete er gleichzeitig an zwei Filmen. Bogart nutzte diese Jahre, um seine Film persona zu entwickeln: ein verwundet, stoisch, zynisch, charmant, verletzlich, selbst-mocking Loner mit einem Ehrencode. Im Vergleich zum renommierten Metro-Goldwyn-Mayer gab es bei Warners nur wenige. Bogart dachte, die Abteilung Warners Garderobe sei billig und trug oft seine eigenen Anzüge in seinen Filmen; er benutzte seinen Hund Zero, um Pard (seinen Charakter Hund) in High Sierra zu spielen. Seine Streitigkeiten mit Warner Bros. über Rollen und Geld waren ähnlich denen, die vom Studio mit etablierteren und weniger schlechten Sternen wie Bette Davis und James Cagney. Führende Männer bei Warner Bros. enthalten James Cagney und Edward G. Robinson. Die meisten der besseren Drehbücher des Studios gingen zu ihnen (oder anderen) und ließen Bogart mit dem, was übrig war: Filme wie San Quentin (1937), Racket Busters (1938) und You Can't Get Away with Murder (1939). Seine einzige führende Rolle in dieser Zeit war in Dead End (1937, auf Darlehen an Samuel Goldwyn,) als Gangster nach Baby Face Nelson modeled. Bogart spielte gewalttätige Rollen so oft, dass in Nevil Shute's 1939 Roman, What Happened to the Corbetts, der Protagonist Antworten "Ich habe Humphrey Bogart mit einem oft genug gesehen" wenn er gefragt, ob er weiß, wie man eine automatische Waffe zu bedienen. Obwohl er eine Vielzahl von unterstützenden Rollen in Filmen wie Angels mit Dirty Faces (1938) spielte Bogarts Rollen entweder Rivalen von Charakteren gespielt von Cagney und Robinson oder ein sekundäres Mitglied ihrer Bande. In Black Legion (1937) beschreibt ein Film Graham Greene als "intelligent und spannend, wenn eher ernst", spielte er einen guten Mann, der mit (und von) einer rassistischen Organisation erwischt wurde. Das Studio warf Bogart als Wrestling-Promotor in Swing Your Lady (1938), ein "hillbilly musikalisch", das er berichtete, als seine schlechteste Filmperformance. Er spielte einen verjüngten, ehemals toten Wissenschaftler in The Return of Doctor X (1939), seinen einzigen Horrorfilm: "Wenn es Jack Warners Blut wäre. Ich hätte mich nicht so sehr Gedanken gemacht. Das Problem war, dass sie meinen trinken und ich diesen stinkenden Film machte. " Seine Frau Mary hatte einen Bühnentreff in A Touch of Brimstone und weigerte sich, ihre Broadway-Karriere für Hollywood zu verlassen. Nach dem Spiel geschlossen, Mary relented; sie bestand darauf, ihre Karriere fortzusetzen, und sie scheideten sich 1937. Am 21. August 1938 trat Bogart in eine turbulente dritte Ehe mit der Schauspielerin Mayo Methot ein, eine lebhafte, freundliche Frau, wenn nüchtern, aber paranoid und aggressiv, wenn betrunken. Sie wurde überzeugt, dass Bogart ihr untreu war (was er schließlich mit Lauren Bacall war, während er 1944 To Have und Have Not drehte).Sie trieben auseinander; Methots Trinken stieg, und sie warf Pflanzen, Geschirr und andere Objekte in Bogart. Sie zündete ihr Haus an, stieß ihn mit einem Messer und schlug ihre Handgelenke mehrmals. Bogart nadelte sie; offenbar genießen Konfrontation, er war manchmal auch gewalttätig. Die Presse nannte sie "die Battling Bogarts". Laut ihrem Freund, Julius Epstein, "Die Bogart-Methot Ehe war die Fortsetzung des Bürgerkrieges". Bogart kaufte einen Motorstart, den er Sluggy nannte, seinen Spitznamen für Methot: "Ich mag eine eifersüchtige Frau. Wir kommen so gut zusammen (denn) wir haben keine Illusionen über einander. Ich würde Ihnen nicht zwei Cent für eine Mutter ohne Temperament geben. " Louise Brooks sagte, dass "außer Leslie Howard, niemand trug so viel zu Humphreys Erfolg als seine dritte Frau, Mayo Methot." Methots Einfluss war jedoch immer destruktiver, und Bogart auch weiterhin zu trinken. Er hatte ein lebenslanges Dedain für Vorspannung und Phantasie und wurde wieder von seinen minderwertigen Filmen gereizt. Bogart beobachtete selten seine eigenen Filme und verhinderte Premieren und gab gefälschte Pressemitteilungen über sein Privatleben, um journalistische und öffentliche Neugier zu befriedigen. Als er dachte, ein Schauspieler, Regisseur oder Studio hätte etwas Schreckliches getan, sprach er öffentlich darüber. Bogart beraten Robert Mitchum, dass der einzige Weg, in Hollywood am Leben zu bleiben, ein Gegenspieler sein sollte." Er war nicht die beliebteste von Schauspielern, und einige in der Hollywood-Gemeinschaft riefen ihn privat, um Probleme mit den Studios zu vermeiden. Bogart sagte einmal: All over Hollywood, sie beraten mich ständig: "Oh, du darfst das nicht sagen. Das wird Sie in viel Schwierigkeiten bringen", wenn ich bemerke, dass einige Bild oder Autor oder Regisseur oder Produzent nicht gut ist. Ich verstehe es nicht. Wenn er nicht gut ist, warum kannst du das nicht sagen? Wenn mehr Leute es erwähnen würden, ziemlich bald könnte es etwas bewirken. Die lokale Idee, dass jeder, der tausend Dollar pro Woche macht, heilig ist und über das Reich der Kritik hinausgeht, trifft mich nie als besonders gesund. Die Hollywood-Presse, die sich nicht an diesen Candor gewöhnt, war begeistert. Early stardom High Sierra High Sierra (1941, Regie Raoul Walsh) wurde von John Huston, Bogarts Freund und Trinkpartner geschrieben. Der Film wurde von einem Roman von W. R. Burnett, Autor des Romans, auf dem Little Caesar basierte, adaptiert. Paul Muni, George Raft, Cagney und Robinson wandten sich die Hauptrolle ab und gab Bogart die Gelegenheit, einen Charakter mit etwas Tiefe zu spielen. Walsh lehnte zunächst Bogarts Casting, bevorzugt Raft für den Teil. Es war Bogarts letzter großer Film als Gangster; eine unterstützende Rolle folgte in The Big Shot, veröffentlicht 1942. Er arbeitete gut mit Ida Lupino, glitzernde Eifersucht von Mayo Methot. Der Film zementierte eine starke persönliche und professionelle Verbindung zwischen Bogart und Huston. Bogart bewundert (und etwas beneidet) Huston für seine Fähigkeiten als Schriftsteller; ein armer Student, Bogart war ein lebenslanger Leser. Er könnte Plato, Papst, Ralph Waldo Emerson und über tausend Linien von Shakespeare zitieren und die Harvard Law Review abonnieren. Bogart bewunderte Schriftsteller; einige seiner besten Freunde waren Drehbuchautoren, darunter Louis Bromfield, Nathaniel Benchley und Nunnally Johnson. Er genossen intensives, provokatives Gespräch (begleitet von steifen Getränken), wie Huston. Beide waren rebellisch und genossen, kindische Streicher zu spielen. Huston wurde bei der Produktion leicht gelangweilt und Bogart (auch leicht gelangweilt) für sein schauspielerisches Talent und seine intensive Konzentration am Set bewundert. Der maltesische Falke Der Malteser Falcon (1941) war John Hustons Regiedebüt. Basierend auf dem Dashiell Hammett-Roman wurde es 1929 in der Zellstoff-Magazin Black Mask seriellisiert und war die Basis von zwei früheren Filmversionen; die zweite war Satan Met a Lady (1936), mit Bette Davis. Produzent Hal B. Wallis bot an, George Raft als führender Mann zu kassieren, aber Raft (über Bogart) hatte einen Vertrag, der feststellte, dass er nicht in Remakes erscheinen musste. Angst, dass es nichts mehr als eine sanitäre Version des Pre-Production Code sein würde Der maltesische Falke (1931), Raft stellte die Rolle, Manpower mit Direktor Raoul Walsh zu machen. Huston nahm Bogart dann eifrig als seine Sam Spade an. Durchführung Bogart war Mitstars Sydney Greenstreet, Peter Lorre, Elisha Cook Jr. und Mary Astor als die verräterische weibliche Folie. Bogarts scharfe Timing- und Gesichtsausdrücke wurden von der Besetzung und Regisseurin als entscheidend für die schnelle Aktion und den schnellen Dialog des Films gelobt. Es war ein kommerzieller Hit und ein großer Triumph für Huston. Bogart war ungewöhnlich glücklich mit dem Film: "Es ist praktisch ein Meisterwerk. Ich habe nicht viele Dinge, auf die ich stolz bin, aber das ist eins." Casablanca Bogart spielte seine erste romantische Führung in Casablanca (1942): Rick Blaine, ein ehemaliger Nachtclub-Besitzer, der sich vor einer verdächtigen Vergangenheit versteckt und eine feine Linie unter Nazis verhandelt, der französische Untergrund, der Vichy-Präfekt und ungelöste Gefühle für seine Ex-Freundin. Bosley Crowther schrieb in seinem November 1942 New York Times Kritik, dass Bogarts Charakter verwendet wurde ", um einen kalten Punkt harten Widerstand gegen böse Kräfte in Europa heute ein Fuß injizieren". Ingrid Bergman, Claude Rains, Sydney Greenstreet, Paul Henreid, Conrad Veidt, Peter Lorre und Dooley Wilson, Regie Michael Curtiz und Produktion von Hal Wallis. Bogart und Bergmans On-Screen-Beziehung basierten eher auf Professionalität als auf tatsächlichem Rapport, obwohl Mayo Methot anders angenommen. Aus dem Set sprachen die Co-Stars kaum. Bergman (der mit ihren führenden Männern einen guten Ruf hatte) sagte später über Bogart: "Ich habe ihn geküsst, aber ich kannte ihn nie. "Weil sie größer war, hatte Bogart in einigen Szenen 3-Zoll (76 mm) Blöcke an seinen Schuhen befestigt. Bogart wird berichtet, für die Vorstellung verantwortlich gewesen zu sein, dass Rick Blaine als Schachspieler porträtiert werden sollte, eine Metapher für die Beziehungen, die er mit Freunden, Feinden und Verbündeten pflegen. Er spielte Turnier-Level Schach (eine Abteilung unter Meister) im realen Leben, oft Spaß Spiele mit Crew-Mitgliedern und Besetzung, aber finden seine besser in Paul Henreid. Casablanca gewann den Oscar für bestes Bild an den 16th Academy Awards für 1943. Bogart wurde für den besten Schauspieler in einer Leading Role nominiert, aber für seine Aufführung in Watch am Rhein an Paul Lukas verloren. Der Film griff Bogart vom vierten Platz zum ersten Mal in den Ritter des Studios, aber schließlich überholt James Cagney. Er verdoppelte sein Jahresgehalt bis 1946 auf über $460.000 und machte ihn zum weltweit höchstbezahlten Schauspieler. Bogart ging mit Methot 1943 und 1944 auf United Service Organizations und War Bond Touren und machte mühsame Reisen nach Italien und Nordafrika (einschließlich Casablanca). Er musste immer noch in Filmen mit schwachen Drehbüchern vorführen, was zu Konflikten mit dem Frontamt führte. Er spielte in Konflikt (1945, wieder mit Greenstreet,) aber wandte Gott ist Mein Co-Pilot in diesem Jahr. Bogart und Bacall To Have and Have Not Howard Hawks präsentierten Bogart und Lauren Bacall (1924–2014) während Bogart die Passage nach Marseille (1944) filmte. Die drei arbeiteten anschließend an To Have and Have Not (1944), einer lockeren Anpassung des Ernest Hemingway Romans und des Filmdebüts von Bacall. Es hat mehrere Ähnlichkeiten mit Casablanca: die gleiche Art von Helden und Feinden, und ein Klavierspieler als unterstützenden Charakter. Als sie sich trafen, war Bacall 19 und Bogart 44; er nannte ihr Baby. " Ein Modell seit 16 Jahren war sie in zwei fehlgeschlagenen Stücken erschienen. Bogart wurde von Bacalls hohen Wangenknochen, grünen Augen, tawny blonden Haaren, mageren Körper, Reife, Poise und erdige, aussprechende Ehrlichkeit angezogen; er berichtete, "Ich habe gerade Ihren Test gesehen. Wir werden viel Spaß zusammen haben." Ihre emotionale Bindung war von Anfang an stark, ihr Unterschied in Alter und Schauspiel-Erfahrung förderte eine Mentor-Schüler-Dynamik. Im Gegensatz zur Hollywood-Norm war ihre Affäre Bogarts erste mit einer führenden Dame. Seine frühen Treffen mit Bacall waren diskret und kurz, ihre Trennungen durch Liebesbriefe überbrückt. Die Beziehung machte es Bacall leichter, ihren ersten Film zu machen, und Bogart tat sein Bestes, um sie mit Witzen und ruhigem Coaching zu beruhigen. Er ermutigte sie, Szenen zu stehlen; Howard Hawks tat auch sein Bestes, um ihre Rolle hervorzuheben, und fand Bogart leicht zu leiten. Doch Hawks begann, die Beziehung zu missbilligen. Er betrachtete sich als Bacalls Beschützer und Mentor, und Bogart hat diese Rolle verübt. Nicht in der Regel an seine Starlets gezogen, fiel der verheiratete Regisseur auch für Bacall; er sagte ihr, dass sie nichts zu Bogart bedeutete und drohte, sie in das arme Studio Monogram Pictures zu schicken. Bogart beruhigte sie und ging nach Hawks; Jack Warner ließ den Streit ab und filmte wieder. Hawks sagte über Bacall: "Bogie verliebte sich in den Charakter, den sie spielte, also musste sie den Rest ihres Lebens spielen." Die Big Sleep Months nach der Verpackung To Have and Have Not, Bogart und Bacall wurden für eine Zugabe wieder vereint: der Film noir The Big Sleep (1946), basierend auf dem Roman von Raymond Chandler mit Skript-Hilfe von William Faulkner. Chandler bewunderte die Darbietung des Schauspielers: "Bogart kann ohne Waffe hart sein. Auch hat er einen Sinn für Humor, der dieses Gitter Unterton der Verachtung enthält. " Obwohl der Film 1945 fertiggestellt und für die Freilassung geplant war, wurde er zurückgezogen und wiederbewertet, um Szenen hinzuzufügen, die Bogart und Bacalls Box-Büro-Chemie in To Have and Have Not und die Öffentlichkeit um ihre Offscreen-Beziehung ausnutzen. Bei Regisseur Howard Hawks' Urging stimmte der Produktionspartner Charles K. Feldman einer Neuschrift von Bacalls Szenen zu, um die unlösliche Qualität zu erhöhen, die Kritiker wie James Agee und Publikum des früheren Films hatte, und eine Memo wurde an den Studiochef Jack Warner geschickt. Der Dialog, vor allem in den zusätzlichen Szenen von Hawks, war voll von sexuellem Innuendo, und Bogart überzeugt als privater Detective Philip Marlowe. Der Film war erfolgreich, obwohl einige Kritiker ihre Handlung verwirrend und übermäßig kompliziert fand. Laut Chandler argumentierten Hawks und Bogart darüber, wer den Chauffeur getötet hat; als Chandler eine Anfrage per Telegramm erhielt, konnte er keine Antwort geben. Die Ehe Bogart reichte im Februar 1945 für die Scheidung von Methot ein. Er und Bacall heiratete in einer kleinen Zeremonie im Landhaus Bogarts enger Freund, Pulitzer Preisträger Louis Bromfield, auf der Malabar Farm (bei Lucas, Ohio) am 21. Mai 1945. Sie zogen in ein $160.000 $ (2.300.000 in 2020) weißes Ziegelhaus in einer exklusiven Nachbarschaft von Los Angeless Holmby Hills. Die Ehe war eine glückliche, mit Spannungen aufgrund ihrer Unterschiede. Bogarts Trinken war manchmal problematisch. Er war ein Hausmensch, und Bacall mochte das Nachtleben; er liebte das Meer, das ihr Meersick machte. Bogart kaufte die Santana, eine 55 Meter (17 m) Segelyacht, vom Schauspieler Dick Powell 1945. Er fand das Meer ein Heiligtum und verbrachte etwa dreißig Wochenenden im Jahr auf dem Wasser, mit einer besonderen Vorliebe für Segeln rund um Catalina Island: "Ein Schauspieler braucht etwas, um seine Persönlichkeit zu stabilisieren, etwas, um zu vernaschen, was er wirklich ist, nicht, was er derzeit tut, um zu sein. "Bogart trat an der Küstenwache Temporary Reserve, bietet die Küstenwache Verwendung der Santana. Er versuchte angeblich, zu enlistieren, wurde aber aufgrund seines Alters abgelehnt. Dark Passage und Key Largo Die vergebliche Dark Passage (1947) war Bogart und Bacalls nächste Zusammenarbeit. Vincent Parry (Bogart) will den richtigen Mörder für ein Verbrechen finden, das er verurteilt und ins Gefängnis verurteilt wurde. Laut Bogarts Biograph war es "ein Produktionslinienfilm-Noir ohne besondere Unterscheidung". Bogart und Bacalls letzte Paarung in einem Film war in Key Largo (1948). Regie John Huston, Edward G. Robinson wurde als Gangster Johnny Rocco zweit (hinter Bogart) abgerechnet: eine sehende, ältere Synthese vieler seiner frühen schlechten Rollen. Die Charaktere werden während eines Hurrikans in einem Hotel im Besitz von Bacalls Schwiegervater gefangen, gespielt von Lionel Barrymore. Claire Trevor gewann einen Oscar für beste Unterstützung Schauspielerin für ihre Leistung als Rocco körperlich missbraucht, alkoholische Freundin. Spätere Karriere Der Treasure of the Sierra Madre Riding high in 1947 mit einem neuen Vertrag, der begrenzte Skriptverweigerung und das Recht, seine Produktionsfirma zu bilden, Bogart freute sich mit John Huston für The Treasure of the Sierra Madre: eine starke Geschichte von Gier unter drei Gold Prospektoren in Mexiko. Ein Liebesinteresse oder ein glückliches Ende fehlte, wurde es als riskantes Projekt angesehen. Bogart sagte später über Co-Star (und John Hustons Vater) Walter Huston: "Er ist wahrscheinlich der einzige Performer in Hollywood, dem ich gerne eine Szene verlieren würde. " Der Film wurde in der Hitze des Sommers für mehr Realismus und Atmosphäre erschossen und zu machen. James Agee schrieb: "Bogart macht einen wunderbaren Job mit diesem Charakter... Meilen vor der sehr guten Arbeit, die er zuvor geleistet hat." Obwohl John Huston den Oscar für Best Director und Drehbuch gewann und sein Vater den Best Supporting Actor Award gewann, hatte der Film mittelmäßige Box-Angebote Ergebnisse. Bogart beschwerte sich: "Ein intelligentes Drehbuch, wunderschön ausgerichtet – etwas anderes – und die Öffentlichkeit drehte eine kalte Schulter darauf." House Un-American Activity Committee Bogart, ein liberaler Democrat, organisierte den Ausschuss für den ersten Änderungsantrag (eine Delegation nach Washington, D.C) gegen das, was er als die Belästigung des House Un-American Activity Committee von Hollywood-Schriftstellern und Schauspielern sah. Er schrieb einen Artikel, "Ich bin kein Kommunist", für die Ausgabe des Photoplay-Magazins vom März 1948, der sich von der Hollywood Ten distanzierte, um negative Öffentlichkeit aufgrund seines Erscheinungsbildes entgegenzuwirken. Bogart schrieb: "Die zehn Männer, die vom House Un-American Aktivitäten Committee wegen Verachtung zitiert wurden, wurden von uns nicht verteidigt." Santana Productions Bogart gründete 1948 seine Filmfirma Santana Productions (nach seiner Yacht und dem Kreuzfahrtschiff in Key Largo benannt). Das Recht, sein eigenes Unternehmen zu schaffen hatte Jack Warner furios verlassen, furchtsam, dass andere Sterne würden das gleiche tun und weiter die Macht der großen Studios erode. Neben dem Druck von freiberuflichen Schauspielern wie Bogart, James Stewart und Henry Fonda begannen sie, sich von der Auswirkung des Fernsehens und der Durchsetzung von Kartellgesetzen zu verschließen, die Theaterketten zerbrachen. Bogart erschien in seinen letzten Filmen für Warners, Chain Lightning (1950) und The Enforcer (1951). Abgesehen von Beat the Devil (1953,) ursprünglich in den Vereinigten Staaten von United Artists vertrieben, veröffentlichte das Unternehmen seine Filme durch Columbia Pictures; Columbia wieder veröffentlicht Beat the Devil ein Jahrzehnt später. In kurzer Folge spielte Bogart in Knock auf Any Door (1949,) Tokyo Joe (1949,) In einem Lonely Place (1950,) und Sirocco (1951). Santana machte auch zwei Filme ohne ihn:Und Baby Makes Three (1949) und The Family Secret (1951). Obwohl die meisten verlorenen Geld in der Box Office (ultimately forcing Santana's sale,) mindestens zwei halten einen Ruf; In einem Lonely Place wird als Film-Noir-High Point betrachtet. Bogart spielt Dixon Steele, ein begeisterter Schriftsteller mit einem gewalttätigen Ruf, der der Hauptverdächtige bei der Ermordung einer jungen Frau ist und in die gescheiterte Schauspielerin Laurel Gray (Gloria Grahame) verliebt ist. Mehrere Bogart-Biografen und Schauspielerin Louise Brooks haben das Gefühl, dass diese Rolle dem echten Bogart am nächsten ist. Laut Brooks, der Film "gab ihm eine Rolle, die er mit der Komplexität spielen konnte, weil der Stolz des Filmcharakters auf seine Kunst, seine Egoismus, Betrunkenheit, mangelnde Energie, die mit Blitzschlägen der Gewalt erstochen wurde, vom echten Bogart geteilt wurden". Der Charakter mihmt einige der persönlichen Gewohnheiten von Bogart, zweimal die Lieblingsessen des Schauspielers (ham und Eier). Eine Parodie von The Maltese Falcon, Beat the Devil war der letzte Film für Bogart und John Huston. Geschrieben von Truman Capote, folgt die exzentrisch gefilmte Geschichte einer amoralen Gruppe von Schurken, die einen unerreichbaren Schatz verfolgt. Bogart verkaufte sein Interesse an Santana nach Columbia für über $1 Million im Jahr 1955. Die afrikanische Königin außerhalb von Santana Productions, Bogart spielte mit Katharine Hepburn in der John Huston-directed The African Queen in 1951. Der Roman C. S. Forester, auf dem er basierte, wurde übersehen und 15 Jahre lang unberücksichtigt gelassen, bis der Produzent Sam Spiegel und Huston die Rechte kauften. Spiegel schickte Katharine Hepburn das Buch; sie schlug Bogart für die männliche Führung vor und glaubte, dass "er war der einzige Mann, der diesen Teil gespielt hätte". Hustons Liebe zum Abenteuer, seine tiefe, langjährige Freundschaft (und Erfolg) mit Bogart und die Chance, mit Hepburn zu arbeiten, überzeugte den Schauspieler, Hollywood für einen schwierigen Drehort im belgischen Kongo zu verlassen. Bogart sollte 30 Prozent der Gewinne und Hepburn 10 Prozent erhalten, plus ein relativ kleines Gehalt für beide. Die Sterne trafen sich in London und kündigten an, dass sie zusammenarbeiten würden. Bacall kam für die über viermonatige Dauer und ließ ihren jungen Sohn in Los Angeles. Die Bogarts begannen mit einem Junket durch Europa, einschließlich eines Besuchs mit Papst Pius XII. Bacall machte sich später nützlich als Koch, Krankenschwester und Wäschewascher; ihr Mann sagte: "Ich weiß nicht, was wir ohne sie getan hätten. Sie hat meine Unwissenheiten in dunklem Afrika getraut. "Neben alle in der Besetzung entwickelten Dysenterie außer Bogart und Huston, die auf Konserven und Alkohol subsistierten; Bogart sagte: "Alles, was ich aß, wurde Bohnen gebacken, kann Spargel und Scotch Whisky. Wann immer ein Fly-Bit Huston oder ich, es fiel tot."Hepburn (ein Teetotaler) verschlimmerte sich in den schwierigen Bedingungen, Gewicht zu verlieren und an einem Punkt immer sehr krank. Bogart widersetzte Hustons Beharrlichkeit, echte Leeches in einer Schlüsselszene zu verwenden, in der Charlie seinen Dampfstart durch einen befallenen Sumpf ziehen muss, und vernünftige Fälschungen wurden eingesetzt. Die Crew überwunden Krankheit, Armee Befall, undichte Boote, schlechte Nahrung, Angriff Hippos, schlechte Wasserfilter, extreme Hitze, Isolation und ein Boot Feuer, um den Film zu vervollständigen. Trotz der Unannehmlichkeiten, vom Boot in Sümpfe, Flüsse und Sümpfe zu springen, hat die afrikanische Königin offenbar Bogarts frühe Liebe zu Booten neu entfacht; als er nach Kalifornien zurückkehrte, kaufte er einen klassischen Mahagoni Hacker-Craft-Rundgang, den er bis zu seinem Tod bewahrte. Seine Aufführung als cantankerous Skipper Charlie Allnutt verdiente Bogart einen Oscar für Best Actor im Jahr 1951 (sein einziger Preis von drei Nominierungen), und er hielt es für das Beste seiner Filmkarriere. Freunde zu verkünden, dass Bogart, wenn er seine Rede gewann, die Konvention des Dankes für alle in Sicht brechen würde, sagte Claire Trevor, als sie für Key Largo nominiert wurde, "nur sagen Sie, Sie tat es alles selbst und danken niemandem". Als Bogart aber gewann, sagte er: "Es ist ein langer Weg vom belgischen Kongo zur Bühne dieses Theaters. Schöner, hier zu sein. Vielen Dank . Niemand macht es allein. Wie bei Tennis brauchen Sie einen guten Gegner oder Partner, um das Beste in Ihnen herauszubringen. John und Katie halfen mir zu sein, wo ich jetzt bin. " Trotz der Auszeichnung und der damit einhergehenden Anerkennung sagte Bogart später: "Der Weg, einen Oscar zu überleben, ist nie zu versuchen, einen anderen zu gewinnen... zu viele Sterne ... gewinnen Sie es und dann müssen sie sich selbst zu überstehen.Sie werden Angst, Chancen zu nehmen. Das Ergebnis: Eine Menge langweiliger Auftritte in langweiligen Bildern." Die afrikanische Königin war Bogarts erste Rolle in Technicolor. Der Caine Mutiny Bogart ließ seinen Wunschpreis fallen, um die Rolle von Captain Queeg in Edward Dmytryks Drama, The Caine Mutiny (1954) zu erhalten. Obwohl er einige seiner alten Bitterkeit daran bewahrte, dies zu tun, lieferte er eine starke Leistung in der Führung; er erhielt seine endgültige Oscar-Nominierung und war Gegenstand einer Zeitschrift Covergeschichte vom 7. Juni 1954. Trotz seines Erfolges war Bogart immer noch melancholisch; er grumpelte dem Studio, während seine Gesundheit begann zu verschlechtern. Der Charakter von Queeg ähnelte seinen Rollen in The Maltese Falcon, Casablanca und The Big Sleep – dem wary Loner, der niemand vertraut – aber ohne ihre Wärme und Humor. Wie seine Darstellung von Fred C. Dobbs in The Treasure of the Sierra Madre ist Bogart's Queeg ein paranoider, selbstbefriedigender Charakter, dessen Kleinmut ihn schließlich zerstört. Henry Fonda spielte eine andere Rolle in der Broadway-Version von The Caine Mutiny, die Werbung für den Film.Endgültige Rollen Für Sabrina (1954,) Billy Wilder wollte Cary Grant für die ältere männliche Führung und wählte Bogart, um den konservativen Bruder zu spielen, der mit seinem jüngeren, Playboy Geschwister (William Holden) für die Zuneigung des Aschenputtels Sabrina (Audrey Hepburn) konkurriert. Obwohl Bogart über den Teil lukewarm war, vereinbarte er es auf einem Handshake mit Wilder ohne ein fertiges Drehbuch, aber mit der Zusicherung des Regisseurs, dass er sich gut um Bogart beim Drehen kümmern würde. Der Schauspieler aber kam schlecht mit seinem Regisseur und seinen Mitstars zusammen; er beschwerte sich über die letzte Minute des Drehbuches und der Lieferung und beschuldigte Wilder, Hepburn und Holden auf und aus dem Set zu begünstigen. Wilder war das Gegenteil von Bogarts idealer Regisseur (John Huston) in Stil und Persönlichkeit; Bogart beklagte sich bei der Presse, dass Wilder überlagert war und "ist [a] Art Preußisch Deutsch mit Reitkultur. Er ist der Typ von Regisseur, mit dem ich nicht arbeiten möchte... das Bild ist ein Haufen Scheiße. Ich habe es satt, wer Sabrina bekommt. " Wilder sagte später: "Wir haben uns als Feinde gespart, aber schließlich gebildet. " Trotz der Vorwürfe war der Film erfolgreich; nach einer Rezension in der New York Times war Bogart "incredible droit .die Geschicklichkeit, mit der dieser alte Rock-Redakteur die Gags mischt und solche Duplikate mit einer manischen Art des Schmelzens ist eine der unkalkulierbaren Freuden der Show." Joseph L. Mankiewicz's The Barefoot Contessa (1954) wurde in Rom gedreht. In diesem Hollywood-Backstory ist Bogart ein aufgebrochener Mann, ein zynischer Regisseur, der seine Karriere rettet, indem er einen Stern einer auf Rita Hayworth modelierten Flamenco-Tänzerin macht. Er war unruhig mit Ava Gardner in der weiblichen Leitung; sie hatte gerade mit seinem Rat Pack Kumpel Frank Sinatra aufgebrochen, und Bogart wurde von ihrer unerfahrenen Leistung benommen. Der Schauspieler wurde im Allgemeinen als der stärkste Teil des Films gelobt. Während des Films und während Bacall zu Hause war, Bogart wieder seine diskrete Affäre mit Verita Bouvaire-Thompson (sein langjähriger Studioassistent, mit dem er getrunken und segelte). Als Bacall sie zusammen fand, extrahierte sie einen teuren Shopping-Spree von ihrem Mann; die drei reisten nach der Schießerei zusammen. Bogart könnte großzügig mit Schauspielern sein, vor allem denen, die schwarz aufgeführt wurden, auf ihrem Glück oder mit persönlichen Problemen. Während der Dreharbeiten der Edward Dmytryk-directed The Left Hand of God (1955) bemerkte er seinen Mit-Sterne-Gen Tierney mit einer harten Zeit, sich an ihre Linien zu erinnern und seltsam zu verhalten; er trainierte sie, füttern Tierney ihre Linien. Familiar mit psychischen Erkrankungen wegen seiner Schwester Bouts von Depression, Bogart ermutigt Tierney, Behandlung zu suchen. Er stand auch hinter Joan Bennett und bestand auf ihr als seinen Co-Star in Michael Curtiz's We're No Angels (1955), als ein Skandal ihre persona non grata mit Studiokopf Jack Warner machte. Fernsehen und Radio Bogart selten im Fernsehen, aber er und Bacall erschienen auf Edward R. Murrows Person zu Person und nicht über die Antwort auf jede Frage. Er erschien auch auf der Jack Benny Show, wo ein überlebendes Kinescope der Live-Telecast ihn in seiner einzigen TV-Sketch-Comedy-Performance (Oktober 25, 1953). Bogart und Bacall arbeiteten 1955 an einem frühen Farbtelecast, einer NBC-Adaption von The Petrified Forest for Producers' Showcase. Bogart erhielt Top-Billing, und Henry Fonda spielte Leslie Howards Rolle; ein schwarzes und weißes Kinescope der Live-Telecast hat überlebt. Bogart führte Radio-Adaptionen von einigen seiner bekanntesten Filme wie Casablanca und The Maltese Falcon durch und nahm eine Radioserie mit dem Titel Bold Venture mit Bacall auf. Kinder Bogart wurde Vater im Alter von 49 Jahren, als Bacall Stephen Humphrey Bogart am 6. Januar 1949 geboren wurde, während der Dreharbeiten von Tokyo Joe. Der Name wurde von Steve, Bogarts Charakter Spitzname in To Have und Have Not.Stephen wurde Autor und Biograph und veranstaltete ein TV-Spezial über seinen Vater auf Turner Classic Movies. Die Tochter des Paares, Leslie Howard Bogart, wurde am 23. August 1952 geboren. Ihre ersten und mittleren Namen würdigen Leslie Howard, Bogarts Freund und Co-star im Petrified Forest. Ratgeber Bogart war Gründungsmitglied und der ursprüngliche Anführer des Hollywood Rat Pack. Im Frühjahr 1955, nach einer langen Party in Las Vegas besuchte Frank Sinatra, Judy Garland, ihr Mann Sidney Luft, Michael Romanoff und seine Frau Gloria, David Niven, Angie Dickinson und andere, Bacall befragte das Wrack und sagte: "Du siehst aus wie ein verdammtes Rattenpaket. " Der Name blieb fest und wurde offiziell bei Romanoff in Beverly Hills. Sinatra wurde gegrabener Packführer; Bacall den Mutter; Bogart Direktor der öffentlichen Beziehungen und Sid Luft handelnden Käfig Manager. Gefragt von Kolumnist Earl Wilson, was der Zweck der Gruppe war, antwortete Bacall: "Um viel Bourbon zu trinken und zu spät zu bleiben." Illness und Tod Nach der Unterzeichnung eines langfristigen Deals mit Warner Bros. Bogart prophezeite, dass seine Zähne und Haare fallen würden, bevor der Vertrag endete. 1955 scheiterte jedoch seine Gesundheit. Nach Santana hatte Bogart ein neues Unternehmen gebildet und hatte Pläne für einen Film (Melville Goodwin, USA), in dem er einen General spielen würde und Bacall eine Pressemappe. Seine hartnäckigen Husten und Schwierigkeiten beim Essen wurden zu schwer zu ignorieren, und er ließ das Projekt fallen. Ein schwerer Raucher und Trinker, Bogart hatte Speiseröhrenkrebs entwickelt. Er sprach nicht über seine Gesundheit und besuchte einen Arzt im Januar 1956 nach beträchtlicher Überzeugung von Bacall. Die Krankheit verschlechterte sich und einige Wochen später, am 1. März hatte Bogart eine Operation, um seinen Esophagus, zwei Lymphknoten und eine Rippe zu entfernen. Die Operation war erfolglos und die Chemotherapie folgte. Er hatte im November 1956 zusätzliche Operationen, als der Krebs metastasierte. Obwohl er zu schwach wurde, um Treppen hoch und runter zu gehen, scherzte er trotz des Schmerzes: "Put me in the dumbwaiter and Ill ride down to the first floor in style." Es wurde dann geändert, um seinen Rollstuhl aufzunehmen. Sinatra, Katharine Hepburn und Spencer Tracy besuchten ihn am 13. Januar 1957. In einem Interview sagte Hepburn: Spence schlug ihn auf die Schulter und sagte: "Gute Nacht, Bogie. " Bogie wandte seine Augen zu Spence sehr ruhig und mit einem süßen Lächeln bedeckte Spences Hand mit seinem eigenen und sagte: "Gut, Spence." Spences Herz stand still. Er hat verstanden. Bogart ging in ein Koma und starb am folgenden Tag, 20 Tage nach seinem 57. Geburtstag; zum Zeitpunkt seines Todes wiegte er nur 80 Pfund (36 kg). Eine einfache Beerdigung fand in der All Saints Episcopal Kirche statt, mit Musik von Bogarts Lieblingskomponisten: Johann Sebastian Bach und Claude Debussy. Zu Besuch waren einige der größten Stars Hollywoods, darunter Hepburn, Tracy, Judy Garland, David Niven, Ronald Reagan, James Mason, Bette Davis, Danny Kaye, Joan Fontaine, Marlene Dietrich, James Cagney, Errol Flynn, Edward G. Robinson, Gregory Peck, Gary Cooper, Billy Wilder und Studiochef Jack L. Warner. Bacall fragte Tracy, um die Eulogie zu geben; er war zu verärgert, aber John Huston sprach stattdessen: Er selbst nahm nie zu ernst – seine Arbeit am ernststen. Er betrachtete die etwas gaudige Figur von Bogart, dem Stern, mit einem amuseden Zynismus; Bogart, der Schauspieler, hielt er in tiefer Achtung. In jedem der Brunnen in Versailles gibt es einen Hecht, der den ganzen Karpfen aktiv hält; sonst würden sie überfetten und sterben. Bogie hat selten Freude daran, eine ähnliche Pflicht in den Brunnen von Hollywood zu erfüllen. Doch seine Opfer trugen ihm selten irgendwelche Läuse, und wenn sie es taten, nicht lange. Seine Schächte waren nur dazu ausgebildet, in die äußere Schicht der Zähigkeit einzukleben und nicht durchdringen in die Bereiche des Geistes, wo echte Verletzungen getan werden. Er ist ziemlich unersetzlich. Es wird nie so sein wie er. Bogart wurde eingeäschert, und seine Asche wurde im Columbarium des Eternal Light des Forest Lawn Memorial Park in seinem Garten der Erinnerung in Glendale, Kalifornien, verwickelt. Er wurde mit einer kleinen, goldenen Pfeife begraben, die Teil eines Charmearmbands war, das er Bacall gegeben hatte, bevor sie verheiratet waren. Auf ihm wurde beschriftet: "Wenn du etwas willst, spucke einfach. " Das hat zu einer Szene in To Have and Have nicht gehört, als Bacalls Charakter kurz nach ihrem ersten Treffen zu Bogart sagt: "Du weißt, wie man pfeift, nicht wahr, Steve? Du steckst deine Lippen zusammen und bläst." Bogarts Nachlass hatte einen Bruttowert von $910,146 und einen Nettowert von $737,668 $(8,4 Mio. bzw. $6,8 Mio. in 2020.) Auszeichnungen und Auszeichnungen Am 21. August 1946 nahm er seine Hand- und Fußabdrücke in Zement in einer Zeremonie im chinesischen Theater Graumans auf. Am 8. Februar 1960 wurde Bogart posthum in den Hollywood Walk of Fame mit einem Filmstar am 6322 Hollywood Boulevard eingeschleppt. Vermächtnis und Tribute Nach seinem Tod entstand am Brattle Theatre in Cambridge, Massachusetts, in Greenwich Village und in Frankreich ein "Bogie-Kult", der zu seiner erhöhten Popularität in den späten 1950er und 1960er Jahren beigetragen hat. 1997 rangierte das Magazin Entertainment Weekly Bogart die Nummer-One-Film-Legende aller Zeiten; zwei Jahre später, das American Film Institute bewertete ihn die größte männliche Bildschirm-Legende. Jean-Luc Godard's Breathless (1960) war der erste Film, der Bogart würdigte. In Woody Allens Comic-Paean Play It Again, Sam (1972), unterstützt Bogarts Geist Allens Charakter: ein Filmkritiker, der Schwierigkeiten mit Frauen hat, die sagen, dass sein "Sex-Leben in den "Petrified Forest" verwandelt hat. Der United States Postal Service ehrte Bogart mit einem Stempel in seiner Serie "Legends of Hollywood" im Jahr 1997, die dritte Figur erkannt. Bei einer Zeremonie, an der Lauren Bacall und die Bogart Kinder, Stephen und Leslie, USPS-Regierungs-Boot-Stuhl Tirso del Junco teilnahmen, gaben wir eine Hommage: "Heute markieren wir ein weiteres Kapitel im Bogart-Vermächtnis. Mit einem Bild, das klein und doch so mächtig ist wie die, die er in Celluloid hinterlassen hat, werden wir heute beginnen, seine Künstlerie, seine Macht, seine einzigartige Star-Qualität zu den Botschaften zu bringen, die die Welt reisen. "Am 24. Juni 2006 wurde die 103rd Street zwischen Broadway und West End Avenue in New York City um den Humphrey Bogart Place umbenannt. Lauren Bacall und ihr Sohn, Stephen Bogart, nahmen an der Zeremonie teil. " Bogie hätte es nie geglaubt", sagte sie zu den versammelten Stadtbeamten und Zuschauern. In der Volkskultur hat Bogart mehrere Künstler inspiriert. Zwei Fehler Bunny Cartoons präsentierten den Schauspieler: Slick Hare (1947) und 8 Ball Bunny (1950, basierend auf The Treasure of the Sierra Madre). Der Mann mit Bogart's Face (1981, mit Bogart-Lookalike Robert Sacchi) war eine Hommage an den Schauspieler. Die Texte von Bertie Higgins' 1981 Song, "Key Largo", beziehen sich auf zwei Filme von Bogart, Key Largo und Casablanca. Filmographie Notable Radioauftritte Siehe auch Bogart-Bacall-Syndrom Liste der Schauspieler mit Oscar-Nominierungen Liste der Amateur Schachspieler Liste der Mitglieder der American Legion Referenzen Bibliographie Externe Links Offizielle Website Humphrey Bogart bei IMDb Humphrey Bogart in der TCM Filmdatenbank Humphrey Bogart im Internet Broadway Datenbank Werke von oder über Humphrey Bogart in Bibliotheken (WorldCat Katalog)