Extremes Wetter oder extreme Klimaereignisse beinhalten unerwartetes, ungewöhnliches, schweres oder unsaisonales Wetter; Wetter an den Extremen der historischen Verteilung – das in der Vergangenheit gesehene Spektrum. Oft basieren extreme Ereignisse auf der aufgezeichneten Wettergeschichte eines Ortes und definiert als Liegen in den ungewöhnlichsten zehn Prozent. Es gibt Hinweise darauf, dass der Klimawandel die Periodizität und Intensität einiger extremer Wetterereignisse erhöht. Das Vertrauen in die Zuschreibung von extremen Wetter und anderen Ereignissen zum anthropogenen Klimawandel ist am höchsten bei Veränderungen der Häufigkeit oder der Größe extremer Hitze und kalter Ereignisse mit gewissem Vertrauen in die Zunahme der schweren Niederschläge und die Zunahme der Intensität der Dürre. Extremes Wetter hat erhebliche Auswirkungen auf die menschliche Gesellschaft sowie auf natürliche Ökosysteme. Zum Beispiel ein globaler Versicherer München Re schätzt, dass Naturkatastrophen 2015 mehr als 90 Milliarden US-Dollar direkte Verluste verursachen. Extreme Wetterereignisse Wärmewellen Hitzewellen sind Perioden von ungewöhnlich hohen Temperaturen und Wärmeindex. Definitionen einer Wärmewelle variieren aufgrund der Temperaturänderung an verschiedenen geographischen Orten. Übermäßige Wärme wird oft von hohen Feuchtigkeitswerten begleitet, kann aber auch katastrophal trocken sein. Da Hitzewellen nicht sichtbar sind, da andere Formen des starken Wetters wie Hurrikane, Tornados und Gewitter eine der weniger bekannten Formen des extremen Wetters sind. Starkes Hitze-Wetter kann Populationen und Kulturen durch potenzielle Dehydratisierung oder Hyperthermie, Hitzekrämpfe, Wärmeausdehnung und Hitzehub beschädigen. Getrocknete Böden sind anfälliger für Erosion, abnehmende Flächen für die Landwirtschaft zur Verfügung. Ausbrüche von Feuern können die Frequenz erhöhen, da die trockene Vegetation die Ähnlichkeit der Zündung erhöht hat. Die Verdunstung von Gewässern kann für Meeresbewohner verheerend sein, die Größe der verfügbaren Lebensräume sowie die Menge an Nahrung in den Gewässern abnehmen. Auch Viehbestände und andere Tierpopulationen können abnehmen. Während übermäßiger Hitze schließen Pflanzen ihre Blattporen (Stomata) ein Schutzmechanismus, um Wasser zu erhalten, aber auch die Absorptionsfähigkeit der Pflanzen zu verkleinern. Dies hinterlässt mehr Verschmutzung und Ozon in der Luft, was zu einer höheren Sterblichkeit in der Bevölkerung führt. Es wurde geschätzt, dass zusätzliche Verschmutzung im heißen Sommer 2006 in Großbritannien 460 Leben kostet. Die europäischen Wärmewellen vom Sommer 2003 werden geschätzt, dass 30.000 Todesfälle aufgrund von Hitzebelastung und Luftverschmutzung verursacht wurden. Über 200 US Städte haben neue Rekord-Hochtemperaturen registriert. Die schlimmste Hitzewelle in den USA trat 1936 auf und tötete mehr als 5000 Menschen direkt. Die schlimmste Hitzewelle in Australien trat 1938–39 auf und tötete 438. Das zweite Schlimmste war 1896. Stromausfälle können auch innerhalb von Bereichen auftreten, die aufgrund der erhöhten Stromnachfrage (d.h. der Nutzung der Klimaanlage) Wärmewellen erleiden. Der städtische Wärmeinseleffekt kann Temperaturen, insbesondere über Nacht, erhöhen. Kaltwellen Eine kalte Welle ist ein Wetterphänomen, das sich durch eine Abkühlung der Luft auszeichnet. Insbesondere, wie vom US National Weather Service verwendet, ist eine kalte Welle ein schneller Rückgang der Temperatur innerhalb einer 24-Stunden-Zeit, die wesentlich erhöhten Schutz für Landwirtschaft, Industrie, Handel und soziale Aktivitäten erfordert. Das genaue Kriterium für eine kalte Welle wird durch die Rate bestimmt, mit der die Temperatur sinkt, und das Minimum, auf das sie fällt. Diese Mindesttemperatur ist abhängig von der geografischen Region und der Zeit des Jahres. Kaltwellen sind in der Regel in der Lage, jeden geologischen Ort zu passieren und werden von großen kühlen Luftmassen gebildet, die sich über bestimmte Regionen ansammeln, verursacht durch Bewegungen von Luftströmen. Eine kalte Welle kann den Tod und die Verletzung von Tier und Tier verursachen. Exposition gegenüber kalten Mandaten für alle Tiere, einschließlich des Menschen, und wenn eine kalte Welle von schwerem und anhaltendem Schnee begleitet wird, können Weidetiere nicht in der Lage sein, notwendige Nahrung und Wasser zu erreichen, und sterben an Hypothermie oder Hunger. Kalte Wellen erfordern oft den Kauf von Futter für Tiere zu erheblichen Kosten für die Landwirte. Die menschlichen Populationen können bei längerer Zeit bis zur Erkältung mit einer Luftfeuchtigkeit behaftet werden und können zum Verlust von Gliedmaßen oder zur Schädigung der inneren Organe führen. Extreme Winter Kälte verursacht oft schlecht isolierte Wasserrohre zu frieren. Sogar einige schlecht geschützte Innenspülungen können brechen, wie gefrorenes Wasser sich in ihnen ausdehnt, wodurch Sachschäden. Feuer, paradox, werden gefährlicher während extremer Kälte.Wassernetze können brechen und Wasserversorgungen können unzuverlässig werden, so dass Feuerlöschen schwieriger. Kalte Wellen, die unerwartete Froster und Frosts während der wachsenden Saison in Mittelschichtzonen bringen, können Pflanzen während der frühen und am meisten gefährdeten Wachstumsstadien töten. Dies führt zu Ernteversagen, da Pflanzen getötet werden, bevor sie wirtschaftlich geerntet werden können. Solche kalten Wellen haben Hunger verursacht. Kalte Wellen können auch dazu führen, dass Bodenpartikel aushärten und einfrieren, wodurch es härter für Pflanzen und Vegetation in diesen Bereichen zu wachsen. Ein Extrem war das so genannte Jahr ohne Sommer von 1816, eines von mehreren Jahren in den 1810er Jahren, in denen zahlreiche Kulturen während der freakish Sommer kalt Snaps nach vulkanischen Ausbrüchen reduziert ankommenden Sonnenlicht. Tropische Zyklone Am 12. Juni 2020 prognostizierte die National Oceanic and Atmospheric Administration (NOAA) der US-Regierung, dass im 21. Jahrhundert die Häufigkeit von tropischen Stürmen und atlantischen Hurrikanen um 25 Prozent sinken würde, während ihre maximale Intensität 5 Prozent ansteigen würde. Vor der neuen Studie gab es eine jahrzehntelange Debatte über eine mögliche Zunahme der tropischen Zyklone als Wirkung des Klimawandels. In dem 2012 IPCC-Sonderbericht über Extremereignisse SREX heißt es jedoch, dass "es ein geringes Vertrauen in beobachtete langfristige (d.h. 40 Jahre oder mehr) Anstiege der tropischen Zyklonaktivität (d.h. Intensität, Häufigkeit, Dauer) nach der Bilanzierung früherer Veränderungen der Beobachtungsfähigkeiten gibt. " Die Zunahme der Bevölkerungsdichte erhöht die Zahl der Betroffenen und Schäden, die durch ein Ereignis gegebener Schwere verursacht werden. Die Welt Meteorologische Organisation und die US-Umweltschutzagentur haben in der Vergangenheit zunehmende extreme Wetterereignisse mit dem Klimawandel verknüpft, wie Hoyos et al.(2006) schreibt, dass die zunehmende Zahl der Kategorie 4 und 5 Hurrikane direkt mit steigenden Temperaturen verbunden ist. Ebenso schreibt Kerry Emanuel in Nature, dass die Hurrikan-Stromableitung stark mit der Temperatur korreliert, was den Klimawandel widerspiegelt. Die Hurrikan-Modellierung hat ähnliche Ergebnisse hervorgebracht und festgestellt, dass die unter wärmeren, hohen CO2-Bedingungen simulierten Hurrikane stärker sind als unter den heutigen Bedingungen. Thomas Knutson und Robert E. Tuleya der NOAA erklärten im Jahr 2004, dass die Erwärmung durch Treibgas zu einem zunehmenden Auftreten von stark destruktiven Kategorie-5 Stürmen führen kann. Vecchi und Soden finden, dass Windschere, deren Zunahme zur Hemmung tropischer Zyklone dient, auch Veränderungen in Modellprojektionen des Klimawandels. Im tropischen Atlantik und im Ostpazifik gibt es projizierte Windscherzuwächse, die mit der Verlangsamung des Walker-Kreislaufs verbunden sind, sowie Windscherabfälle im westlichen und mittleren Pazifik. Die Studie macht keine Behauptungen über die Nettowirkung auf atlantische und ostpazifische Hurrikane der wärmenden und befeuchtenden Atmosphäre und die modellprojizierten Zunahmen der atlantischen Windschere. Forschung und Zuschreibung Frühe Forschung im extremen Wetter konzentrierte sich auf Aussagen über die Vorhersage bestimmter Ereignisse, die zeitgenössische Forschung konzentrierte sich mehr auf die Zuschreibung von Ursachen für Trends in Ereignissen. Insbesondere konzentriert sich das Feld auf den Klimawandel neben anderen ursächlichen Faktoren für diese Ereignisse. Definitionen von extremem Wetter variieren in verschiedenen Teilen der wissenschaftlichen Gemeinschaft und ändern die Ergebnisse der Forschung aus diesen Bereichen. Generell kann ein Ereignis bei extremer Witterung nicht auf eine Ursache zurückgeführt werden; bestimmte systemweite Änderungen an globalen Wettersystemen können jedoch zu einer erhöhten Frequenz oder Intensität extremer Wetterereignisse führen. Ein 2016er Bericht der Nationalen Akademien der Wissenschaften, Ingenieurwissenschaften und Medizin empfahl, in verbesserte gemeinsame Praktiken auf dem Gebiet der Beitragsforschung zu investieren, die Verbindung zwischen Forschungsergebnissen und Wettervorhersagen zu verbessern. Da in diesem Bereich mehr Forschung durchgeführt wird, haben die Wissenschaftler begonnen, die Verbindung zwischen Klimawandel und extremen Wetterereignissen zu untersuchen und welche zukünftigen Auswirkungen auftreten können. Viele dieser Arbeiten werden durch Klimamodellierung durchgeführt. Klimamodelle liefern wichtige Prognosen über die zukünftigen Eigenschaften der Atmosphäre, der Ozeane und der Erde mit Daten, die am modernen Tag erhoben werden. Während Klimamodelle jedoch für die Untersuchung komplexerer Prozesse wie Klimawandel oder Ozeanversauerung unerlässlich sind, sind sie immer noch nur Annäherungen. Darüber hinaus sind Wetterereignisse komplex und können nicht an eine einzigartige Ursache gebunden werden -- es gibt oft viele atmosphärische Variablen wie Temperatur, Druck oder Feuchtigkeit, um auf alle Einflüsse des Klimawandels oder der natürlichen Variabilität zu beachten.Ein wichtiger Rekord von extremen Wetterereignissen ist Statistiken aus der ganzen Welt, die Wissenschaftlern und Politikern helfen können, ein besseres Verständnis von Wetter- und Klimaveränderungen zu haben. Diese Statistiken können auch die Klimamodellierung beeinflussen. Die Statistiken haben eine Zunahme der extremen Wetterereignisse in den 1900er Jahren und in die 2000er Jahre gezeigt. In einem Bericht des Büros der Vereinten Nationen für Katastrophenrisikominderung (UNDRR) wurde gezeigt, dass im Zeitraum 2000-2019 rund 6.681 klimabezogene Ereignisse gemeldet wurden, verglichen mit 3.656 klimabedingten Ereignissen, die im Zeitraum 1980-1999 gemeldet wurden. In diesem Bericht bezieht sich ein „Klima-bezogenes Ereignis“ auf Überschwemmungen, Stürme, Dürre, Erdrutsche, extreme Temperaturen (wie Hitzewellen oder Frost) und Wildfeuer; es schließt geophysikalische Ereignisse wie Vulkanausbrüche, Erdbeben oder Massenbewegungen aus. Während es Beweise dafür gibt, dass ein sich veränderndes globales Klima, wie eine Temperaturerhöhung, die Häufigkeit extremer Wetterereignisse beeinflusst hat, werden die wichtigsten Auswirkungen in der Zukunft wahrscheinlich auftreten. Hier sind Klimamodelle nützlich, denn sie können Simulationen darüber liefern, wie sich die Atmosphäre im Laufe der Zeit verhalten kann und welche Schritte am heutigen Tag unternommen werden müssen, um negative Veränderungen abzumildern. Natürlich gibt es Fehler, die mit statistischen Daten verbunden sind. Über oder unter der Berichterstattung über Verluste oder Verluste kann zu Ungenauigkeiten bei den Auswirkungen extremer Wetter. Da sich Wissenschaft und Technologie im Laufe des 20. und 21. Jahrhunderts verbessert hat, erhöhen einige Forscher bei extremen Wetterereignissen zuverlässigere Berichtssysteme. Ein Unterschied in dem, was als „extrem Wetter“ in verschiedenen Klimasystemen gilt, könnte auch argumentiert werden. Der UNDRR-Bericht zeigt jedoch, dass, obwohl einige Länder größere Auswirkungen haben, in Extremwetterereignissen auf allen Kontinenten zugenommen haben. Aktuelle Beweise und Klimamodelle zeigen, dass eine zunehmende globale Temperatur extreme Wetterereignisse auf der ganzen Welt verstärken wird und dadurch menschliche Verluste, Schäden und wirtschaftliche Kosten und Ökosystemvernichtung verstärken wird. Achtung der natürlichen Variabilität Die Aspekte unseres Klimasystems haben eine gewisse natürliche Variabilität, und extreme Wetterereignisse können aus mehreren Gründen über den menschlichen Einfluss hinaus auftreten, einschließlich der Druckänderungen oder der Luftbewegung. Gebiete entlang der Küste oder in tropischen Regionen sind wahrscheinlicher, Stürme mit schweren Niederschlägen als gemäßigte Regionen zu erleben, obwohl solche Ereignisse auftreten können. Nicht jedes ungewöhnliche Wetterereignis kann dem Klimawandel beschuldigt werden. Die Atmosphäre ist ein komplexes und dynamisches System, das durch mehrere Faktoren wie die natürliche Neigung und Umlaufbahn der Erde, die Absorption oder Reflexion von Sonnenstrahlung, die Bewegung von Luftmassen und den hydrologen Zyklus beeinflusst wird. Dadurch können Wettermuster eine gewisse Variation erfahren, und so kann extremes Wetter zumindest teilweise auf die natürliche Variabilität zurückgeführt werden, die auf der Erde existiert. Klimavariationen wie die El Niño-Southern Oscillation oder die Nordatlantik beeinflussen Wettermuster in bestimmten Regionen der Welt, beeinflussen Temperatur und Niederschlag. Die rekordverdächtigen Extremwetterereignisse, die in den letzten zweihundert Jahren am wahrscheinlichsten katalogisiert wurden, entstehen, wenn Klimamuster wie ENSO oder NAO „in der gleichen Richtung wie die menschliche induzierte Erwärmung“ funktionieren. Beitrag zum Klimawandel Im Allgemeinen zeigen Klimamodelle, dass der Planet mit dem Klimawandel extremes Wetter erleben wird. Stormen wie Hurrikanen oder tropische Zyklone können größere Niederschläge erfahren, was zu großen Überschwemmungen oder Erdrutschen durch sättigende Böden führt. Dies liegt daran, dass wärmere Luft durch die Wassermoleküle mit erhöhter kinetischer Energie mehr Feuchtigkeit aufnehmen kann und die Ausfällung mit größerer Geschwindigkeit auftritt, da mehr Moleküle die kritische Geschwindigkeit haben, die benötigt wird, um als Regentropfen zu fallen. Eine Verschiebung der Niederschlagsmuster kann zu größeren Mengen an Niederschlägen in einem Bereich führen, während andere viel heißere, trockenere Bedingungen erfährt, die zu Dürre führen können. Dies liegt daran, dass eine Temperaturerhöhung auch zu einer Verdunstung an der Erdoberfläche führt, so dass mehr Niederschlag nicht unbedingt universell feuchtere Bedingungen oder eine weltweite Trinkwassererhöhung bedeuten. Einige Studien stellen eine Verbindung zwischen schnell erwärmenden arktischen Temperaturen und damit eine verschwindende Kryosphäre zu extremen Wettern in mittleren Breitengraden dar. In einer 2019 in Nature veröffentlichten Studie nutzten Wissenschaftler mehrere Simulationen, um festzustellen, dass das Schmelzen von Eisblättern in Grönland und Antarktis die Gesamttemperatur des Meeres beeinflussen könnte.Andere Modelle haben gezeigt, dass eine moderne Temperaturerhöhung und die anschließende Zugabe von Schmelzwasser zum Ozean zu einer Störung der Thermohalinezirkulation führen könnte, die für die Bewegung von Meerwasser und die Verteilung von Wärme um den Globus verantwortlich ist. Ein Zusammenbruch dieser Zirkulation in der nördlichen Halbkugel könnte zu einer Zunahme der extremen Temperaturen in Europa führen, sowie häufigere Stürme, indem sie natürliche Klimavariabilität und -bedingungen abwerfen. Da also zunehmende Temperaturen Gletscher zum Schmelzen bringen, könnten Mittenlagen Veränderungen in Wettermustern oder Temperaturen erfahren. Auswirkungen der menschlichen Aktivität Ein weiterer wichtiger Bereich der Forschung, auf die Faktoren, die das Auftreten von extremen Wetterereignissen verursachen oder erhöhen können, ist zu untersuchen, was die Auswirkungen von extremem Wetter verstärken könnte. Einer der wichtigsten Einflüsse ist die menschliche Aktivität. Während die Verbrennung fossiler Brennstoffe die offensichtlichste Weise ist, dass die Menschen extreme Wetterereignisse beeinflusst haben, gibt es viele andere anthropogene Aktivitäten, die die Auswirkungen solcher Ereignisse verschlimmern können. Die Stadtplanung verstärkt oft Überschwemmungsauswirkungen, insbesondere in Gebieten, die aufgrund ihrer Lage und Klimavariabilität ein erhöhtes Sturmrisiko aufweisen. Erstens bedeutet die Erhöhung der Menge an undurchlässigen Oberflächen, wie Gehwege, Straßen und Dächer, dass weniger des Wassers von ankommenden Stürmen vom Land absorbiert wird. Die Zerstörung von Feuchtgebieten, die als natürliches Reservoir durch Wasseraufnahme wirken, kann die Auswirkungen von Überschwemmungen und extremen Niederschlägen verstärken. Dies kann sowohl im Inland als auch an der Küste geschehen. Die Vernichtung der Feuchtgebiete entlang der Küste kann jedoch bedeuten, dass der natürliche „Schlag“ der Gegend abnimmt, so dass Sturmfluten und Überschwemmungen während der Hurrikane oder Zyklone weiter ins Landesinnere gelangen können. Gebäude Häuser unterhalb des Meeresspiegels oder entlang eines Hochwassers setzt Bewohner auf erhöhte Gefahr der Zerstörung oder Verletzung in einem extremen Niederschlagsereignis. Mehr städtische Gebiete können auch zum Aufstieg extremer oder ungewöhnlicher Wetterereignisse beitragen. Große Strukturen können die Art und Weise verändern, wie sich der Wind in einem Stadtgebiet bewegt, wärmere Luft nach oben schieben und Konvektion hervorrufen und Gewitter erzeugen. Mit diesen Gewittern kommt eine erhöhte Ausfällung, die aufgrund der großen Mengen an undurchlässigen Oberflächen in Städten verheerende Auswirkungen haben kann. Undurchlässige Oberflächen absorbieren auch Energie aus der Sonne und wärmen die Atmosphäre, wodurch drastische Temperaturen in städtischen Gebieten. Dies trägt zusammen mit Verschmutzung und Wärme, die von Autos und anderen anthropogenen Quellen freigesetzt wird, zu städtischen Wärmeinseln bei. Da die Temperaturen aufgrund anthropogener Emissionen weiter ansteigen, könnten Wärmewellen in städtischen Gebieten häufiger oder bedrohlicher werden. Darüber hinaus verschärft die hohe Bevölkerungsdichte in Städten den menschlichen Verlust bei vielen extremen Wetterereignissen. Insgesamt, während die menschliche Aktivität einen direkten Einfluss auf die Wettermuster haben kann, ist es ebenso wichtig zu prüfen, wie menschliche Handlungen die Auswirkungen und Verluste von extremen Wetterereignissen verschlimmern könnten. In Bezug auf anthropogene globale Erwärmung, eine Studie, die auch Projektionen für zukünftige extreme Wärmeeinflüsse liefert, festgestellt, dass die zunehmende Wahrscheinlichkeit von Rekordwöchenten langen Hitzeextremen Auftretens von Erwärmungsrate abhängt, anstatt globale Erwärmung Ebene. Auswirkungen Die Auswirkungen von extremem Wetter beinhalten, aber nicht beschränkt auf: Zu viel Regen (schwere Daunen,) verursacht Überschwemmungen und Erdrutsche Zu viel Hitze und kein Regen (Wärmewelle) Dürre und Wildfeuer Starke Winde, wie Hurrikane und Tornados = Schäden an menschlichen Strukturen und tierischen Lebensräumen Große Schneefälle = Wildnis und Blizzards Veränderung der menschlichen Gesellschaft Wirtschaftliche Kosten Nach IPCC (2011) sind die Schätzungen der jährlichen Verluste seit 1980 von einigen Milliarden auf über 200 Milliarden US$ (in 2010 Dollar) mit dem höchsten Wert für 2005 (das Jahr des Hurrikans Katrina). Die globalen wetterbedingten Katastrophenverluste, wie Verlust von Menschenleben, Kulturerbe und Ökosystemleistungen, sind schwer zu werten und zu monetarisieren, und so werden sie sich schlecht in Verlustschätzungen widerspiegeln. Doch die jüngsten abnorm intensiven Stürme, Hurrikanen, Überschwemmungen, Hitzewellen, Dürre und damit verbundene Großfeuer haben zu beispiellosen negativen ökologischen Folgen für tropische Wälder und Korallenriffe weltweit geführt. Verlust des Lebens Die Todesrate von Naturkatastrophen ist seit den 1920er Jahren um mehr als 90 Prozent zurückgegangen, so die International Disaster Database, auch als die gesamte menschliche Bevölkerung auf der Erde vervierfacht wurde, und die Temperaturen stiegen um 1,3°C. In den 1920er Jahren starben 5,4 Millionen Menschen an Naturkatastrophen, während in den 2010er Jahren nur 400.000 Menschen waren.Die dramatischsten und rasantesten Todesfälle von extremen Wetterereignissen haben in Südasien stattgefunden. Wo ein tropischer Zyklon 1991 in Bangladesch 135.000 Menschen umbrachte, und ein 1970er Zyklon 300.000 tötete der ähnlich große Zyklon Ampham, der 2020 Indien und Bangladesch traf, insgesamt nur 120 Menschen umbrachte. Am 23. Juli 2020, München Re kündigte an, dass die 2.900 globalen Todesfälle von Naturkatastrophen im ersten Halbjahr 2020 ein Rekordtief war und „viel niedriger als die durchschnittlichen Zahlen für die letzten 30 Jahre und die letzten 10 Jahre waren. ”Eine 2021-Studie ergab, dass zwischen 2000 und 2019 9,4% der globalen Todesfälle – etwa 5 Millionen jährlich – auf extreme Temperatur zurückgeführt werden können, wobei kaltverwandte Personen den größeren Anteil und abnehmende und wärmeverwandte Personen mit einem Anteil von ~0,91 % und einem Anstieg ausmachen. Veränderungen in Ökosystemen Extremes Wetter wirkt sich negativ auf die Ökosysteme durch verschiedene Ereignisse aus, die die schwerwiegenden Auswirkungen auf die Landschaft und die Menschen haben. In vielen Fällen bieten wilde Brände Wachstum und loswerden der reichlichen Unkräuter und andere trockene Pflanzen, die sich im Laufe der Zeit aufbauen, die die Anfänge von rampenartigen Wildfeuern verursachen. Obwohl es vorteilhafte Ereignisse aus Wildfeuern gibt, wirkt es auch Ökosysteme von Tieren, Pflanzen und sogar menschlichen Gesellschaften. Diese Ereignisse führen dazu, dass der Boden trockener ist und wiederum mehr Wildfeuer erzeugt und gleichzeitig Erosion verursacht, die zu gefährlichen Landfällen führt. Wildfires verursachen auch eine Störung in Kohlenstoffzyklen, die Wasserqualität und Landeinstellungen in der Umgebung beeinflussen können. Siehe auch Heat Burst Liste der tropischen Zyklone Liste der Tornados und Tornado-Ausbrüche Liste der Wetterrekorde Downburst Rogue Welle Starkes Wetter Liste der schweren Wetterphänomene Storm U.S Zustand und Gebiet Temperaturextreme Wasserknappheit Wettermodifikation Wetterbedingte Todesfälle in den Vereinigten Staaten Klimawandel Extreme Wetterereignisse von 535–536 Jahr Ohne Sommer Referenzen Externe Links NOAA/NCDC Corporation Billion-Dollar Wetter und Klima-Dollar Forschungsprognosen erhöhte Chancen für stürmisches Wetter, Purdue Universität Studie Extreme Wetter Artikel bei Think Progress Europäische schwere Wetterdatenbank National schweres Wetter Datenbank Browser Severe Welt Wetterübersicht