Eine Stripperin oder exotische Tänzerin ist eine Person, deren Besetzung die Striptease in einem öffentlichen Unterhaltungsraum für Erwachsene wie einem Stripclub durchführt. Manchmal kann ein Stripper angeheuert werden, um auf einer Bachelor-Party oder anderen privaten Veranstaltung zu spielen. Moderne Americanized Formen des Strippings minimieren Interaktion durch Stripper mit Kunden, wodurch die Bedeutung von Tease in der Leistung zugunsten der Geschwindigkeit zu Ausreißer (Streifen). Nicht jeder Stripper wird eine Leistung völlig nackt beenden, obwohl volle Nacktheit ist üblich, wo nicht durch Gesetz verboten. Die Integration des Burlesque-Stahls als nahezu allgegenwärtige Requisite hat den Schwerpunkt in der Performance auf einen akrobatischeren, expliziteren Ausdruck gegenüber dem langsam entwickelnden Burlesque-Stil verschoben. Die meisten Stripper arbeiten in Stripclubs. Ein "Haustänzer" arbeitet für einen bestimmten Club oder Franchise, während eine "feature dancer" neigt dazu, ihre eigene Berühmtheit zu haben, eine Club-Schaltung zu touren, die Auftritte macht. Entertainer (Dancer) sind oft nicht tatsächliche Mitarbeiter des Vereins selbst, sondern führen als unabhängige Vertragspartner. Bis in die 1970er Jahre waren Stripperinnen in westlichen Kulturen fast unveränderlich weiblich, die männlichen Zuschauern vornahmen. Seitdem sind auch männliche Stripper häufig geworden, aber Stripperinnen sind noch überwältigend weiblich. Bestimmte männliche und weibliche Stripperinnen spielen auch für LGBT-Publikum sowie für beide Geschlechter in bisexuellen Kontexten. Vor den 1970er Jahren erschienen Tänzer beider Geschlechter weitgehend in unterirdischen Clubs oder als Teil eines Theatererlebnisses, aber die Praxis wurde schließlich selbst gemeinsam genug. Die Auftritte sind meist voll choreographiert, beinhalten Tanzroutinen und ein Kostüm irgendeiner Art. Der Begriff "male Stripperin" ist im 21. Jahrhundert in Büchern konsumiert. Arbeitsumgebung Strippers leisten Striptease aus mehreren Gründen, vor allem um Geld zu verdienen. Die körperliche Attraktivität und Sex-Attraktion des Tänzers bestimmt das Geschäft, das der Stripper zu erzeugen neigt. Es gibt keine Jobvoraussetzungen; formale Ausbildung ist minimal, vor allem auf dem Job und von höheren Tänzern zur Verfügung gestellt. Tänzer lernen eine Reihe von Regeln, wie: nie verlassen Geld unbeaufsichtigt; nie verlassen den Club mit einem Kunden; und nie verweigern Sie einen Tischtanz. Solange sie sich selbst verkaufen kann, ist sie in der Lage, eine exotische Tänzerin zu werden. Das heutige Bild der Stripper entwickelte sich durch die späten 1960er und 1970er Jahre in den USA und internationalen Kulturen. In den 1980er Jahren wurde die Poltanz und hochexplizite Bildsprache, die mit den heutigen Künstlern verbunden ist, weitgehend akzeptiert und häufig im Film, Fernsehen und Theater dargestellt. In einer Bikini-Performance bleiben sowohl Brüste als auch Genitalbereiche in der Regel von offenbarenden Kleidung abgedeckt, während Tänzer Dienstleistungen und Unterhaltung bieten. Go-go-Tänzer erhalten ihre Tops und Tiefs für die Dauer ihrer Aufführung. Ein Abstreifer, dessen Oberkörper belichtet ist, aber die Genitalbereiche bleiben während einer Leistung obskuriert, soll obenlos sein. Das Berühren von Strippern ist in vielen Lokalitäten nicht erlaubt. Einige Tänzer und Clubs erlauben jedoch die Berührung von Tänzern während privater Tänze. Wenn erlaubt, kann der Tänzer während eines Rundentanzs im Kunden sitzen, bekleidet oder topless tanzen. In Teilen der USA gibt es Gesetze, die die Exposition von weiblichen Nippeln verbieten, die von den Tänzern von Pasties abgedeckt werden müssen. Aufgrund der allgemeinen Praxis der Einstellung von Strippern als Vertragspartner, nicht als Vollzeit-Mitarbeiter, Stripper müssen mit extremen Arbeitsunsicherheit, instabile Bezahlung, keine gesundheitlichen Vorteile und die Forderung der Zahlung Gebühren für den Club für die technisch Vermietung ihrer Bühne. Diese prekäre Beschäftigung wird aufgrund des Stigmas akzeptiert, das mit exotischen Tanzen verbunden ist. Tänzerinnen und Tänzerinnen verwenden Requisiten wie Make-up, Kleidung, Kostüme und ansprechende Duftstoffe, um ihren Charakter zu vervollständigen und ihre Front zu halten. Im Inneren des Club Strippers, bei der Arbeit, sind am wahrscheinlichsten in Stripclubs zu finden. Eine wesentliche Ziehung des Stripclubs ist die Live-Unterhaltung, die die überwiegende Mehrheit der Zeit die Stripperinnen sind. Tänzerinnen und Tänzerinnen sind der Schlüssel, um Einnahmen zu generieren, indem sie die Kunden vor Ort halten und sie dazu anlocken, wiederkehrende Besucher zu sein. Haustänzer arbeiten für einen bestimmten Club oder Franchise. Tänzerinnen und Tänzerinnen haben ihre eigene Berühmtheit, Touren in einem Club und machen Auftritte. Pornostars werden oft Feature-Tänzer, um zusätzliche Einkommen zu verdienen und bauen ihre Fan-Basis. Hochkarätige Filme für Erwachsene Jenna Haze und Teagan Presley haben u.a. an Shows in den USA teilgenommen, ebenso wie heute pensionierte Stars wie Jenna Jameson. Entertainer (Dancer) sind oft nicht tatsächliche Mitarbeiter des Vereins selbst, sondern erlaubt als unabhängige Vertragspartner für eine vorgegebene Hausgebühr. Bei jedem Satz von einem oder mehreren Songs wird der aktuelle Performer im Austausch für Tipps auf der Bühne tanzen. Wenn gesetzliche (oder rechtliche Einschränkungen ignoriert werden) Tänzer können zusätzliche Dienstleistungen wie Rundentänze oder eine Reise in den Champagnerraum für eine bestimmte Gebühr statt eine Spitze anbieten. Stripper können für Performances außerhalb der Stripclub-Umgebung kontrahiert werden. Einige Stripper werden nur für private Eingriffe Streifen und haben keine regelmäßige Zugehörigkeit mit einem Stripclub. Ähnlich wie Aktivitäten im Club haben verschiedene Tänzer unterschiedliche Komfortstufen für Dienstleistungen, die sie während einer privaten Party anbieten werden. Abgesehen von der Werbung für Striptease-Dienste außerhalb des Vereins, ein unbekannter Prozentsatz der Stripper arbeiten auch in anderen Aspekten der Sexindustrie. Dies kann erotische und nackte Modellierung, Pornographie, Begleitung und in einigen Fällen Prostitution umfassen. Außerhalb der USA ist die Verwendung von Stripclubs, um Sex für die Miete zu erleichtern, viel häufiger, und Stripping wird in diesen Einstellungen als Werbung für sexuell ausgerichtete Dienstleistungen angesehen, die in privaten Bereichen des Clubs oder außerhalb der Räumlichkeiten durchgeführt werden. Die meisten Clubs haben eine Tänzerrotation, in der jeder Tänzer wiederum für ein oder mehrere Songs in einer festen Sequenz, die während einer Verschiebung wiederholt, auftreten wird. Mehr informelle Clubs haben Tänzer, die sich drehen, wenn eine Bühne leer wird oder einen freien Fluss von Entertainern haben, wo die Bühne jede Menge Entertainer hat, die ab und nach weiter wandern. Feature Entertainer sind in der Regel nicht Teil der Rotation, und haben eingestellte Zeiten, wo sie durchführen werden, die während der gesamten Schicht beworben werden. Wenn ein DJ vorhanden ist, werden sie die Rotation ehmen und geben typischerweise die aktuellen Tänzer auf der Bühne an und möglicherweise, die in zukünftigen Sets erwarten. Tip-Sammlung Bei jedem Satz von einem oder mehreren Songs wird der aktuelle Performer im Austausch für Tipps auf der Bühne tanzen. Tänzer sammeln Tipps von Kunden entweder während auf der Bühne oder nachdem der Tänzer eine Bühnenshow beendet hat und sich mit dem Publikum verbindet. Eine übliche Spitze (wo die Kunden dies auf der Bühne tun können) ist ein Dollar-Schnell in Längsrichtung gefaltet und in den Tänzerkleidung aus der Spitzenschiene platziert. Andere übliche Tippmethoden sind, den Dollar in die Abstreiferspaltung von Hand oder Mund einzufügen oder einfach auf die Bühne zu legen oder zu werfen. Tipping während einer Bühnenperformance ist durch einige Clubs aufgrund von Einschränkungen in der lokalen Verordnung oder vergangene Vorfälle in den Räumlichkeiten verboten. Jeder Club und Tänzer wird individuelle Toleranzen für Kundeninteraktion einschließlich Tippen haben. Einige Clubs werden mehrere Bühnen auf dem Gelände haben, zwischen denen Tänzer sich bewegen, aber in der Regel würde die Tänzerin für ihre Zeit auf der Hauptbühne während einer Rotation sammeln. Tipps können auch bei privaten Tänzen gesammelt werden. Privater Tanz Wenn gesetzliche (oder rechtliche Einschränkungen ignoriert werden) Tänzer können zusätzliche Dienstleistungen wie Rundentänze oder eine Reise in den Champagnerraum für eine bestimmte Gebühr statt eine Spitze anbieten. Diese Gebühr wird in der Regel eine feste Gebühr für den Raum, für eine bestimmte Zeit. Private Tänze in den Hauptclub-Bereichen nehmen am häufigsten die Form von Tischtänzen, Runde und Couch-Tänze und Betttänze unter anderem. Ein Lufttanz ist eine besondere Form des Privattanzes, bei der wenig bis gar kein Kontakt zwischen Tänzer und Kunde auftritt. Diese Tanzklasse erstreckt sich über die verschiedenen Kategorien oben, und einige Tänzer können Lufttänze durchführen, wenn mehr kontaktreiche Tanzformen erwartet und bezahlt wurden. Tischtänze zeichnen sich von anderen Formen von Tänzen dadurch aus, dass sie dort durchgeführt werden können, wo der Kunde im Hauptgeschoss sitzt. Tischtänze beziehen sich auch auf eine Form von minimalem Touch-Privattanz, wo der Performer auf einem kleinen Tisch vor dem Kunden(n) physisch liegt. Tischtänze sollten nicht mit Tischbühnen verwechselt werden, wo der Abstreifer auf einer Plattform, die von Stühlen umgeben ist und in der Regel genug Tischfläche für Kunden ist, um Getränke und Trinkgeld zu platzieren. Diese Stufen sind zur Nahaufnahme der Striptease ausgebildet und sind für Tänzer bekannt, die sich während ihres Sets von der Bühne auf Kunden absenken. Lap-Tänze können (und werden) in jeder Art von Sitzgelegenheiten durchgeführt werden, von einfachen Stühlen und Küchenstühlen bis hin zu Plüsch-Leder-Sesseln. Sie können auch mit dem in diesen ausgewiesenen Bereichen stehenden Kunden durchgeführt werden. Ein Service von vielen Clubs ist, dass ein Kunde mit einer oder mehreren Tänzern für einen öffentlichen Rundentanz auf die Bühne gestellt wird. Berufe für diese Art von Leistung sind Bachelor-Parteien und Geburtstage im Club unter anderem. Die Bedtänze sind so konzipiert, dass der Kunde sich mit den auf ihnen positionierten Entertainern niederlegen kann. Bedtänze sind die am wenigsten verbreiteten der drei, und in vielen Clubs sind dies eine teurere Option als ein Rundentanz wegen der Neuheit und des erhöhten Kontakts zwischen Kunden und Dienstleister. Ein Champagner-Zimmer (auch als Champagner-Lounge oder Champagner-Platz) ist ein spezialisierter VIP-Zimmer-Service von Gentleman-Clubs angeboten, wo ein Kunde kann Zeit (in der Regel in Halbstunden) mit einem exotischen Tänzer in einem privaten Zimmer auf dem Gelände kaufen. Abhängig von der Qualität des Clubs ist das Zimmer, das vom Hektik des Hauptclubs entfernt ist, gut dekoriert und hat in der Regel eine eigene Bar. Clubs verkaufen Champagner durch das Glas oder durch die Flasche für den Tänzer und den Kunden. Außerhalb der Club Strippers können für Leistungen außerhalb der Stripclub-Umgebung kontrahiert werden. Einige Stripper werden nur für private Eingriffe Streifen und haben keine regelmäßige Zugehörigkeit mit einem Stripclub. Bachelor- und Bachelor-Parteien Eine Bachelor-Party kann Aktivitäten außerhalb der üblichen Party und Social-gathering Zutaten (oft trinken Alkohol und Glücksspiel,) wie gehen in einen Stripclub oder die Einstellung eines Strippers in einer privaten Umgebung wie ein Haus oder Hotel. In einigen Traditionen, hässlichere Tests und Streicher auf die zukünftigen Bräutigamskosten, die zeigt, dass die ganze Sache ist auch ein Rit des Übergangs von Bachelor-Studium (in Verbindung mit einem jugendlichen Lebensstil, oft in der gemeinsamen Vergangenheit der meisten Teilnehmer, z.B. in ihren studentischen Jahren) zu "verantwortlicher" marital Leben. Diese Streicher können einen Stripper mit sich bringen, wenn der Entertainer bereit ist. Bachelor-Partys sind gekommen, um das letzte Mal zu symbolisieren, wenn der Bräutigam frei von dem Einfluss seiner neuen Frau ist. Einige Frauen nehmen auch an einer ähnlichen Partei teil, die für die Braut gehalten wird. Dies ist als Bachelor-Party oder Hen Party bekannt. Einige wählten stattdessen auch eine sogenannte Stag- und Doe-Party in den USA oder eine Hag-Party oder hag tun in Großbritannien (hag war ein Portmanteau-Henn und Hirsch), in dem sowohl die Braut als auch der Bräutigam teilnehmen. Das weibliche Äquivalent einer Stag-Party in Kanada ist oft als Bühnen-, Doe- oder Bachelorette bekannt. Private Parteien Private Parteien sind beliebte Veranstaltungen, für die Stripper mieten. Es gibt viele Unterhaltungsunternehmen, die Stripper für private Leistungen kontrahiert haben. Einige dieser Unternehmen haben eine nationale Präsenz, mit Strippern in mehreren Staaten kontrahiert und einige, die regional über ein Mehrstaatsgebiet arbeiten. Die Stripperinnen werden auch Nebenarbeit leisten und ihre eigenen Vereinbarungen und Zahlungsvereinbarungen abwickeln. Schriftliche Vereinbarungen sind bei dieser Transaktion atypisch, es sei denn, ein formales, eingetragenes Unternehmen ist beteiligt. Sie könnten auch über erhebliche (d.h. Flug erforderlich) Entfernungen für private Veranstaltungen und Termine, die meisten der Zeit, die die Reisekosten und Unterkünfte an den Kunden zu übergeben. Patronen in den Clubs, in denen die Stripper arbeiten, sind eine primäre Quelle der Kunden für ihre Arbeit außerhalb des Clubs. Ähnlich wie Aktivitäten im Club haben verschiedene Tänzer unterschiedliche Komfortstufen für Dienstleistungen, die sie während einer privaten Party anbieten werden. Neben der Werbung für Striptease-Dienste außerhalb des Vereins, ein unbekannter Prozentsatz der Stripper auch in anderen Aspekten der Sexbranche arbeiten. Dies kann Erotik und nackte Modellierung, Pornographie, Begleitung und in einigen Fällen Prostitution (die jetzt in allen Staaten, außer Nevada in den USA illegal ist). Diese Aktivitäten sind nicht gegenseitig ausschließbar, was bedeutet, dass ein Stripper, der auf der Seite Modelle wäre ein Stripper und ein Modell. Erwachsene Branchenmessen haben oft Stripper arbeiten, obwohl viele von ihnen sind mit einzelnen Unternehmen verbunden und nicht unbedingt Freelancer. Traditionellere Branchen haben Go-Go-Tänzer verwendet, um Unterhaltung zu bieten und als Bargirls oder Hostessen zu handeln. Der Mangel an expliziter Nacktheit macht Go-Go-Tänzer sozial akzeptabel als Topless und nackte Darsteller in öffentlichen Bereichen. Es gibt auch Ausstellungen, Festivals und Wettbewerbe, in denen unabhängige Stripper eher auftreten. Nudes-A-Poppin' ist ein beliebtes jährlich geplantes Festival, das sowohl weibliche als auch männliche Tänzerinnen im erotischen Tanz bietet. Außerhalb der USA ist die Verwendung von Stripclubs, um Sex für die Miete zu erleichtern, viel häufiger, und Stripping wird in diesen Einstellungen als Werbung für sexuell ausgerichtete Dienstleistungen angesehen, die in privaten Bereichen des Clubs oder außerhalb der Räumlichkeiten durchgeführt werden. Performance Während der Arbeit ist ein Stripper nicht notwendig, um all sie oder seine Kleidung zu entfernen. Unabhängig von Größe, Namen oder Standort in der Welt, Strip Clubs können voll nackt, topless oder Bikini sein. Für jede Art von Stripclub gibt es Ausnahmen auf der Grundlage der einzelnen Tänzer und Management, und Clubs werden auf Basis von typischen Leistungen, zoning und beworbenen Dienstleistungen klassifiziert. Stil des Kleides In einigen Lokalitäten sind Stripper erforderlich, um die Möglichkeit zu erhalten, in Erwachsenenunterhaltung zu arbeiten. Während einer Bikini-Performance bleiben sowohl Brüste als auch Genitalbereiche in der Regel von der Offenlegung von Kleidung abgedeckt, während Tänzer Dienstleistungen und Unterhaltung bieten. Go-go-Tänzer erhalten ihre Tops und Tiefs für die Dauer ihrer Aufführung. Ein weiblicher Abstreifer, dessen Oberkörper belichtet ist, dessen Genitalflächen jedoch während einer Leistung verdeckt bleiben, soll obenlos sein. Stripperinnen, die die Genitalbereiche zusammen mit anderen Kleidungsstücken während einer Aufführung aufdecken, sollen voll nackt tanzen. Die voll nackte Praxis ist in vielen Gerichtsbarkeiten verboten, aber viele Tänzer arbeiten um diese Zwänge durch selektive Aufdeckung der Vulva, Anus oder beide, für kurze Zeit, gefolgt von sofortiger Ersatz der Kleidung. Nicht alle Stripper sind bequem tanzen topless oder voll nackt. Bikini (Go-Go) In einer Bikini-Performance bleiben sowohl Brüste als auch Genitalbereiche in der Regel von der Offenlegung von Kleidung und Unterhaltung abgedeckt. Go-go-Tänzer erhalten ihre Tops und Tiefs für die Dauer ihrer Aufführung. Was einen Bikini-Tänzer von anderen Darstellern unterscheidet, ist der Grad, in dem ihr Körper ausgesetzt ist. Der Abstreifer kann bei einer Bikini-Performance mit über den Bikini getragenen Kleidungsschichten beginnen, die dann im Laufe des Tanzsets entfernt werden. Wenn eine Bikini-Performance durchgeführt wird, werden viele Tänzer einen Strumpf verlassen, weil sie Tipps an verschiedenen Stellen ihres Outfits (typischerweise an der Taille oder Hüfte oder über deren Brust) akzeptieren können. Eine Bikini-Performance ist weitaus wahrscheinlicher von einem Weibchen als einem männlichen gegebenen sozialen Normen in der ganzen Welt durchgeführt werden. Es wurde diskutiert, ob Bikini-Clubs und Aufführungen als Striptease zählen sollen, aber es gibt wenig Befriedigung über seine Klassifizierung als exotisch Tanz. Der Satz Go-Go wurde in den 1960er Jahren in Tokio, Japan, von Bars angenommen. Es war von weniger Ruf, bis es von amerikanischen Burlesque- und Striptease-Einrichtungen angebracht wurde, die wiederum als Go-Go-Bars und die Frauen dort arbeiten als Go-Go Tänzer bekannt. In vielen Clubs, während ein Stripper auf dem Boden zu laufen, wird sie benötigt, um ihre volle Bikini oben und unten zu tragen. Wenn ein Stripper persönliche Dienstleistungen (z.B. Schoß- oder Betttänze) durchführt, in denen sie mit einem Kunden in Kontakt kommt, müsste sie auch in ihren Bikini in restriktiveren Clubumgebungen bleiben. Insbesondere private Tänze werden geprüft, um sicherzustellen, dass während der Performance keine Clubpolitik oder lokale Verordnungen verletzt werden. Die zusätzliche Kleidung wirkt auch als Abschreckung, um zu verhindern, dass ein Kunde die von einem bestimmten Tänzer gesetzten Grenzen überschreitet. Am 19. Juni 1964 begann Carol Doda mit Go-Go-Tänzern im Condor Club am Broadway und Columbus im North Beach Viertel San Francisco. Sie wurde die berühmteste Go-Go-Tänzerin der Welt und ein Prototyp für den modernen Stripper, während sie 22 Jahre im Condor tanzte. Topless Women sind in Zeiten von Erwachsenen nur Plätze, um Topless in Formen der kommerziellen erotischen Unterhaltung zu spielen oder zu posieren. Solche Veranstaltungsorte können sich von Downmarket Strip Clubs bis hin zu Upmarket-Cabarets wie dem Moulin Rouge erstrecken. Ein Abstreifer, dessen Oberkörper belichtet ist, aber die Genitalbereiche bleiben während einer Leistung obskuriert, soll obenlos sein. Topless Entertainment kann auch Wettbewerbe wie nasse T-Shirt Wettbewerbe, in denen Frauen ihre Brüste durch transluzenten nassen Stoff zeigen - und können am Ende ihre T-Shirts vor dem Publikum entfernen. Strippers können sich an diesen alternativen topless Aktivitäten zu sanktionierten Zeiten innerhalb des Clubs oder als unabhängige Vertragspartner an Außenstellen beteiligen. Nicht alle Stripper sind bequem tanzen topless. In Bereichen, in denen Wahl in Formaten existieren, exotische Tänzer beunruhigen, dass je mehr sie in ihrer Leistung anbieten (Nudity inklusive) umso mehr sie profitieren. Selbst die Tänzer, die oberflächlich gehen, sind bekannt, während eines Tanzes während langsamer Perioden im Club mit wenigen Kunden bedeckt zu bleiben. Dies gilt insbesondere dann, wenn die Kunden nicht anscheinend verlobt oder aktiv gekippt werden, weil sie nicht für ihre Zeit auf der Bühne kompensiert werden. Die Praxis des Topless-Tanz ist in vielen Gerichtsbarkeiten verboten, aber Stripperinnen sind bekannt, um die Zwänge zu arbeiten, indem sie selektiv ihre Brüste peek-a-boo-Stil für kurze Zeit dann die Kleidung zu ersetzen. Für einen männlichen Tänzer wird eine nackte Brust nicht im gleichen Licht betrachtet und steht nicht vor den gleichen gesetzlichen Einschränkungen. Während einer Show, wo Kundenkippen erlaubt ist, begrenzen die meisten Stripclubs den Kontakt mit den Brüsten eines Tänzers auf eine Weise – von Tänzer bis Kunden. Viele Clubs erlauben keinen Brustkontakt, und einige gehen so weit, um Marker auf die Bühne zu stellen, dass eine Tänzerin nicht erlaubt, während nackt zu überqueren. Diese physische Trennung erzwingt die Einhaltung der Nicht-Touch-Politik. Volle Nacktheit Stripper, die die Genitalbereiche zusammen mit anderen Kleidung während einer Performance aufdecken, sollen voll nackt tanzen. Die Praxis ist in vielen Gerichtsbarkeiten verboten, aber viele Tänzer werden um die Zwänge arbeiten, indem sie selektiv ihre Vulva, Anus oder beide für kurze Zeit dann die Kleidung ersetzen. Für einen männlichen Tänzer ist die Exposition des Penis oder Anus gleichwertig. Viele Tänzer bevorzugen, ihre Kleidung auf ihren Körper zu lassen, wenn sie sie sie aus ihren privaten Bereichen verschoben haben. In einigen Fällen sind diese Verräter Fehler oder Bereiche ihrer Figur sie nicht bequem mit, oder könnten einfach sein, um zu verhindern, dass diese Teile des Outfits falsch platziert werden. Nicht alle Stripper sind bequem tanzen voll nackt. Wenn man als Kontinuum betrachtet, werden weniger Tänzer oberflächlich tanzen als Go-Go und weniger würden noch voll nackt tanzen. Es wurde berichtet, wenn im direkten Wettbewerb mit konservativeren Angeboten, voll nackte Formate von Kunden als überlegen genug Ersatz für sie zu wechseln Clubs gesehen werden.In Bereichen, in denen Wahl in Formaten existieren, exotische Tänzer bringen Sorge zum Ausdruck, dass je mehr sie in ihrer Leistung anbieten (Nudity inklusive) umso mehr sie profitieren. Dennoch sind Stripperinnen bekannt, nur in Topless Clubs zu tanzen, weil ihr Wunsch nicht völlig nackt zu streifen. Einige Clubs erlauben sowohl nackte Bühnentänze als auch voll nackte Rundentänze. Wo nackte private Tänze mit Kontakt erlaubt sind, wählen einige Tänzer eine Art Barriere (Kleid oder gelegentlich Kunststoff) über die Schoß des Kunden als Vorsichtsmaßnahme. Kundeninteraktion Strippers sind darauf ausgerichtet, Geld von Kunden zu verdienen. Wie Tänzer über die Maximierung der Einnahmen gehen variiert. Für Kunden wissen sie nicht schon, Tänzer verwenden Faktoren wie Kleidung, Schuhe, Alter und Rennen, um festzustellen, mit wem sie interagieren möchten. Tänzer sind die primären Aktivisten, um potenzielle Mäzen zu ermutigen, Zeit in Stripclubs zu verbringen. Die Tänzer interagieren ständig mit den Kunden im Club, indem sie herumlaufen und versuchen, Getränke und Schoßtänze zu säubern, in der Regel den Boden eines Clubs zu scannen, um den lukrativsten Kunden zu finden. Während Clubs Einnahmen durch Mittel wie Deckgebühren und Getränkegebühren generieren können, machen Tänzerinnen und Tänzer den größten Teil ihres Profits von der Abgabe von Rundentänzen oder VIP-Tänzen, wo Vorschriften erlauben. Ansonsten sind Kundentipps zu Tänzern aus einem Bühnenset ihre primäre Zahlungsform pro Schicht. Der Tänzer qualifiziert einen Kunden, indem er sein Aussehen und seine persönlichen Eigenschaften aufwirft. Sobald die Tänzerin ihre Marke identifiziert, nähert sie sich und versucht, soziale Beziehung mit ihrem Kunden zu schaffen, indem sie taktische Interaktionen und Manipulationen einsetzt. Alternativ können Kunden den ersten Schritt machen und den Tänzer direkt ansprechen. Stripper appellieren an maskuline Wünsche, aber sie können sich an die Bedürfnisse der weiblichen Mäzen anpassen, um sie als Kunden zu betrachten. Die Anpassung der Erfahrung an den Kunden ist ein integraler Bestandteil des exotischen Tanzens. Mainstreaming Im 21. Jahrhundert, da die Themen und die Arbeit der Erwachsenen immer häufiger werden, wird mehr von der Bevölkerung zu dieser Art von Arbeit angezogen. Zum Beispiel, eine Universität von Leeds Studie, die vom British Journal of Sociology of Education veröffentlicht wurde, ergab, dass so viele wie ein Drittel der "Strip Club Tänzer sind Studenten, mit vielen die Geld verdient, um sich während ihres Studiums zu unterstützen" und wahrscheinlich aus der Mittelschicht Hintergrund kommen. Die Studie sagte auch, dass "Schüler waren jetzt eine "Kernversorgungsgruppe in die Sexbranche", mit Clubs sogar auf Frische-Wochenveranstaltungen mit Rekrutierungs-Flyern ausgerichtet." Dies wird von einer 2014 Geschichte in der New York Daily News über San Francisco Strip Clubs unterstützt, die Rekrutierungsanzeigen in der Universitätszeitung für die University of California in Berkeley, The Daily Californian. Eine Unterscheidung ist, dass viele Ansicht als Stripclub-Tänzer als kurzfristige Mittel zur Bewältigung der finanziellen Bedürfnisse, während andere betrachten es als Beruf und gehen auf andere Arten von Sex-Arbeiten wie die Durchführung in Erwachsenenfilmen. Geschlechterrollen Male Stripper Bis in die 1970er Jahre waren Stripperinnen in westlichen Kulturen fast unveränderlich weiblich, die männlichen Zuschauern vornahmen. männliche und weibliche Stripperinnen spielen auch für homosexuelle und lesbische Publikum, sowie für beide Geschlechter in pansexuellen Kontexten. Die moderne männliche Stripper-Show beinhaltet in der Regel volle Nacktheit, obwohl manchmal können sie Unterwäsche, vor allem g-Strings, Bikini-Slips oder Strings während der Show, oder nur entfernen alle Kleidung für eine kurze Zeit. Die Auftritte sind meist voll choreographiert, beinhalten Tanzroutinen und ein Kostüm irgendeiner Art. Prominente männliche Streifen Gruppen umfassen die Dreamboys in Großbritannien & Chippendales in den USA. Ein männlicher Stripper wird wahrscheinlich in Club, Bar, Arbeitsplatz oder Privathaus mit privaten erweiterten Buchungen oder Damen Nächten vorherrschen über Stripclubs, die die Norm für weibliche Stripper ist. Dies unterscheidet sich von der Chippendales-Szene, die in den 1980er Jahren zu prominieren begann, wobei die heutige Norm ein einziger Performer ist, oder eine Reihe von Einzeldarstellern anstatt eine Gruppe von Strippern. Tewksbury argumentiert, dass männliche Stripper die Rolle maskulinisieren; so werden nicht in der Weise disempowered, dass, er behauptet, weibliche Stripper sind. Sexualität und Geschlechtsvorspannung Ethnographische Forschung hat beobachtet, dass Stripper, unabhängig von sexueller Orientierung, eine Tendenz haben, weibliche Kunden anders zu behandeln als Männer. Aufgrund der nicht-physikalischen Motivationen, die der weiblichen Intimität zugeschrieben sind, wählen Tänzerinnen Frauen aus, um sich zu nähern, die bequem mit offener Körpersprache wie unübertroffenen Armen lächeln und sitzen, aktiv mit der Menge, Lachen und Mitbewerben von Mitkundinnen und Mitkundinnen teilnehmen, und die Applaus für Tänzer auf der Hauptbühne erhöhen auch die Wahrscheinlichkeit, dass sie näher gebracht werden. Tänzer neigen dazu, Frauen mit unfreundlichen Gesichtsausdrücken oder sichtbar feindlichen Körpersprache zu vermeiden, unabhängig von sexueller Orientierung. Um sich nähern zu können, müssen die Männer das finanzielle Potenzial durch ihr Aussehen angeben. Frauen müssen ihre gute Einstellung und Bereitschaft zeigen, an Clubaktivitäten teilzunehmen. An diesem Punkt ist die wahrgenommene Profitabilität einer Frau auch ein Faktor bei der Entscheidung eines Tänzers, sich einem weiblichen Mäzen anzunähern. Die Präsenz der männlichen Begleitung wurde in der Forschung als Indikator von Tänzern verwendet, um die Rentabilität einer Frau zu messen, sobald sie als Kunde wahrgenommen wird. In der populären Kultur Das heutige Bild der Stripper entwickelte sich durch die späten 1960er und 1970er Jahre in den USA und internationalen Kulturen, die amerikanische Striptease umarmten, in populäre Kultur durch die genre-definierenden Darbietungen von Carol Doda im Condor Club in San Francisco, Kalifornien eingeführt. Film, Fernsehen und Theater In den 1980er Jahren war Pol-Dancing in Amerika populär geworden, und die hochsexuelle Bildsprache, die mit den Darstellern der Periode verbunden war, wurde weithin akzeptiert und häufig im Film, Fernsehen und Theater dargestellt. 1980-1990 Neben den weniger bekannten Videos zeigten die 1980er-Jahre auch Mainstream-Filme mit Strippern und deren Arbeit als Teil der zentralen Erzählung. Dazu gehörte Flashdance (1983), der die Geschichte des blau-kalten Arbeiters Alexandra Alex Owens (Jennifer Beals) erzählte, der als exotische Tänzerin in einer Pittsburgh Bar in der Nacht und in einer Stahlmühle als Schweißer während des Tages arbeitet. Blaze (1989) verfügt über Lolita Davidovitch als berüchtigter Stripper Blaze Starr. Starr selbst erscheint im Film in einer Comeo-Rolle. Exotica (1994,) von Atom Egoyan, ist in einem kanadischen Runden-Dance-Club, und porträtiert eine Männer (Bruce Greenwood) Obsession mit einem Schulmädchen Stripper namens Christina (Mia Kirshner). Showgirls (1995) wurde von Paul Verhoeven geleitet und spielte Elizabeth Berkley und Gina Gershon. Striptease (1996,) war eine Anpassung des Romans an Demi Moore. Der Players Club (1998) spielte LisaRaye McCoy als Mädchen, die ein Stripper wird, um genug Geld zu verdienen, um College- und Studienjournalismus zu betreten. In Jekyll und Hyde (1997) arbeitet der Charakter von Lucy Harris (ursprünglich dargestellt von Linda Eder) als Prostituierter und Stripper in einem kleinen Londoner Club namens The Red Rat, wo sie einen Mehrdimensionsmann namens Doctor Henry Jekyll trifft, der sich in seine böse Persona Mr. Edward Hyde verwandelt. Lucy spielt den Song "Bring on the Men" während einer Show bei The Red Rat (die später durch "Good n Evil" in der Broadway-Produktion ersetzt wurde, einige behaupten "Bring on the Men" war zu risqué"). In den Nachbarn (1985) ist der Charakter von Daphne ursprünglich Stripper bei Des's Bucks Party und geht schließlich weiter, um ihn zu heiraten. Verheiratet mit Kindern (1987–97) waren oft Al Bundy, Jefferson D'Arcy, und die NO MA'AM Crew verbrachte eine Nacht in der Nudie Bar. In The Sopranos (1999–2007) wurde das Geschäft oft im Bada Bing Stripclub geführt. 2000s–präsentes Tanzen im Blue Iguana (2000) ist ein Spielfilm mit Sandra Oh und Daryl Hannah. Die weibliche Besetzung des Films erforschte den Film durch Tanz in Stripclubs und schuf ihre Teile und ihre Geschichten so realistisch wie möglich. Stripsearch (2001–,) eine laufende australische Reality-Fernsehshow, die sich um die Ausbildung von männlichen Strippern dreht. Die Hot Chick (2002) Stars Rachel McAdams, in ihrem Filmdebüt, als High School Cheerleader, der nach der Vermittlung von Körpern mit einem kleinen Zeitverbrecher (Rob Schneider,) in einem Stripclub namens Pole Cat arbeitet. Raymond Revuebar: The Art of Striptease (2002) ist ein Dokumentarfilm, der von Simon Weitzman geleitet wird. Los Debutantes (2003) ist ein chilenischer Film in einem Stripclub in Santiago. In Closer (2004,) Natalie Portman spielt Alice Ayres aka Jane Jones, ein junger amerikanischer Stripper, der in London, England ankommt. Portman gewann den Golden Globe Award für die beste Unterstützung Schauspielerin – Motion Picture für ihre Leistung. Rob Zombies 2007 Halloween Remake Features Michael Myers' Mutter Deborah (spielt von Zombies Frau Sheri Moon Zombie), tanzen zu "Love Hurts" von Nazareth. ich Wisst, wer Mich getötet hat (2007) Sterne Lindsay Lohan als Dakota Moss, ein verführerischer Stripper, der an den Machinationen eines Serienmörders beteiligt ist und eine lange Striptease-Sequenz in einem Stripclub aufweist. In Planet Terror (2007,) Rose McGowan spielt Go-Go-Tänzer Cherry Darling, der nach dem Essen ihres Beins durch einen Zombie ein Angriffsgewehr als prothetisches Bein verwendet. In der zweiteiligen Saison 6 Finale von Degrassi: Die nächste Generation, Alex Nunez zieht nach ihr und ihrer Mutter nicht genug Geld, um die Miete auf ihrer Wohnung zu bezahlen. Darren Aronofskys Drama-Film 2008 Der Wrestler zeigt Marisa Tomei spielen einen Stripper und eine einzige Mutter, die romantisch von professionellen Wrestler Randy "The Ram" Robinson (Mickey Rourke) verfolgt wird. Tomei erhielt eine Nominierung für den Oscar für beste Unterstützungsdarstellerin für ihre Performance. Zombie Strippers (2008) chronischisiert einen Zombie-Virus, der seinen Weg zu einem Stripclub macht. Barely Phyllis ist ein Spiel auf Phyllis Dixey, das im Jahr 2009 erstmals im Pomegranate Theatre, Chesterfield, inszeniert wurde. Der Hangover (2009) verfügt über Heather Graham als Las Vegas Stripper und Begleiter, der Stu (Ed Helms) trotz seines Plans, seiner kontrollierenden Freundin (Rachael Harris) vorzuschlagen, heiratet. Sie hat ihre Rolle in der Fortsetzung The Hangover III. Die siebte Episode der Staffel 6 des CBS-Verbrechensdrama Criminal Minds konzentriert sich auf das BAU-Team, das ein Trio junger Männer verfolgt, von denen einer als Sohn des Sheriffs offenbart ist, der die Untersuchung leitet, die entführt, vergewaltigt und mehrere exotische Tänzer in Indiana ermordet. Der 2012 Film Magic Mike und 2015 sequel Magic Mike XXL sind fiktionalisierte Geschichten über das Leben mehrerer männlicher Darsteller. In We're the Millers (2013,) Jennifer Aniston spielt eine Stripperin, die von ihrem Drogendealer Nachbarn angeheuert wird, um als seine Frau zu posieren, um Marihuana aus Mexiko in Amerika zu schmuggeln. Lap Dance (2014,) die Stars Briana Evigan und Carmen Electra, konzentriert sich auf eine inspirierende Schauspielerin, die einen Pakt mit ihrem Mann macht, um einen Job als exotische Tänzerin zu nehmen, damit sie Geld für ihren krebskranken Vater machen kann. Es basiert auf der wahren Geschichte des Regisseurs Greg Carter. Dixieland (2015) beinhaltet Riley Keough als Stripperin, die Geld verdient, um ihre kranke Mutter zu unterstützen und wird auch von ihrem Manager missbraucht. In der TV-Serie La que se avecina, Lola Reynolds (gespielt von Macarena Gómez), ändert ihren Job und arbeitet als Stripper, nachdem sie wissen, dass sie mehr Geld verdienen wird. Musik und gesprochenes Wort Strippers waren die Inspiration für eine Reihe von musikalischen Künstlern, mit mehreren der Songs, die zu Hit Singles führen. Eine Instrumental, "The Stripper", war ein Nr. 1 Hit auf den US-Pop-Singles-Charts für David Rose und sein Orchester 1962. Dieser Song hat die Eröffnung des ersten modernen Stripclubs, Condor Club auf dem Broadway in der US-Stadt San Francisco, Kalifornien, vorgetäuscht. "Private Dancer" von Tina Turner war ein internationaler Hit und ihre zweithöchste Charting Single erreichte No. 7 auf dem US Billboard Hot 100 Chart. "Girls, Girls, Girls" von Mötley Crüe war auch ein Top 20 Hit auf den US-Charts. T-Pain hatte einen No. 5 Treffer auf den Billboard Chats mit "I'm 'n Luv(Wit a Stripper") im Jahr 2006. Der Hip Hop-Künstler Flo Rida hatte in den 2000er Jahren zwei No 1 Hits in den USA mit "Right Round" und Low". Für beide Hip-Hop-Künstler sind die Darstellungen von Strippern und Ausdrucksformen der Lust weitaus deutlicher als in Songs, die in früheren Musikzeitungen veröffentlicht wurden. Dies ist nicht auf Hip-Hop beschränkt, mit zeitgenössischen Songs in anderen Stilen der Musik, die ähnliche Eigenschaften teilen. "Worked Up So Sexual" von The Faint ist Grafik in seiner Darstellung der Tänzer-Rivalität (ältere Tänzer gag an dem, was neue Talent zu bedeuten scheint, kleinere Titten und jüngere Gliedmaßen) und Kunden sehnen, um sie zu Bett. Die öffentliche Akzeptanz der Musik hat sich nicht verändert, und viele Tänzer zeigen diese und andere Songs, die Frauen auf subjektiv negative Weise darstellen, während auf der Bühne. Videospiele Duke Nukem 3D, 1996 veröffentlicht, wurde das ursprüngliche Pionier-Videospiel für die Aufnahme von Strippern. Grand Theft Auto: San Andreas (2004) war das erste Videospiel der Saga, um Stripper zu enthalten. Das Grand Theft Auto IV (2008) beinhaltet einen Stripclub, in dem der Spieler mit den Strippern vermischen kann. In Grand Theft Auto V (2013) kann der Charakter Vanila Unicorn besuchen und nimmt Runde Tänze mit den Strippern. In der Online-Version kann der Spieler mit dem Stripper flirten, indem er seine Stimme auf dem Mikrofon verwendet. Rechtsfragen Von der Antike bis zum heutigen Tag gilt die Striptease als eine Form der öffentlichen Aktie und unterliegt den gesetzlichen und kulturellen Verboten von moralischen und widrigen Gründen. Rechts- und Gerichtsverfahren Viele Die US-Rechtsvorschriften haben spezifische Gesetze zu den Büchern im Zusammenhang mit Striptease, mit mehr wird die Komplexität der Durchsetzung und Auswirkungen erhöht. So wurde die Einstufung von Tänzern als unabhängige Vertragspartner im Jahr 2009 in Massachusetts erfolgreich vor Gericht gestellt. Eine der berüchtigten lokalen Verordnungen ist San Diego Municipal Code 33.3610, spezifische und streng in Reaktion auf die Korruption unter lokalen Beamten, die Kontakte in der nackten Unterhaltungsindustrie. Unter seinen Bestimmungen ist die "sechs Fußregel", die von anderen Kommunen kopiert wird, in denen gefordert wird, dass Tänzer während der Durchführung eine sechs-Fuß-Distanz beibehalten. Das Berühren von Performern ist in vielen US-Staaten illegal. Einige Tänzer und einige Clubs verbieten jedoch die Berührung von Tänzern während der Privattänze. Diese Berührung beinhaltet oft das Vorlieben von Brüsten, Gesäßen und in seltenen Fällen die vaginale Region. In einigen Einheimischen können Tänzer einem Kunden einen "Lap-Tanz" geben, wobei die Tänzerin gegen den Kropfen des Kunden schleift, während sie voll bekleidet sind, um sie zu wecken oder sie zum Höhepunkt zu bringen. Andere Regeln verbieten "vollständige Nacktheit". In einigen Teilen der USA gibt es Gesetze, die die Exposition von weiblichen Nippeln verbieten, die somit von den Tänzern (obwohl nicht auf die Exposition von männlichen Nippeln angewendet) von den Pasties abgedeckt werden müssen. Anfang 2010 verbannte die US-Stadt von Detroit, Michigan vollständig exponierte Brüste in ihren Strip-Clubs, nach dem Beispiel von Houston, Texas, die 2008 eine ähnliche Verordnung begann. Der Stadtrat von Detroit hat seither die Regeln erweicht, die die Notwendigkeit von Backwaren beseitigen, aber andere Einschränkungen beibehalten. Beide Kommunen wurden gelobt, dass es zu überwältigenden Ereignissen illegaler Aktivitäten kam, einschließlich der Prostitution, die mit ihren Striptease-Einrichtungen innerhalb ihrer Stadtgrenzen verbunden ist. In Großbritannien in den 1930er Jahren, als das Windmill Theatre, London, begann, nackte Shows zu präsentieren, verboten britisches Gesetz die Darsteller, während in einem Zustand der Nacktheit bewegen. Um diese Regel herum zu bekommen, erschienen Modelle nackt in stationären Tableaux Vivants. Um im Gesetz zu halten, wurden manchmal Geräte verwendet, die die Modelle gedreht, ohne sie sich selbst bewegen. Fan-Tänze waren ein anderes Gerät, das verwendet wurde, um die Aufführungen im Gesetz zu halten. Diese erlaubten es einem nackten Tänzerkörper, von ihren Fans oder den ihrer Begleiter verdeckt zu werden, bis zum Ende eines Akts, als sie nackt für ein kurzes Intervall, während Stehen Stock noch, und die Lichter ging aus oder der Vorhang fiel, um sie zu lassen, die Bühne. Im Jahr 2010 hat Island die Striptease verboten. Johanna Sigurðardottir, isländischer Premierminister, sagte: "Die nordischen Länder führen den Weg zur Gleichstellung der Frauen, erkennen Frauen als gleiche Bürger und nicht als Waren zum Verkauf. " Der Politiker hinter der Rechnung, Kolbrún Halldórsdóttir, sagte: "Es ist nicht akzeptabel, dass Frauen oder Menschen im Allgemeinen ein Produkt zum Verkauf sind." Kollektivverhandlungen Da die Sexindustrie gewachsen ist und zu einem etablierteren Sektor der Volkswirtschaften geworden ist, haben Sexarbeiter – auch Trippers – dazu mobilisiert, die Arbeitsplatzrechte zu verhandeln oder zu fordern. Ein Mittel der Kollektivierung, die von Strippern verfolgt wird, ist die Bildung von Gewerkschaften, die formale Mitgliedschaft. Die Gewerkschaften der Stripperinnen und Stripperinnen haben sich eher auf die wirtschaftlichen und Arbeitnehmerrechte als auf die Bürgerrechte konzentriert, was einen signifikanten Abstieg von den Advocacy-Gruppen für die in den 1970er und 1980er Jahren begonnenen Prostituiertenrechte darstellt. Das Stigma an der Sexarbeit schafft auch ein weiteres Hindernis für die Organisation, weil viele Stripper und andere Arten von Sexarbeitern unangenehm sind, ihren Beruf öffentlich zu erklären, auch in einer Bewegung, um ihre Arbeitsumgebung und Vorteile zu verbessern. Eine mögliche Kritik an der Organisation von Strippern und Sexarbeitern anderer Art ist, dass Menschen in Führungspositionen in diesen Branchen, die in der Lage sind, die Ausbeutung zu verewigen, die Sexarbeiter Gesicht, können diese Arbeitsorganisationen und Lobby für die Erhaltung eines Status Quo infiltrieren. AustralienDie Striptease Künstler Australiens entstand 2002. Die SAA verhandelte 2006 mit dem AIRC erfolgreich einen Industriepreis. Trotz dieser Schaffung eines branchenweiten Mindeststandards für Arbeitsrechte ermöglichten Änderungen der Beschäftigungsgesetzgebung unter einer konservativen Regierung den Arbeitgebern, Lücken wie die Verwendung von Strippern als Subunternehmer zu nutzen. Eine weitere Gruppe, die Scarlet Alliance, ist an der Verfechterschaft und an Projekten beteiligt, die darauf abzielen, die Stellung der Sexarbeiter seit ihrer Gründung 1989 zu verbessern. Während die Arbeitsrechte ein wichtiger Teil der Agenda dieser Gruppe sind, ist es keine Gewerkschaft. Großbritannien Die International Union of Sex Workers ist ein Zweig des GMB, einer großen Generalunion in Großbritannien. Kanada In den 1980er Jahren gründete sich die Vancouver Exotic Dancers Alliance und war seit etwa einem Jahrzehnt aktiv. Die kanadische Gilde für erotische Arbeit wurde 2004 gegründet. Vereinigte Staaten Die Lusty Lady von San Francisco ist ein bemerkenswertes Beispiel für die Kollektivierung von Strippern in den USA Als die Stripperinnen des Unternehmens 1996 durch die Erotik-Tänzer-Allianz erfolgreich vereinigten, schlossen die Besitzer des Vereins sie. Als Reaktion darauf bildeten die Stripperinnen 2003 eine Genossenschaft, um den Verein selbst zu führen, umbenannte nun den Look Glass Collective. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Egan, Danielle; Frank, Katherine; Johnson, Merri, eds.(2006). Flesh für Phantasie: exotische Tanz zu produzieren und zu konsumieren. New York: Thunders Mundpresse. Verteilt von Publishers Gruppe West.ISBN 9781560257219.OCLC 62901866.Frank, Katherine, ed. (2002). G-Strings und Sympathie: Strip Club reguläres und männliches Verlangen. Durham, N.C; London: Duke University Press.ISBN 9780822329725.OCLC 260110589.Details. Trautner, Mary Nell (Dezember 2005). " Geschlecht zu tun, Klasse zu tun: die Leistung der Sexualität in exotischen Tanzclubs". Geschlecht & Gesellschaft.19 (6:) 771–788. doi:10.1177/0891243205277253.JSTOR 27640850.S2CID 17217211. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Strippers bei Wikimedia Commons