Elisha Gray (2. August 1835 – 21. Januar 1901) war ein amerikanischer Elektroingenieur, der die Western Electric Manufacturing Company gegründet hat. Gray ist bekannt für seine Entwicklung eines Telefon-Prototypen im Jahr 1876 in Highland Park, Illinois. Einige jüngere Autoren haben argumentiert, dass Gray als der wahre Erfinder des Telefons betrachtet werden sollte, weil Alexander Graham Bell angeblich die Idee des Flüssigkeitssenders von ihm gestohlen hat. Obwohl Gray seit mehr als zwei Jahren in seinen Telefonexperimenten flüssige Sender verwendet hatte, wurde Bells Telefonpatent in zahlreichen Gerichtsentscheidungen bestätigt. Gray gilt auch als Vater des modernen Musiksynthesizers und wurde über 70 Patente für seine Erfindungen erteilt. Er war einer der Gründer von Graybar und kaufte kurz nach seiner Gründung ein regierendes Interesse an dem Unternehmen. Biographie und frühe Erfindungen Gray wurde in Barnesville, Ohio, dem Sohn von Christiana (Edgerton) und David Gray geboren. Seine Familie war Quakers. Er wurde auf eine Farm gebracht. Er verbrachte mehrere Jahre am Oberlin College, wo er mit elektrischen Geräten experimentierte. Obwohl Gray nicht studierte, lehrte er dort Strom und Wissenschaft und baute Laborgeräte für seine Wissenschaftsabteilungen. Im Jahre 1862 traf sich Gray in Oberlin und heiratete Delia Minerva Shepard. Im Jahre 1865 erfand Gray ein selbstjustierendes Telegraph-Relais, das sich automatisch an die unterschiedliche Isolation der Telegraph-Linie angepasst hat. 1867 erhielt Gray ein Patent für die Erfindung, das erste von mehr als siebzig. Im Jahre 1869 gründeten Elisha Gray und sein Partner Enos M. Barton Gray & Barton Co. in Cleveland, Ohio, um der riesigen Western Union Telegraph Company Telegraph Telegrafen zu liefern. Das Elektro-Vertriebsgeschäft wurde später versponnen und in ein separates Unternehmen organisiert, Graybar Electric Company,Inc.Barton wurde von Western Union eingesetzt, um neue Produkte zu untersuchen und zu testen. Im Jahre 1870 wurde die Finanzierung von Gray & Barton Co. von General Anson Stager, einem Leiter der Western Union Telegraph Company, organisiert. Stager wurde ein aktiver Partner in Gray & Barton Co. und blieb im Verwaltungsrat. Das Unternehmen zog nach Chicago bei Highland Park. Gray gab später seine administrative Position als Chefingenieur auf, sich auf Erfindungen zu konzentrieren, die der Telegrafenindustrie zugute kommen könnten. Grays Erfindungen und Patentkosten wurden von einem Zahnarzt, Dr. Samuel S. White von Philadelphia, finanziert, der ein Vermögen zur Herstellung von Porzellanzähnen gemacht hatte. White wollte, dass Gray sich auf die akustische Telegrafie konzentrierte, die große Gewinne versprach, anstatt das zu kompromisslosen konkurrierenden Erfindungen wie dem Telefon. White hat 1876 die Entscheidung getroffen, Grays Interesse am Telefon umzuleiten. Im Jahre 1870 entwickelte Gray einen Nadelnunziator für Hotels und einen anderen für Aufzüge. Er entwickelte auch einen Mikrofondrucker, der eine Schreibmaschinentastatur und gedruckte Nachrichten auf Papierband hatte. In 1872 Western Union, dann von den Vanderbilts und J. P. Morgan finanziert, kaufte ein Drittel von Gray und Barton Co. und änderte den Namen an Western Electric Manufacturing Company of Chicago. Gray erfand weiterhin für Western Electric. Im Jahre 1874 trat Gray in den Ruhestand, unabhängige Forschung und Entwicklung zu tun. Gray beantragte ein Patent auf einem harmonischen Telegraph, das aus Multiton-Transmittern bestand, die jeden Ton mit einem separaten Telegrammschlüssel kontrollierten. Gray gab mehrere private Demonstrationen dieser Erfindung in New York und Washington, D.C. im Mai und Juni 1874. Gray war Chartermitglied der Presbyterian Kirche in Highland Park, Illinois. In der Kirche, am 29. Dezember 1874, gab Gray die erste öffentliche Demonstration seiner Erfindung für die Übertragung von musikalischen Tönen und übermittelte "bekannte Melodien durch Telegrafendraht" gemäß einer Zeitungsmitteilung. Dies war eines der frühesten elektrischen Musikinstrumente mit vibrierenden elektromagnetischen Schaltungen, die einnotige Oszillatoren waren, die von einer zwei Oktave Klaviertastatur betrieben wurden. Das "Musical Telegraph" verwendet Stahlreeds, deren Schwingungen von Elektromagneten erzeugt und über einen Telegraphdraht übertragen wurden. Gray baute auch einen einfachen Lautsprecher in späteren Modellen, bestehend aus einer vibrierenden Membran in einem Magnetfeld, um die Oszillatortöne hörbar und lauter am Empfangsende zu machen. Im Jahre 1900 arbeitete Gray an einer Unterwasser-Signaleinrichtung. Nach seinem Tod 1901 gaben Beamte die Erfindung an Oberlin College. Einige Jahre später wurde er als Erfinder der Unterwasser-Signaleinrichtung erkannt. Am 27. Juli 1875 erhielt Gray das US-Patent 166.095 für "Electric Telegraph for Transmitting Musical Tones" (akustische Telegraphie). Er wurde 1878 als Mitglied der amerikanischen Philosophischen Gesellschaft gewählt. Telefon Wegen Samuel Whites Opposition gegen Gray, die am Telefon arbeitete, erzählte Gray niemandem von seiner Erfindung zur Übertragung von Sprachtönen bis 11. Februar 1876 (Freitag). Gray ersuchte, dass sein Patentanwalt William D. Baldwin eine Höhle für die Einreichung im US-Patentamt bereitstellte. Eine Höhle war wie eine vorläufige Patentanmeldung mit Zeichnungen und Beschreibung, jedoch ohne Prüfungsantrag. Am Montagmorgen 14. Februar 1876 unterzeichnete Gray die Höhle, die ein Telefon beschrieben, die einen flüssigen Sender verwendet. Baldwin legte die Kavertze dann dem US Patentamt vor. Am selben Morgen hat ein Anwalt für Alexander Graham Bell Bell die Patentanmeldung eingereicht. Welche Anwendung zuerst angekommen ist, ist heiß bestritten, obwohl Gray glaubte, dass seine Höhle ein paar Stunden vor Bells Anwendung angekommen. Bells Anwälte in Washington, DC, hatten monatelang mit Bells Patentanmeldung gewartet, unter Anleitung, es nicht in den USA einzureichen, bis es in Großbritannien zuerst eingereicht worden war. ( Zur Zeit würde Großbritannien nur Patente auf Entdeckungen ausstellen, die nicht zuvor anderswo patentiert wurden.) Laut Evenson, am Wochenende des 12.–14. Februar 1876, bevor entweder Höhle oder Anwendung im Patentamt eingereicht worden war, hat Bells Anwalt über die flüssige Sender-Idee in Grays Höhle gelernt, die am frühen Montagmorgen 14 Februar eingereicht werden würde. Bells Anwalt fügte dann sieben Sätze hinzu, die den flüssigen Sender beschreiben und einen variablen Widerstand Anspruch auf Bells Antragstellung. Nachdem die Anwaltskanzlei den Entwurf als fertige Patentanmeldung zurückgewiesen hatte, übergab Bells Anwalt die fertige Anmeldung an das Patentamt kurz vor Montag, ein paar Stunden nach Gray's Höhle von Grays Anwalt. Bells Anwalt forderte, dass Bells Antrag sofort aufgezeichnet und am Montag an den Prüfer übergeben werden, damit später Bell behaupten konnte, dass es zuerst angekommen war. Bell war zu dieser Zeit in Boston und wusste nicht, dass seine Anwendung eingereicht worden war. Fünf Tage später, am 19. Februar, bemerkte Zenas Fisk Wilber, der Patentprüfer für Bells Antragstellung und Gray's Höhle, dass Bells Antrag das gleiche variable Widerstandsmerkmal behauptete, die in Grays Höhle beschrieben. Wilber suspendiert Bells Antrag für 90 Tage, um Gray Zeit zu geben, um eine konkurrierende Patentanmeldung. Die Suspendierung gab Bell auch Zeit, seine Ansprüche zu ändern, um eine Störung mit einer früheren Patentanmeldung von Gray's zu vermeiden, die erwähnte Änderung der Intensität des elektrischen Stroms, ohne die Schaltung zu brechen, die dem Prüfer schien ein "undulatorischer Strom", den Bell behauptete. Eine solche Störung würde Bells Antrag verzögern, bis Bell den Beweis vorgelegt hat, dass Bell diese Funktion vor Gray erfunden hatte. Bells Anwalt telegraphierte Bell, der noch in Boston war, um nach Washington, DC zu kommen. Als Bell am 26. Februar ankam, besuchte Bell seine Anwälte und besuchte dann den Prüfer Wilber, der Bell erzählte, dass Gray's Höhle einen flüssigen Sender zeigte und Bell um Beweis gebeten, dass die flüssige Sender-Idee (beschrieben in Bells Patentanmeldung als Verwendung von Quecksilber als Flüssigkeit) von Bell erfunden wurde. Bell zeigte auf eine Anwendung von Bell's eingereicht ein Jahr früher, wo Quecksilber in einem Leistungsschalter verwendet wurde. Der Prüfer nahm dieses Argument an, obwohl Quecksilber nicht in einem Telefonsender gearbeitet hätte. Am 29. Februar hat Bells Anwalt einen Änderungsantrag zu Bells Behauptungen eingereicht, der sie von Gray's Höhle und Gray's früherer Antrag unterscheidet. Am 3. März genehmigt Wilber Bells Anmeldung und am 7. März 1876 wurde das US-Patentamt 174.465 veröffentlicht. Bell kehrte nach Boston zurück und wieder Arbeit am 9. März, Zeichnung ein Diagramm in seinem Labor Notebook eines Wassersender verwendet Gesicht nach unten, sehr ähnlich wie in Grays Höhle gezeigt. Bell und Watson bauten und testeten am 10. März ein flüssiges Sender-Design und übermittelten erfolgreich klare Worte: "Mr. Watson – komm her – ich will dich sehen." Bells Notizbücher wurden veröffentlicht, als sie 1976 in die Library of Congress gespendet wurden. Obwohl Bell beschuldigt wurde, das Telefon von Gray zu stehlen, weil sein flüssiges Senderdesign Gray's ähnelte, zeigen Dokumente in der Library of Congress, dass Bell seit drei Jahren in seinem multiplen Telegraph und anderen Experimenten flüssige Sender verwendet hatte. Im April 1875, zehn Monate vor dem angeblichen Diebstahl von Gray's Design, erteilte das US-Patentamt US-Patent 161,739 Bell für eine primitive Faxmaschine, die er als "Autograph Telegraph" nannte. Nach dem März 1876 konzentrierten sich Bell und Watson auf die Verbesserung des elektromagnetischen Telefons und nie verwendet Gray flüssige Sender in öffentlichen Demonstrationen oder kommerziellen Gebrauch. Obwohl Gray seine Höhle verlassen hatte, beantragte Gray Ende 1877 ein Patent für die gleiche Erfindung. Das brachte ihn in eine zweite Störung mit Bells Patenten. Das Patentamt entschied: "Während Gray zweifellos der erste war, der die [variable Resistenz] Erfindung, wie in seiner Höhle vom 14. Februar 1876, sein Versäumnis, jede Handlung in der Höhe der Vollendung zu ergreifen, bis andere demonstriert hatten, dass die Erfindung ihn vom Recht beraubt, sie in Betracht zu ziehen." Gray forderte Bells Patent ohnehin heraus, und nach zwei Jahren Rechtsstreitigkeiten erhielt Bell Rechte an die Erfindung, und so wird Bell als Erfinder gutgeschrieben. Im Jahre 1886, Wilber erklärte in einer Affidavit, dass er ein alkoholisches und tief verschuldetes Bell Anwalt Marcellus Bailey, mit dem Wilber im Bürgerkrieg gedient hatte. Wilber erklärte, dass er, im Gegensatz zu den Regeln des Patentamts, Bailey gezeigt hatte, dass die Höhle Gray eingereicht hatte. Er sagte auch, dass er die Höhle Bell und Bell gab ihm $100. Bell bezeugte, dass sie das Patent nur allgemein diskutierten, obwohl Bell in einem Brief an Gray zugegeben, dass er einige der technischen Details gelernt hatte. Wilburs Affidavit widersprach seinem früheren Zeugnis, und Historiker haben darauf hingewiesen, dass seine letzte Affidavit für ihn von den Anwälten für die Pan-Electric Company entworfen wurde, die versuchte, die Bell Patente zu stehlen und wurde später entdeckt, um den US-Staatsanwalt Augustus Garland und mehrere Kongressabgeordnete bestochen. Bells Patent wurde im Jahre 1888 von Anwalt Lysander Hill angeklagt, Wilber zu erlauben Bell oder seinem Anwalt Pollok eine handschriftliche Randnote von sieben Sätzen zu Bells Antrag, die ein alternatives Design ähnlich Grays flüssigem Mikrofon Design beschreiben. Die Randnote wurde jedoch nur dem früheren Entwurf Bells hinzugefügt, nicht seiner Patentanmeldung, die die sieben Sätze zeigt, die bereits in einem Absatz vorliegen. Bell bezeugte, dass er diese sieben Sätze am Rande eines früheren Entwurfs seines Antrags "fast im letzten Moment, bevor er es nach Washington schickt" zu seinen Anwälten hinzugefügt. Bell oder sein Anwalt hätten die sieben Sätze nicht zur Anmeldung hinzugefügt, nachdem sie im Patentamt eingereicht worden war, weil dann die Anmeldung nicht ausgesetzt worden wäre. Weitere Erfindungen von Gray Im Jahre 1887 erfand Gray den Telautograph, ein Gerät, das Handschrift über Telegrammsysteme fernab übertragen konnte. Gray erhielt mehrere Patente für diese Pionierfaxmaschinen, und die Gray National Telautograph Company wurde 1888 gechartert und seit vielen Jahren als The Telautograph Corporation im Geschäft fortgesetzt; nach einer Reihe von Fusionen wurde sie schließlich von Xerox in den 1990er Jahren absorbiert. Gray's Telautograph-Maschinen wurden von Banken verwendet, um Dokumente in der Ferne und durch das Militär zu unterzeichnen, um schriftliche Befehle während der Waffentests zu senden, als das taube Geräusch der Waffen gesprochene Befehle auf dem Telefon unpraktisch gemacht. Die Maschinen wurden auch an Bahnhöfen für Terminänderungen verwendet. Gray präsentierte seine Telautograph-Erfindung im Jahr 1893 auf der Columbian Exposition 1893 und verkaufte seinen Anteil an der Telautograph kurz darauf. Gray war auch Vorsitzender des Internationalen Kongresses der Elektriker auf der Weltkolumbianischen Ausstellung von 1893. Gray konzipiert von einem primitiven geschlossenen Fernsehsystem, das er das Telefon nannte". Bilder würden sich auf eine Reihe von Selenzellen konzentrieren und Signale aus den Selenzellen würden an eine entfernte Station auf separaten Drähten übertragen. Am Empfangsende würde jeder Draht eine Blende öffnen oder schließen, um das Bild wiederherzustellen. 1899 zog Gray nach Boston, wo er weiter erfindete. Eines seiner Projekte war es, ein Unterwasser-Signalisierungsgerät zu entwickeln, um Nachrichten an Schiffe zu übermitteln. Eine solche Signaleinrichtung wurde am 31. Dezember 1900 getestet. Drei Wochen später, am 21. Januar 1901, starb Gray an einem Herzinfarkt in Newtonville, Massachusetts. Einige moderne Autoren verschreiben den Gray-Code falsch an Elisha Gray, während er tatsächlich nach Frank Gray benannt wurde. Gray's Publikationen Gray schrieb mehrere Bücher, darunter: Experimentelle Forschungen in Elektro-Harmonic Telegraphy und Telephony, 1867–1876 (Appleton, 1878) Telegraphie und Telephonie (1878) Elektrizität und Magnetismus (1900) und Nature's Miracles (1900) eine nichttechnische Diskussion über Wissenschaft und Technologie für die breite Öffentlichkeit. Siehe auch Invention des Telefons Timeline des TelefonsDie Telefon-Fälle Wassermikrofon ReferenzenWeiter lesen Externe Links Werke von Elisha Gray bei Project Gutenberg Werke von oder über Elisha Gray im Internet Archiv Werke von Elisha Gray bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) "Gray, Elisha" .Encyclopædia Britannica.12 (11th ed.1911.pp.390– Elisha Gray Biographie von Oberlin Gray's Telefonhöhle am 14. Februar 1876 eingereicht am selben Tag wie Bell's Anmeldung Gray's Telefonhöhle mit Zeichnungen, eingereicht am 14. Februar 1876 Grays "Musical Telegraph" von 1876 Grays "Harmonic Multiple Telegraph" Bell-Gray-Konflikt am Wayback-Maschine (archiviert am 4. Oktober 1999) über die harmonische Telegraphie