Eine Praxisgemeinschaft (CoP) ist eine Gruppe von Menschen, die "eine Sorge oder eine Leidenschaft für etwas, das sie tun und lernen, wie es besser zu tun, wie sie regelmäßig interagieren". Das Konzept wurde zunächst von der kognitiven Anthropologin Jean Lave und dem Bildungstheoretiker Etienne Wenger in ihrem 1991 erschienenen Buch „Love & Wenger 1991“ vorgeschlagen. Wenger erweiterte dann in seinem 1998 erschienenen Buch "Communities of Practice" (Wenger 1998). Ein CoP kann sich natürlich aufgrund des gemeinsamen Interesses der Mitglieder an einer bestimmten Domäne oder einem bestimmten Bereich entwickeln, oder es kann bewusst mit dem Ziel erstellt werden, Kenntnisse in Bezug auf ein bestimmtes Feld zu gewinnen. Es geht um den Austausch von Informationen und Erfahrungen mit der Gruppe, die die Mitglieder voneinander lernen und die Möglichkeit haben, sich persönlich und professionell zu entwickeln (Lave & Wenger 1991). CoPs können in physikalischen Einstellungen existieren, zum Beispiel ein Mittagsraum bei der Arbeit, eine Feldeinstellung, ein Werksboden oder anderswo in der Umwelt, aber Mitglieder von CoPs müssen nicht mit lokalisiert werden. Sie bilden eine "virtuelle Praxisgemeinschaft" (VCoP) (Dubé, Bourhis & Jacob 2005), wenn sie online zusammenarbeiten, wie z.B. in Diskussionsboards, Newsgroups oder den verschiedenen Chats in sozialen Medien, wie z.B. #musochat, die sich auf die zeitgenössische klassische Musikperformance konzentriert (Sheridan 2015). Eine "Mobile Community of Practice" (MCoP) (Kietzmann et al. 2013) ist, wenn Mitglieder über Mobiltelefone miteinander kommunizieren und an Community Work on the go teilnehmen. Die Praxisgemeinschaften sind keine neuen Phänomene: Diese Art von Lernen existierte, solange die Menschen ihre Erfahrungen durch Geschichtenerzählungen erlernen und teilen. Die Idee ist im amerikanischen Pragmatismus verwurzelt, insbesondere C. S. Peirces Konzept der "Befragungsgemeinschaft" (Shields 2003), aber auch John Deweys Prinzip des Lernens durch Beruf (Wallace 2007). Übersicht Für Etienne Wenger ist das Lernen zentral für die menschliche Identität. Der Schwerpunkt der jüngeren Arbeit von Wenger liegt auf dem Lernen als gesellschaftliche Teilhabe – dem Individuum als aktiver Teilnehmer an den Praktiken der sozialen Gemeinschaften und dem Aufbau seiner Identität durch diese Gemeinschaften (Wenger, McDermott & Snyder 2002). In diesem Zusammenhang ist eine Praxisgemeinschaft eine Gruppe von Personen, die an kommunalen Aktivitäten teilnehmen und ihre gemeinsame Identität durch die Teilnahme an und den Beitrag zu den Praktiken ihrer Gemeinschaften erleben/kontinuierlich schaffen. Die strukturellen Merkmale einer Praxisgemeinschaft werden wieder auf einen Bereich des Wissens, einen Begriff der Gemeinschaft und eine Praxis umdefiniert: Bereich: Eine Wissensdomäne schafft gemeinsame Grundlage, inspiriert die Mitglieder zur Teilnahme, führt ihr Lernen und gibt Bedeutung für ihre Handlungen. Gemeinschaft: Der Begriff einer Gemeinschaft schafft das soziale Gefüge für dieses Lernen. Eine starke Gemeinschaft fördert Interaktionen und fördert die Bereitschaft, Ideen zu teilen. Praxis: Während die Domain den allgemeinen Bereich des Interesses für die Gemeinschaft bietet, ist die Praxis der spezifische Fokus, um den die Gemeinschaft entwickelt, teilt und pflegt ihren Kern des Wissens. In vielen Organisationen sind Praxisgemeinschaften integraler Bestandteil der Organisationsstruktur geworden (McDermott & Archibald 2010). Diese Gemeinschaften übernehmen Wissensvermittlungsaufgaben, die früher von formaleren Organisationsstrukturen abgedeckt wurden. In einigen Organisationen gibt es sowohl formelle als auch informelle Praxisgemeinschaften. Es besteht ein großes Interesse an Organisationen, um Praxisgemeinschaften zu fördern, zu unterstützen und zu fördern, um von gemeinsamen Kenntnissen zu profitieren, die zu einer höheren Produktivität führen können (Wenger 2004). Die Praxisgemeinschaften werden nun von vielen im Geschäftsfeld als Mittel zur Erfassung des stillschweigenden Wissens oder des nicht so leicht artikulierten Know-hows angesehen. Ein wichtiger Aspekt und die Funktion der Praxisgemeinschaften erhöhen die Organisationsleistung. Lesser & Storck (2001, S. 836) identifiziert vier Bereiche organisatorischer Leistungen, die von Praxisgemeinschaften betroffen sein können: Verringern Sie die Lernkurve von neuen Mitarbeitern schneller auf Kundenbedürfnisse und -anfragen reagieren Rework reduzieren und verhindern "Reinvention des Rades" Neue Ideen für Produkte und Dienstleistungen verbreiten Typen Im Vergleich zu Funktions- oder Projektteams Collaboration Constellations unterscheiden sich auf verschiedene Weise. Einige sind unter organisatorischer Kontrolle (z.B. Teams, siehe unten) andere, wie CoPs, sind selbstorganisiert oder unter der Kontrolle von Einzelpersonen. Beispiele dafür, wie diese und andere Kollaborationstypen in ihrem zeitlichen oder grenzübergreifenden Fokus und der Grundlage ihrer Beziehungen variieren, siehe Kietzmann et al.(2013) Ein Projektteam unterscheidet sich von einer Praxisgemeinschaft auf vielfältige Weise (McDermott 1999.) Ein Projektteam wird von den Lieferungen mit gemeinsamen Zielen, Meilensteinen und Ergebnissen angetrieben. Ein Projektteam trifft sich, um Informationen und Erfahrungen zu teilen und auszutauschen, ebenso wie die Praxisgemeinschaft, aber die Teammitgliedschaft wird durch Aufgabe definiert. Ein Projektteam hat in der Regel benannte Mitglieder, die während des Projekts in ihrer Rolle konsistent bleiben. Ein Projektteam wird aufgelöst, sobald seine Mission erfüllt ist. Im Gegensatz dazu wird eine Praxisgemeinschaft oft organisch geschaffen, mit so vielen Zielen wie Mitgliedern dieser Gemeinschaft. Die Mitgliedschaft in der Gemeinschaft wird durch die Kenntnis der Mitglieder definiert. Die Mitglieder der KoP-Mitgliedschaft können neue Aufgaben innerhalb der Gemeinschaft übernehmen, da Interessen und Bedürfnisse entstehen. Eine Praxisgemeinschaft kann existieren, solange die Mitglieder glauben, dass sie etwas dazu beitragen oder daraus gewinnen. Versus Gemeinschaften von Interesse Neben der Unterscheidung zwischen dem KoP und anderen Organisationsgruppierungen, die am Arbeitsplatz gefunden werden, ist es in einigen Fällen sinnvoll, den KoP von der Interessengemeinschaft zu unterscheiden (CoI). Gemeinschaft von Interesse Eine Gruppe von Menschen, die sich für den Austausch von Informationen interessieren und ein bestimmtes Thema diskutieren, das sie interessiert. Mitglieder sind nicht unbedingt Experten oder Praktiker des Themas, um das sich der Ausschuss gebildet hat. Der Zweck des CoI ist es, einen Ort zur Verfügung zu stellen, an dem Menschen, die ein gemeinsames Interesse teilen, Informationen austauschen, Fragen stellen und ihre Meinungen zum Thema ausdrücken können. Die Mitgliedschaft in einem CoI hängt nicht von der Kompetenz ab – man muss sich nur für das Thema interessieren. Die Gemeinschaft der Praxis A CoP dagegen ist eine Gruppe von Menschen, die aktive Praktizierende sind. Die Beteiligung der KoP ist nicht für Nicht-praktizierende geeignet. Der Zweck eines CoP, wie oben diskutiert, ist es, den Praktizierenden einen Weg zu geben, Tipps und bewährte Praktiken zu teilen, Fragen ihrer Kollegen zu stellen und Unterstützung für einander zu bieten. Die Mitgliedschaft ist abhängig von der Kompetenz – man sollte zumindest einige jüngste Erfahrungen in der Rolle oder dem Fachbereich des CoP haben. Vorteile Soziales Kapital Soziales Kapital soll ein multidimensionales Konzept sein, sowohl mit öffentlichen als auch privaten Facetten (Bourdieu 1991). Das heißt, Sozialkapital kann sowohl dem Individuum als auch der gesamten Gruppe einen Wert geben. Durch informelle Verbindungen, die die Teilnehmer in ihrer Praxisgemeinschaft aufbauen, und in dem Prozess, ihr Know-how zu teilen, von anderen zu lernen und an der Gruppe teilzunehmen, sollen die Mitglieder Sozialkapital erwerben – vor allem diejenigen, die Know-how und Erfahrung demonstrieren. Wissensmanagement Wasko & Faraj (2000) beschreibt drei Arten von Wissen: "Wissen als Objekt", "Wissen eingebettet in Einzelpersonen", und "Wissen eingebettet in eine Gemeinschaft". Die Praxisgemeinschaften haben sich mit der Erkenntnis, dem Teilen, der Weitergabe und der Archivierung von Kenntnissen sowie der expliziten Expertise oder dem stillschweigenden Wissen verbunden. Tacit-Wissen gilt als jene wertvollen kontextbasierten Erfahrungen, die nicht leicht erfasst, kodifiziert und gespeichert werden können (Davenport & Prusak 2000), siehe auch Hildreth & Kimble (2002). Da das Wissensmanagement "vor allem als Problem der Erfassung, Organisation und Abruf von Informationen angesehen wird, die Begriffe von Datenbanken, Dokumenten, Abfragesprachen und Datenabbau hervorrufen" (Thomas, Kellogg & Erickson 2001), wird die Praxisgemeinschaft gemeinsam und individuell als eine reiche potentielle Quelle von hilfreichen Informationen in Form von tatsächlichen Erfahrungen betrachtet in anderen Worten, Best Practices. Für das Wissensmanagement ist eine Praxisgemeinschaft eine Quelle von Inhalten und Kontexten, die, wenn kodifiziert, dokumentiert und archiviert, für eine spätere Nutzung zugänglich sind. Faktoren Einzelpersonen Mitglieder von Gemeinschaften der Praxis werden als effizientere und effektivere Informations- und Erfahrungsleitungen gedacht. Während Organisationen in der Regel Handbücher zur Verfügung stellen, um die Ausbildungsbedürfnisse ihrer Mitarbeiter zu erfüllen, helfen die CoPs, den Prozess des Geschichtenerzählens unter Kollegen zu fördern, die wiederum hilft, ihre Fähigkeiten auf dem Job zu stärken (Seely Brown & Duguid 1991). Studien haben gezeigt, dass die Arbeitnehmer ein Drittel ihrer Zeit auf der Suche nach Informationen ausgeben und fünfmal eher an einen Mitarbeiter wenden als an eine explizite Informationsquelle (Buch, Handbuch oder Datenbank) (Davenport & Prusak 2000). Die Zeit wird eingespart, indem sie sich mit Mitgliedern eines CoP vergibt. Die Mitglieder der Gemeinschaft haben zaghafte Kenntnisse, die schwer zu speichern und abzurufen sind.Beispielsweise kann eine Person den besten Weg teilen, um eine Situation basierend auf seinen Erfahrungen zu handhaben, die es der anderen Person ermöglichen kann, Fehler zu vermeiden und die Lernkurve zu verkürzen. In einem CoP können Mitglieder offen über ein Projekt diskutieren und Brainstorm diskutieren, was zu neuen Fähigkeiten führen kann. Die Art der Information, die in einem CoP geteilt und gelernt wird, ist unbegrenzt (Dalkir 2005). Duguid (2005) verdeutlicht den Unterschied zwischen zaghaften Kenntnissen oder Wissen, wie und explizites Wissen oder Wissen, was. Optimal in einem Job durchzuführen, erfordert, die Theorie in die Praxis umwandeln zu können. Die Praxisgemeinschaften helfen der einzelnen Brücke zwischen Wissen und Wissen wie (Duguid 2005). Als Mitglieder von Praxisgemeinschaften berichten Einzelpersonen eine verstärkte Kommunikation mit Menschen (Professionals, interessierte Parteien, Hobbyisten), weniger Abhängigkeit von der geographischen Nähe und der Generation neuer Kenntnisse (Ardichvilli, Seite & Wentling 2003.) Die Kommunikation mit anderen in einer Praxisgemeinschaft beinhaltet die Schaffung sozialer Präsenz. Tu (2002) definiert soziale Präsenz als "der Grad der Salience einer anderen Person in einer Interaktion und die daraus resultierende Salience einer zwischenmenschlichen Beziehung"(S. 38). Es wird angenommen, dass die soziale Präsenz Auswirkungen darauf hat, wie wahrscheinlich ein Individuum an einem CoP beteiligt ist (insbesondere in Online-Umgebungen und virtuellen Gemeinschaften der Praxis) (Tu 2002). Die Verwaltung einer Praxisgemeinschaft steht oft vor vielen Barrieren, die die Individuen davon abhalten, in den Wissensaustausch einzugreifen. Einige der Gründe für diese Barrieren sind Egos und persönliche Angriffe, große überwältigende CoPs und Zeitbeschränkungen (Wasko & Faraj 2000). Motivation Motivation, Wissen zu teilen, ist entscheidend für den Erfolg in den Gemeinden der Praxis. Studien zeigen, dass die Mitglieder motiviert sind, aktive Teilnehmer an einem CoP zu werden, wenn sie Kenntnisse als gemeinnützige, moralische Verpflichtung und/oder als Gemeinschaftsinteresse betrachten (Ardichvilli, Seite & Wentling 2003). Mitglieder einer Praxisgemeinschaft können auch motiviert werden, mit Methoden wie greifbare Renditen (Bewegung, Auferstehung oder Prämien) immaterielle Renditen (Reputation, Selbstwertgefühl) und Gemeinschaftsinteresse (Austausch von praxisbezogenem Wissen, Interaktion) zu beteiligen. Collaboration Collaboration ist wichtig, um sicherzustellen, dass die Gemeinden der Praxis gedeihen. Forschung hat festgestellt, dass bestimmte Faktoren eine höhere Kollaboration im Wissensaustausch in einem Business-Netzwerk anzeigen können (Sveiby & Simon 2002). Sveiby und Simons fanden heraus, dass mehr erfahrene Kollegen tendenziell eine kollaborativere Kultur fördern. Zusätzlich stellten sie fest, dass ein höheres Bildungsniveau auch eine Tendenz zur Förderung der Zusammenarbeit voraussagt. Was eine Praxisgemeinschaft zum Erfolg macht, hängt von dem Zweck und dem Ziel der Gemeinschaft sowie den Interessen und Ressourcen der Mitglieder dieser Gemeinschaft ab. Wenger identifizierte sieben Aktionen, die ergriffen werden könnten, um Gemeinden der Praxis zu kultivieren: Entwerfen Sie die Gemeinschaft, sich natürlich zu entwickeln – Weil die Natur einer Praxisgemeinschaft dynamisch ist, indem die Interessen, Ziele und Mitglieder sich ändern, sollten CoP-Foren entwickelt werden, um Verschiebungen im Fokus zu unterstützen. Möglichkeiten für einen offenen Dialog innerhalb und mit externen Perspektiven schaffen – Während die Mitglieder und ihr Wissen die wertvollste Ressource des CoP sind, ist es auch von Vorteil, außerhalb des CoP zu schauen, um die verschiedenen Möglichkeiten zu verstehen, um ihre Lernziele zu erreichen. Willkommen und ermöglichen unterschiedliche Beteiligungsebenen – Wenger identifiziert 3 Hauptstufen der Beteiligung.1)Die Kerngruppe, die durch Gespräche und Projekte intensiv an der Gemeinschaft teilnimmt. Diese Gruppe übernimmt typischerweise Führungsrollen bei der Führung der Gruppe 2) Die aktive Gruppe, die regelmäßig teilnehmen und teilnehmen, aber nicht auf der Ebene der Führer.3) Die periphere Gruppe, die, während sie passive Teilnehmer in der Gemeinschaft sind, noch von ihrem Niveau der Beteiligung lernen. Wenger stellt die dritte Gruppe in der Regel die Mehrheit der Gemeinschaft dar. Entwickeln Sie öffentliche und private Gemeinschaftsräume – Während CoPs in der Regel in öffentlichen Räumen tätig sind, in denen alle Mitglieder Ideen teilen, diskutieren und erforschen, sollten sie auch privaten Austausch bieten. Verschiedene Mitglieder des Ausschusses könnten die Beziehungen zwischen Mitgliedern und Ressourcen in einem individualisierten Ansatz auf der Grundlage spezifischer Bedürfnisse koordinieren. Fokussiere dich auf den Wert der Community – CoPs sollten Gelegenheiten für Teilnehmer schaffen, um den Wert und die Produktivität ihrer Beteiligung an der Gruppe explizit zu diskutieren.Kombinieren Sie Vertrautheit und Aufregung – CoPs sollten die erwarteten Lernmöglichkeiten als Teil ihrer Struktur anbieten, und Möglichkeiten für Mitglieder, ihre Lernerfahrung gemeinsam durch Brainstorming zu gestalten und die konventionelle und radikale Weisheit im Zusammenhang mit ihrem Thema zu untersuchen. Einen regelmäßigen Rhythmus für die Gemeinschaft finden und pflegen – Die Abgeordneten sollten einen blühenden Zyklus von Aktivitäten und Veranstaltungen koordinieren, die es den Mitgliedern ermöglichen, sich regelmäßig zu treffen, zu reflektieren und zu entwickeln. Der Rhythmus oder das Tempo sollte ein erwartetes Engagement aufrecht erhalten, um die Dynamik der Gemeinschaft zu erhalten, aber nicht so schnell, dass es unhandlich und überwältigend in seiner Intensität wird (Wenger, McDermott & Snyder 2002.) Geschichte Seit der Veröffentlichung von "Situated Learning: Legitimate Peripheral Partizipation" (Lave & Wenger 1991) haben die Praxisgemeinschaften den Fokus der Aufmerksamkeit, zunächst als Theorie des Lernens und später als Teil des Wissensmanagements. Siehe Hildreth und Kimble (2004) für eine Überprüfung, wie sich das Konzept im Laufe der Jahre verändert hat. Cox (2005) bietet einen kritischeren Blick auf die unterschiedlichen Möglichkeiten, wie der Begriff Praxisgemeinschaften interpretiert werden können. Frühere Jahre Um zu verstehen, wie das Lernen außerhalb des Klassenzimmers stattfindet, während Lave und Wenger am Institut für Lernforschung untersuchten, wie Neuankömmlinge oder Novizen für informelle Gruppen Mitglieder dieser Gruppen werden (Lave & Wenger 1991). Lave und Wenger nutzten zunächst den Begriff der Praxisgemeinschaften, um das Lernen durch Praxis und Beteiligung zu beschreiben, die sie als lokalisiertes Lernen nannten. Die Struktur der Gemeinschaft wurde im Laufe der Zeit durch einen Prozess der legitimen peripheren Beteiligung geschaffen. Die Legitimation und die Mitwirkung definieren gemeinsam die charakteristischen Formen der Zugehörigkeit zu einer Gemeinschaft, während die Peripherie und die Beteiligung an Ort und Identität in der sozialen Welt betreffen (Lave & Wenger 1991, S. 29). Lave und Wengers Forschung untersuchten, wie Lehrlinge den Menschen helfen. Sie fanden heraus, dass, wenn Neuankömmlinge einer etablierten Gruppe oder Gemeinschaft beitreten, sie einige Zeit damit verbringen, einfache Aufgaben in grundlegenden Rollen zu beobachten und vielleicht durchzuführen, wie sie lernen, wie die Gruppe funktioniert und wie sie teilnehmen können (ein Lehrling Elektriker, zum Beispiel würde beobachten und lernen, bevor tatsächlich jede elektrische Arbeit zu tun; zunächst kleine einfache Jobs und schließlich kompliziertere). Lave und Wenger beschreiben diesen Sozialisationsprozess als legitime periphere Beteiligung. Der Begriff "Gemeinde der Praxis" ist jene Gruppe, auf die Lave und Wenger verwiesen haben, die ein gemeinsames Interesse und einen Wunsch teilen, aus der Gemeinschaft mit ihren vielfältigen Erfahrungen zu lernen und beizutragen (Lave & Wenger 1991). Spätere Jahre Wenger (1998) hat in seiner späteren Arbeit das Konzept einer legitimen peripheren Beteiligung aufgegeben und stattdessen die Idee einer Eigenspannung in einer Dualität genutzt. Er identifiziert vier Dualitäten, die in Gemeinden der Praxis, der Partizipation-Reification, entworfen-emergent, der Identifikations-Verhandlungsfähigkeit und lokal-global existieren, obwohl die Partizipations-Reification-Dualität aufgrund ihrer Verbindungen zum Wissensmanagement im Mittelpunkt von besonderem Interesse war. Er beschreibt die Struktur eines Ausschusses, der aus drei miteinander zusammenhängenden Begriffen besteht: "Mutual Engagement", "Joint Enterprise" und "shared Repertoire" (Wenger 1998, S. 72–73). Mutual Engagement: Erstens, durch die Beteiligung an der Gemeinschaft, schaffen die Mitglieder Normen und bauen kollaborative Beziehungen, das heißt gegenseitiges Engagement. Diese Beziehungen sind die Verbindungen, die die Mitglieder der Gemeinschaft als soziale Einheit zusammen binden. Gemeinsame Unternehmen: Zweitens schaffen sie durch ihre Interaktionen ein gemeinsames Verständnis dessen, was sie zusammen bindet; das heißt das gemeinsame Unternehmen. Das gemeinsame Unternehmen wird von seinen Mitgliedern neu verhandelt und wird manchmal als die Domäne der Gemeinschaft bezeichnet. Gemeinsames Repertoire: Schließlich produziert die Gemeinschaft im Rahmen ihrer Praxis eine Reihe von gemeinschaftlichen Ressourcen, die als gemeinsames Repertoire bezeichnet werden; dies wird bei der Verfolgung ihres gemeinsamen Unternehmens verwendet und kann sowohl buchstäbliche als auch symbolische Bedeutungen beinhalten. Gesellschaft und KulturBeispiele Die untersuchten Gemeinden Lave und Wenger bildeten sich selbstverständlich als Praktizierende von Handwerks- und Fachtätigkeiten, um Erfahrungen und Erkenntnisse auszutauschen (Lave & Wenger 1991). Lave und Wenger beobachteten das ortsansässige Lernen innerhalb einer Praxisgemeinschaft unter den Yucatán-Mittefrauen, Liberian Schneidern, Marine-Quartiers und Fleischschneidern (Lave & Wenger 1991) sowie Versicherungsverarbeitern.(Wenger 1998). Andere Felder haben das Konzept von CoPs genutzt. Beispiele sind Bildung (Grossman 2001,) Soziolinguistik, materielle Anthropologie, medizinische Bildung, zweiter Spracherwerb (Kimble, Hildreth & Bourdon 2008,) Parlamentarische Haushaltsämter (Chohan 2013,) Gesundheits- und Wirtschaftssektoren, und Kinder-Geistesgesundheitspraxis (AMBIT). Ein bekanntes Beispiel für eine Praxisgemeinschaft innerhalb einer Organisation ist, die sich um die Xerox Kundendienstmitarbeiter entwickelt hat, die die Maschinen auf dem Gebiet reparierten (Brown & Duguid 2000). Diese Xerox Reps begannen, Reparaturtipps und Tricks in informellen Treffen über Frühstück oder Mittagessen auszutauschen. Schließlich sah Xerox den Wert dieser Interaktionen und schuf das Eureka-Projekt, um diese Interaktionen über das globale Netzwerk von Vertretern zu teilen. Die Eureka-Datenbank wurde geschätzt, um das Unternehmen $100 Millionen gespeichert haben. Beispiele für große virtuelle Zu den CoPs gehören: Wikipedia HIFA - Healthcare Information for All SuSanA - Sustainable Sanitation Alliance Siehe auch Referenzen Weiter lesen =Außenlinks =Anthelmintics oder Antihelminthics sind eine Gruppe von antiparasitischen Medikamenten, die parasitäre Würmer (Helbst) und andere interne Parasiten aus dem Körper durch Betäubung oder Tötung und ohne wesentliche Schäden an den Gastgeberlösen. Sie können auch als Vermifuge (diejenigen, die stun) oder Vermicides (diejenigen, die töten) bezeichnet werden. Anthelmintics werden verwendet, um Menschen zu behandeln, die von Helminthen infiziert sind, eine Bedingung genannt Helminthiasis. Diese Medikamente werden auch zur Behandlung von infizierten Tieren verwendet. Pillen, die Anthelmintics enthalten, werden in Massenenttauungskampagnen von Schulkindern in vielen Entwicklungsländern eingesetzt. Die Drogen der Wahl für bodenübertragene Helminthen sind Mebendazol und Albendazol; für Schistosomiasis und Bandwürmer ist es praziquantel. Typen Antiparasitics, die spezifisch auf die Würmer der Gattung Ascaris ausgerichtet sind, werden Askarizide genannt. Benzimidazole: Albendazol – wirksam gegen Fadenwürmer, Rundwürmer, Pfeifenwürmer, Bandwürmer, Hakenwürmer Mebendazol – wirksam gegen verschiedene Nematoden Thiabendazol – wirksam gegen verschiedene Nematoden Fenbendazole – wirksam gegen verschiedene Parasiten Triclabendazol – wirksam gegen Leberfukes Flubendazol – wirksam gegen die meisten Darmparasiten Abamectin (und durch Erweiterung ivermectin) - wirksam gegen die häufigsten intestinalen Würmer, außer Bandwürmern, für die praziquan Pyrantel-Pamoat – wirksam gegen die meisten Nematoden-Infektionen, die im Darm liegen Levamisole Salicylanilide – mitochondriale Entkopplungen (nur für flachwurm-Infektionen verwendet:) Niclosamid Oxyclozanide Nitazoxanide – tötet leicht Ascaris lumbricoides und besitzt auch antiprotozoale Wirkungen Oxamniquine – wirksam gegen Flatworms (z.B. Bandwürmer und Schistosoma)Praziquantel – wirksam gegen Flatworms (z.B. Bandwürmer und Schistosom). Es ist eine große Bedrohung für die Nachhaltigkeit der modernen Wiederkäuerproduktion, was zu einer verminderten Produktivität, einer gefährdeten Tiergesundheit und -wohl und zu einer erhöhten Treibhausgasemissionen durch erhöhte Parasitär- und landwirtschaftliche Inputs führt. Eine Datenbank veröffentlichter und unveröffentlichter europäischer AR-Forschung über gastrointestinale Nematoden wurde 2020 zusammengeführt. Es wurden insgesamt 197 Veröffentlichungen zur Analyse veröffentlicht, die 535 Studien in 22 Ländern und den Zeitraum 1980 bis 2020 umfassen. Ergebnisse in Schafen und Ziegen seit 2010 zeigen eine durchschnittliche Prävalenz der Resistenz gegenüber Benzimidazolen von 86,% makrocyclische Lactonen mit Ausnahme von moxidectin 52,% Levamisole 48,% und moxidectin 21%. Alle großen gastrointestinalen Nematoden Genera überlebte die Behandlung in verschiedenen Studien. Bei Rindern variierte die Prävalenz der anthelminthischen Resistenz zwischen anthelmintischen Klassen von 0–100% (Benzimidazole und makrocyclische Lactone), 0–17% (Lewamisole) und 0–73% (Moxidectin) und beide Cooperia und Ostertagia überlebten die Behandlung.Die Fähigkeit von Parasiten, Behandlungen zu überleben, die in der Regel in den empfohlenen Dosen wirksam sind, ist eine große Bedrohung für die zukünftige Kontrolle von Wurmparasiten in kleinen Wiederkäuern und Pferden. Dies gilt insbesondere für Nematoden und hat dazu beigetragen, die Entwicklung von Aminoacetonitril-Derivaten zur Behandlung gegen drogenbeständige Nematoden, sowie die Exploration von Doxycyclin, um ihre endosymbiotischen Wolbachia-Bakterien zu töten. Der Widerstand wird durch den Wert "weibliche Eizahlreduktion" gemessen, der für verschiedene Arten von Helminthen variiert. Die Behandlung mit einem antihelminthischen Medikament tötet Würmer, deren Phänotyp sie für das Medikament anfällig macht, aber resistente Parasiten überleben und ihre Resistenzgene weitergeben. Resistente Sorten sammeln, und Behandlung Versagen tritt schließlich. Siehe auch Dysphania ambrosioides, ein Kräuter aus Zentral- und Südamerika Santonin, ein historischer Anthelmintiker nicht mehr im Einsatz Referenzen Externe Links Anthelmintics in der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH) Holden-Dye, L. and Walker, R.J3.1Antworintic Drugs (November 2, 2007,) Worm Community, ed.