Das Ektoderm ist eine der drei primären Keimschichten, die in der frühen embryonalen Entwicklung entstanden sind. Es ist die äußerste Schicht und ist oberflächlich für das Mesoderm (die mittlere Schicht) und Endoderm (die innerste Schicht). Es entsteht und stammt aus der äußeren Schicht von Keimzellen. Das Wort ectoderm kommt von den griechischen ektos Bedeutung draußen und Derma bedeutet Haut". Generell unterscheidet sich das Ektoderm zu Epithel- und neuronalen Geweben (Spinalkabel, periphere Nerven und Gehirn). Dazu gehören die Haut, Futter aus Mund, Anus, Nasenlöcher, Schweißdrüsen, Haar und Nägel und Zahnschmelz. Andere Arten von Epithel stammen aus dem Endoderm. Bei Wirbelsäulenembryonen kann das Ektoderm in zwei Teile unterteilt werden: das dorsale Oberflächenektoderm, auch als externes Ektoderm bekannt, und die neuronale Platte, die sich in die Bildung des neuronalen Tubus und des neuronalen Krests einbildet. Das Oberflächenektoderm verursacht die meisten Epithelgewebe, und die neuronale Platte verursacht die meisten neuronalen Gewebe. Aus diesem Grund werden auch die neuronale Platte und die neurale Krest als Neuroekoderm bezeichnet. Geschichte Heinz Christian Pander, ein baltischer Deutsch-Russischer Biologe, wurde für die Entdeckung der drei Keimschichten, die sich während der Embryogenese bilden, gutgeschrieben. Pander promovierte 1817 in der Zoologie an der Universität Würzburg. Er begann sein Studium in der Embryologie mit Hühnereiern, die für seine Entdeckung des Ekoderms, Mesoderms und Endoderms erlaubt. Aufgrund seiner Ergebnisse wird Pander manchmal als "Gründer der Embryologie" bezeichnet. Panders Arbeit des frühen Embryos wurde von einem preußisch-estonischen Biologen namens Karl Ernst von Baer fortgesetzt. Baer nahm Panders Konzept der Keimschichten und durch umfangreiche Untersuchungen vieler verschiedener Arten konnte er dieses Prinzip auf alle Wirbeltiere ausdehnen. Baer erhielt auch Kredit für die Entdeckung der Blasula. Baer veröffentlichte seine Ergebnisse, einschließlich seiner Keimschicht-Theorie, in einem Lehrbuch, das auf die Entwicklung von Tieren übersetzt, die er 1828 veröffentlicht. DifferenzierungInitial Aussehen Das Ektoderm kann zunächst in Amphibien und Fischen während der späteren Stadien der Vergasung beobachtet werden. Zu Beginn dieses Prozesses hat der sich entwickelnde Embryo in viele Zellen aufgeteilt und bildet eine Hohlkugel namens der Blasula. Die Blasula ist polar, und ihre beiden Hälften werden als Tierhalbkugel und vegetale Halbkugel bezeichnet. Es ist die tierische Hemisphäre wird schließlich das Ektoderm werden. Frühentwicklung Wie die beiden anderen Keimschichten – d.h. das Mesoderm und Endoderm – bildet sich das Ektoderm kurz nach der Düngung, wonach eine schnelle Zellteilung beginnt. Die Position des Ektoderms gegenüber den anderen Keimschichten des Embryos wird durch "selektive Affinität" bestimmt, d.h. die innere Oberfläche des Ektoderms hat eine starke (positive) Affinität für das Mesoderm und eine schwache (negative) Affinität für die Endodermschicht. Diese selektive Affinität ändert sich in verschiedenen Entwicklungsstadien. Die Stärke der Anziehung zwischen zwei Oberflächen zweier Keimschichten wird durch die Menge und Art der auf der Oberfläche der Zellen vorhandenen Cadherinmoleküle bestimmt. Beispielsweise ist die Expression von N-Cadherin entscheidend, um die Trennung von Vorläufer-Neuralzellen von Vorläufer-Epithelzellen zu erhalten. Ebenso wird während das Oberflächenektoderm zur Epidermis wird, das Neuroektoderm entlang des neuronalen Weges durch den Notochord induziert, der typischerweise über ihm positioniert wird. Gastgewerbe Während des Prozesses der Vergasung, Flaschenzellen auf der dorsalen Oberfläche der Blasula invaginieren, um den Blasopore zu bilden. Die Zellen erstrecken sich weiter nach innen und wandern entlang der Innenwand der Blasula zu einer flüssigkeitsgefüllten Kavität namens Blasocoel. Die einmal oberflächlichen Zellen des Tierpols sind dazu bestimmt, die Zellen der mittleren Keimschicht, die Mesoderm genannt wird, zu werden. Durch den Prozess der radialen Ausdehnung teilen sich Zellen des Tierpols, die einmal mehrere Schichten dick waren, zu einer dünnen Schicht. Gleichzeitig, wenn diese dünne Schicht von Trennzellen die dorsale Lippe des Blasopore erreicht, tritt ein anderes Verfahren als konvergente Ausdehnung auf. Während der konvergenten Ausdehnung interkalieren Zellen, die sich der Lippe mittelmäßig annähern, so dass Zellen über die Lippe und innerhalb des Embryos gezogen werden. Diese beiden Verfahren ermöglichen es, die prospektiven Mesodermzellen zwischen dem Ekoderm und dem Endoderm zu platzieren. Sobald die konvergente Ausdehnung und die radiale Interkalation im Gange sind, wird der Rest des Vegetalpols, der zu Endodermzellen werden wird, durch das prospektive Ekoderm vollständig verschlungen, da diese oberen Zellen epiboly durchlaufen, wobei die Ekodermzellen sich in einer Weise zu einer Schicht teilen. Dadurch entsteht ein gleichmäßiger Embryo aus den drei Keimschichten in ihren jeweiligen Positionen. Entwicklung Nach dem Aufbau der drei Keimschichten kann es zu Zelldifferenzierung kommen. Das erste Hauptverfahren ist hier die Neurulation, wobei das Ektoderm zu dem neuronalen Rohr, neuronalen Krestzellen und der Epidermis differenziert. Jede dieser drei Komponenten wird zu einem bestimmten Kompliment von Zellen führen. Die neuronalen Tubenzellen verursachen das zentrale Nervensystem, neurale Krestzellen verursachen das periphere und enterische Nervensystem, Melanozyten und Gesichtsknorpel, und die epidermale Region wird die Epidermis, Haare, Nägel, sebaceöse Drüsen, olfaktorische und orale Epithel und Augen hervorrufen. Neurulation Neurulation tritt in zwei Teilen, primäre und sekundäre Neurulation auf. Beide Prozesse positionieren neurale Krestzellen zwischen einer oberflächlichen Epidermalschicht und dem tiefen neuronalen Rohr. Während der primären Neurulation signalisieren die Notochordzellen des Mesoderms die benachbarten oberflächlichen Ekodermzellen, um sich in ein säulenförmiges Muster zu Zellen der ekodermalen neuronalen Platte umzusiedeln. Während die Zellen weiter länglich werden, ändern eine Gruppe von Zellen unmittelbar oberhalb des Notochords ihre Form und bilden einen Keil im ekodermalen Bereich. Diese speziellen Zellen werden mediale Scharnierzellen (MHPs) genannt. Nun, da das Ektoderm weiter länglich wird, falten die Ektodermalzellen der neuronalen Platte nach innen. Die nach innen gerichtete Faltung des Ektoderms durch hauptsächlich Zellteilung setzt sich fort, bis sich eine andere Gruppe von Zellen innerhalb der neuronalen Platte bildet. Diese Zellen werden als dorsolaterale Gelenkzellen (DLHPs) bezeichnet und einmal gebildet, stoppt die nach innen gerichtete Faltung des Ekoderms. Die DLHP-Zellen funktionieren in ähnlicher Weise wie MHP-Zellen in Bezug auf ihre keilartige Form, die DLHP-Zellen führen jedoch dazu, dass das Ektoderm konvergiert. Diese Konvergenz wird von ekodermalen Zellen oberhalb der DLHP-Zellen, die als neuronaler Kamm bekannt sind, geleitet. Die neuronalen Krestzellen ziehen schließlich die benachbarten ekodermalen Zellen zusammen, die neuronale Krestzellen zwischen der prospektiven Epidermis und dem hohlen, neuronalen Rohr verläßt. Organogenese Alle Organe, die vom Ektoderm wie dem Nervensystem, Zähnen, Haaren und vielen exokrinen Drüsen ansteigen, stammen aus zwei benachbarten Gewebelagen: dem Epithel und dem Mesenchym. Mehrere Signale vermitteln die Organogenese des Ektoderms wie: FGF, TGFβ, Wnt und Regulatoren der Hedgehog-Familie. Der spezifische Zeitpunkt und die Art und Weise, die die ekodermalen Organe bilden, ist abhängig von der Invagination der Epithelzellen. FGF-9 ist ein wichtiger Faktor bei der Initiierung der Zahnkeimentwicklung. Die Rate der Epithelinsvagination in deutlich erhöht durch die Wirkung von FGF-9, die nur im Epithel ausgedrückt wird, und nicht im Mesenchym. FGF-10 hilft, die Epithelzellproliferation zu stimulieren, um größere Zahnkeime zu machen. Mammalian-Zähne entwickeln sich aus Ektoderm, das aus dem Mesenchym abgeleitet ist: orales Ektoderm und neurales Crest. Die Epithelkomponenten der Stammzellen für kontinuierlich wachsende Zähne bilden aus Gewebeschichten, die das stellatische Retikulum und die suprabasale Schicht des Oberflächenektoderms genannt werden. Klinische Bedeutung Ectodermal dysplasia Ectodermal dysplasia ist eine seltene, aber schwere Bedingung, wo die Gewebegruppen (insbesondere Zähne, Haut, Haare, Nägel und Schweißdrüsen) aus dem Ekoderm abnormale Entwicklung erfahren. Dies ist ein diffuser Begriff, da es über 170 Subtypen von ekodermaler Dysplasie. Es wurde angenommen, dass die Krankheit durch eine Mutation oder eine Kombination von Mutationen in bestimmten Genen verursacht wird. Die Erforschung der Krankheit wird fortgesetzt, da nur ein Bruchteil der Mutationen, die mit einem ekodermalen Dysplasia-Subtyp verbunden sind, identifiziert wurde. Hypohidrotic ectodermale Dysplasie (HED) ist der häufigste Subtyp der Krankheit. Klinische Fälle von Patienten mit dieser Erkrankung zeigen eine Reihe von Symptomen. Die relevanteste Anormalität von HED ist Hypohidrosis, die Unfähigkeit, ausreichende Mengen an Schweiß zu produzieren, die auf fehlende oder dysfunktionale Schweißdrüsen zurückzuführen ist. Dieser Aspekt stellt eine große Handicap vor allem im Sommer dar, begrenzt die Fähigkeit des Patienten, sich an Sport und seine Arbeitsfähigkeit zu beteiligen, und kann besonders gefährlich in warmen Klimazonen sein, in denen betroffene Personen Gefahr einer lebensbedrohlichen Hyperthermie sind. Gesichtsverschlechterungen beziehen sich auch auf HED, wie spitze oder abwesende Zähne, faltete Haut um die Augen, eine falsche Nase zusammen mit knappen und dünnen Haaren. Hautprobleme wie Ekzema werden auch in einigen Fällen beobachtet. Die meisten Patienten tragen Varianten des X-chromosomalen EDA-Gens. Diese Krankheit beeinflusst typischerweise die Männchen stärker, weil sie nur ein X-Chromosom haben, während bei den Weibchen der zweite, in der Regel unbeeinflusste X-Chromosom ausreichen kann, um die meisten Symptome zu verhindern. Siehe auch == Referenzen ==