Konflikttheorien sind Perspektiven in der Soziologie und Sozialpsychologie, die eine materialistische Interpretation der Geschichte, dialektische Methode der Analyse, eine kritische Haltung zu bestehenden sozialen Arrangements und politisches Programm der Revolution oder zumindest Reform betonen. Konflikttheorien lenken die Aufmerksamkeit auf Machtunterschiede, wie Klassenkonflikte, und im Allgemeinen kontrastieren historisch dominante Ideologien. Es handelt sich also um eine makroökonomische Analyse der Gesellschaft. Karl Marx gilt als Vater der sozialen Konflikttheorie, die Bestandteil der vier großen Paradigmen der Soziologie ist. Bestimmte Konflikttheorien deuten darauf hin, die ideologischen Aspekte des traditionellen Denkens hervorzuheben. Während viele dieser Perspektiven Parallelen halten, bezieht sich die Konflikttheorie nicht auf eine vereinheitlichte Schule des Denkens und sollte nicht mit beispielsweise Friedens- und Konfliktstudien oder einer anderen spezifischen Theorie des sozialen Konflikts verwechselt werden. In der klassischen Soziologie Von den klassischen Gründern der Sozialwissenschaft ist die Konflikttheorie am häufigsten mit Karl Marx (1818–1883) verbunden. Basierend auf einer dialektischen materialistischen Darstellung der Geschichte stellte der Marxismus fest, dass der Kapitalismus wie frühere sozioökonomische Systeme zwangsläufig innere Spannungen hervorrufen würde, die zu seiner eigenen Zerstörung führen. Marx pflegte einen radikalen Wandel, befürwortete die proletarische Revolution und die Freiheit von den herrschenden Klassen. Gleichzeitig war sich Karl Marx bewusst, dass die meisten Menschen, die in kapitalistischen Gesellschaften lebten, nicht sahen, wie das System die gesamte Operation der Gesellschaft gestaltete. So wie moderne Individuen privates Eigentum (und das Recht, dieses Eigentum an ihren Kindern weiterzugeben) als natürlich betrachten, sehen viele der Mitglieder in kapitalistischen Gesellschaften die Reichen als ihren Reichtum durch harte Arbeit und Bildung verdient haben, während sie die Armen als Mangel an Geschick und Initiative sehen. Marx lehnte diese Art des Denkens ab, betrachtete sie als etwas, das Friedrich Engels als falsches Bewusstsein bezeichnete, die Verwendung von Irritationen durch die herrschende Klasse, um die Ausbeutung intrinsisch auf die Beziehung zwischen dem Proletariat und der herrschenden Klasse zu verbieten. Marx wollte dieses falsche Bewusstsein durch etwas ersetzen, das Friedrich Engels als Klassenbewußtsein bezeichnete, die Anerkennung der Arbeiter selbst als eine im Gegensatz zu den Kapitalisten und letztlich zum kapitalistischen System selbst vereinigte Klasse. Im Allgemeinen wollte Marx, dass die Proletarier gegen die Kapitalisten aufstehen und das kapitalistische System überstürzen. Die Geschichte aller bisher bestehenden Gesellschaft ist die Geschichte der Klassenkämpfe. Freeman und Sklave, Patrizier und Plebeian, Lord und Serf, Gildenmeister und Reisender, in einem Wort, Unterdrücker und Unterdrückten, standen in ständiger Opposition zueinander, trugen einen ununterbrochenen, jetzt versteckten, offenen Kampf, ein Kampf, der jedes Mal endete, entweder in einer revolutionären Rekonstitution der Gesellschaft im Großen oder in der Ruine der kontenden Klassen. In den sozialen Produktionen ihrer Existenz treten die Menschen zwangsläufig in bestimmte Beziehungen ein, die von ihrem Willen unabhängig sind, nämlich die Produktionsverhältnisse, die einer bestimmten Stufe bei der Entwicklung ihrer materiellen Produktionskräfte angemessen sind. Die Gesamtheit dieser Produktionsverhältnisse stellt die wirtschaftliche Struktur der Gesellschaft dar, die eigentliche Grundlage, auf der eine rechtliche und politische Überstruktur entsteht und der bestimmten Formen des sozialen Bewusstseins entspricht. Die Art der Produktion von materiellen Lebensbedingungen der allgemeine Prozess des sozialen, politischen und intellektuellen Lebens. Es ist nicht das Bewußtsein der Menschen, die ihre Existenz bestimmen, sondern ihre soziale Existenz, die ihr Bewusstsein bestimmt. In einem bestimmten Entwicklungsstadium treten die materiellen produktiven Kräfte der Gesellschaft in Konflikt mit den bestehenden Produktionsverhältnissen oder – dies drückt in rechtlicher Hinsicht nur das gleiche aus – mit den Eigentumsverhältnissen, in deren Rahmen sie bisher betrieben haben. Aus Entwicklungsformen der Produktivkräfte werden diese Beziehungen in ihre Fesseln verwandelt. Dann beginnt eine Ära der sozialen Revolution. Die Veränderungen der wirtschaftlichen Grundlage führen früher oder später zur Transformation der gesamten immensen Oberstruktur. Bei der Untersuchung solcher Transformationen ist es immer notwendig, zwischen der materiellen Transformation der wirtschaftlichen Bedingungen der Produktion, die mit der Präzision der Naturwissenschaft bestimmt werden kann, und der rechtlichen, politischen, religiösen, künstlerischen oder philosophischen – in kurzen, ideologischen Formen, in denen die Menschen sich dieses Konflikts bewusst werden und ihn bekämpfen, zu unterscheiden. Ebenso wie man kein Individuum durch das, was er an sich denkt, beurteilt, so kann man nicht eine solche Periode der Transformation durch sein Bewusstsein beurteilen, sondern vielmehr muss dieses Bewusstsein aus den Widersprüchen des materiellen Lebens, aus dem Konflikt zwischen den sozialen Kräften der Produktion und den Beziehungen der Produktion erklärt werden. Keine soziale Ordnung wird jemals zerstört, bevor alle produktiven Kräfte, für die es ausreicht, entwickelt wurden, und neue überlegene Beziehungen der Produktion ersetzen nie ältere, bevor die materiellen Bedingungen für ihre Existenz im Rahmen der alten Gesellschaft reifen. Die Menschheit setzt sich also zwangsläufig nur solche Aufgaben ein, wie sie lösen kann, da eine nähere Prüfung immer zeigen wird, dass das Problem selbst nur dann entsteht, wenn die Materialbedingungen für ihre Lösung bereits vorhanden sind oder zumindest im Zuge der Bildung. Im weiten Umriss können die asiatischen, alten, feudalen und modernen bürgerlichen Produktionsweisen als Epochen bezeichnet werden, die Fortschritte in der wirtschaftlichen Entwicklung der Gesellschaft kennzeichnen. Die bürgerliche Produktionsweise ist die letzte antagonistische Form des gesellschaftlichen Produktionsprozesses – antagonistisch nicht im Sinne des individuellen Antagonismus, sondern eines Antagonismus, der aus den sozialen Lebensbedingungen des Individuums hervorgeht – aber die innerhalb der bürgerlichen Gesellschaft entstehenden Produktivkräfte schaffen auch die materiellen Bedingungen für eine Lösung dieses Antagonismus. Die Vorgeschichte der menschlichen Gesellschaft schließt mit dieser sozialen Formation entsprechend. Zwei frühe Konflikttheoretiker waren der polnisch-österreichische Soziologe und politische Theoretiker Ludwig Gumplowicz (1838–1909) und der amerikanische Soziologe und Paläontologe Lester F. Ward (1841–1913). Obwohl Ward und Gumplowicz ihre Theorien unabhängig entwickelt hatten, hatten sie viel gemeinsamer und näherter Konflikt aus einem umfassenden anthropologischen und evolutionären Blickwinkel im Gegensatz zu Marxs eher ausschließlichem Fokus auf ökonomische Faktoren. Gumplowicz, in Grundriss der Soziologie (Outlines of Sociology, 1884) beschreibt, wie Zivilisation durch Konflikte zwischen Kulturen und ethnischen Gruppen geprägt ist. Gumplowicz theorisierte, dass große komplexe menschliche Gesellschaften aus dem Krieg und der Eroberung entstanden. Der Sieger eines Krieges würde die Verlierer versklaven; schließlich entwickelt sich ein komplexes Kastesystem. Horowitz sagt, dass Gumplowicz Konflikt in all seinen Formen verstanden hat: "Klassenkonflikt, Rassenkonflikt und ethnischer Konflikt", und nennt ihn einen der Väter der Konflikttheorie. Was in Indien, Babylon, Ägypten, Griechenland und Rom passiert ist, kann irgendwann in modernem Europa geschehen. Die europäische Zivilisation kann vergehen, überflutet von barbarischen Stämmen. Aber wenn jemand glaubt, dass wir vor solchen Katastrophen sicher sind, wird er vielleicht zu einer allzu optimistischen Täuschung nachgeben. Es gibt keine barbarischen Stämme in unserer Nachbarschaft, um sicher zu sein — aber niemand darf getäuscht werden, ihre Instinkte liegen in der Bevölkerung der europäischen Staaten latent. Ward griff direkt an und versuchte, systematisch die laissez-faire Philosophie der Elite-Business-Klasse zu widerlegen, wie es vom riesig populären Sozialphilosoph Herbert Spencer. Die Dynamische Soziologie von Ward (1883) war eine erweiterte Dissertation über die Reduzierung von Konflikten und Wettbewerben in der Gesellschaft und damit die Optimierung des menschlichen Fortschritts. Auf der grundlegendsten Ebene sah Ward die menschliche Natur selbst zutiefst widersprüchlich zwischen Selbstberechtigung und Altruismus, zwischen Emotion und Verstand und zwischen Mann und Weib. Diese Konflikte würden sich dann in der Gesellschaft widerspiegeln und Ward vermutete, dass es einen "ewigen und energischen Kampf" unter verschiedenen "sozialen Kräften" gab, die die Zivilisation geformt haben. Ward war optimistischer als Marx und Gumplowicz und glaubte, dass es möglich sei, mit Hilfe der soziologischen Analyse soziale Strukturen aufzubauen und zu reformieren. Émile Durkheim (1858–1917) sah die Gesellschaft als funktionierender Organismus. Funktionalismus betrifft "die Bemühung, jedem Merkmal, der Gewohnheit oder der Praxis möglichst genau zuzuschreiben, seine Wirkung auf das Funktionieren eines angeblich stabilen, zusammenhängenden Systems", die Hauptform des sozialen Konflikts, den Durkheim angesprochen hat, war Verbrechen. Durkheim sah Verbrechen als "ein Faktor der öffentlichen Gesundheit, ein integraler Bestandteil aller gesunden Gesellschaften". Das kollektive Gewissen definiert bestimmte Handlungen als kriminell. " Das Verbrechen spielt also eine Rolle in der Evolution der Moral und des Rechts: ["es] impliziert nicht nur, dass der Weg für notwendige Veränderungen offen bleibt, sondern dass es in bestimmten Fällen diese Veränderungen direkt vorbereitet."MaxWebers (1864–1920) Ansatz zum Konflikt ist mit dem von Marx kontrastiert. Während Marx sich auf die Art und Weise konzentrierte, wie das individuelle Verhalten durch die soziale Struktur bedingt wird, betonte Weber die Bedeutung des "sozialen Handelns", d.h. die Fähigkeit der Individuen, ihre sozialen Beziehungen zu beeinflussen. Moderne Ansätze C. Wright Mills wurde als Gründer der modernen Konflikttheorie bezeichnet. Aus Mills Sicht werden soziale Strukturen durch Konflikte zwischen Menschen mit unterschiedlichen Interessen und Ressourcen geschaffen. Individuen und Ressourcen wiederum werden durch diese Strukturen und durch die "gleiche Verteilung von Macht und Ressourcen in der Gesellschaft" beeinflusst. Die Machtelite der amerikanischen Gesellschaft (d.h. der militärisch-industriellen Komplex) hatte "von der Fusion der Unternehmenselite, des Pentagons und der Exekutive der Regierung geprägt. " Mills argumentierte, dass die Interessen dieser Elite gegen diejenigen des Volkes waren. Er betonte, dass die Politik der Macht Elite zu "erhöhten Eskalation von Konflikten, Produktion von Massenvernichtungswaffen und möglicherweise die Vernichtung der menschlichen Rasse" führen würde.GeneSharp (1928-2018) war ein Professor emeritiert der Politikwissenschaft an der Universität von Massachusetts Dartmouth. Er ist bekannt für seine umfangreichen Schriften zum gewaltfreien Kampf, die zahlreiche regierungsfeindliche Widerstandsbewegungen auf der ganzen Welt beeinflusst haben. 1983 gründete er die Albert Einstein Institution, eine gemeinnützige Organisation für Studien und Förderung der Nutzung gewaltfreier Aktionen in Konflikten weltweit. Sharps Hauptthema ist, dass Macht nicht monolithisch ist; das heißt, es leitet sich nicht von einer intrinsischen Qualität derer ab, die in der Macht sind. Für Sharp, die politische Macht, die Macht jedes Staates – ungeachtet seiner besonderen Strukturorganisation – leitet sich letztlich von den Themen des Staates ab. Sein grundlegender Glaube ist, dass jede Machtstruktur auf das Gehorsam der Subjekte zu den Befehlen des Herrschers oder Herrschers beruht. Wenn Subjekte nicht gehorchen, haben Führer keine Macht. Sharp wurde sowohl als "Machiavelli der Gewaltlosigkeit" als auch als "Clausewitz der gewaltfreien Kriegsführung" bezeichnet. Sharps Stipendium hat Widerstandsorganisationen auf der ganzen Welt beeinflusst. In jüngster Zeit zog die Protestbewegung, die Präsident Mubarak aus Ägypten stürzte, auf seine Ideen sowie die Jugendbewegung in Tunesien und die früheren in den osteuropäischen Farbrevolutionen, die zuvor von Sharps Werk inspiriert waren. Eine jüngste Artikulation der Konflikttheorie findet sich im kanadischen Soziologen Alan Sears' Buch A Good Book, in Theory: A Guide to Theoretical Thinking (2008): Die Gesellschaften werden durch Ungleichheit definiert, die Konflikte hervorbringt, anstatt Ordnung und Konsens zu erzeugen. Dieser auf Ungleichheit basierende Konflikt kann nur durch eine grundlegende Transformation der bestehenden Beziehungen in der Gesellschaft überwunden werden und ist produktiv für neue soziale Beziehungen. Die Benachteiligten haben strukturelle Interessen, die dem Status quo entgegenstehen, der nach Annahme zu einem sozialen Wandel führen wird. Sie werden also eher als Wechselmittel angesehen als Objekte, für die man Sympathie empfinden sollte. Das menschliche Potenzial (z.B. Kreativitätsfähigkeit) wird durch Ausbeutung und Unterdrückung unterdrückt, die in jeder Gesellschaft mit ungleicher Arbeitsteilung notwendig sind. Diese und andere Qualitäten müssen nicht unbedingt durch die Anforderungen des sogenannten "zivilizing process" oder "funktionelle Notwendigkeit" gedrängt werden: Kreativität ist eigentlich ein Motor für wirtschaftliche Entwicklung und Veränderung. Die Rolle der Theorie ist es, das menschliche Potenzial zu erkennen und die Gesellschaft zu transformieren, anstatt die Machtstruktur zu erhalten. Das entgegengesetzte Ziel der Theorie wäre die Objektivität und Ablösung im Zusammenhang mit Positivismus, wo Theorie ein neutrales, erläuterndes Werkzeug ist. Consensus ist ein Euphemismus für Ideologie. Genuine Konsens wird nicht erreicht, vielmehr sind die mächtigeren Gesellschaften in der Lage, ihre Vorstellungen anderen zu verhängen und ihre Diskurse zu akzeptieren. Konsensus bewahrt keine soziale Ordnung, sie schließt die Schichtung, ein Werkzeug der aktuellen sozialen Ordnung. Der Staat dient den besonderen Interessen der mächtigsten und behauptet, die Interessen aller zu vertreten. Die Vertretung benachteiligter Gruppen in staatlichen Prozessen kann den Begriff der vollen Beteiligung kultivieren, aber das ist eine Illusion/Ideologie. Ungleichheit auf globaler Ebene zeichnet sich durch die gezielte Unterentwicklung der Drittländer aus, sowohl während der Kolonisierung als auch nach nationaler Unabhängigkeit. Das globale System (d.h. Entwicklungsagenturen wie die Weltbank und der internationale Währungsfonds) profitiert von den mächtigsten Ländern und multinationalen Konzernen und nicht den Entwicklungsthemen durch wirtschaftliche, politische und militärische Maßnahmen. Obwohl Sears den konflikttheoretischen Ansatz mit dem Marxismus verbindet, argumentiert er, dass es die Grundlage für viele "feministische, postmoderne, antirassistische und lesbisch-gay liberationistische Theorien ist. "Konflikttheorie hat drei Annahmen: Menschen sind selbst interessiert. Die Gesellschaften arbeiten unter ständiger Ressourcenknappheit. Konflikt ist in sozialen Gruppen und zwischen sozialen Gruppen pervasiv und unvermeidbar. Arten Konflikttheorie ist am häufigsten mit dem Marxismus verbunden, aber als Reaktion auf den Funktionsismus und die positivistische Methode kann sie auch mit einer Reihe anderer Perspektiven verbunden sein, darunter: Kritische Theorie Feministische Theorie: Ein Ansatz, der die politische, soziale und wirtschaftliche Gleichheit der Frauen gegenüber Männern erkennt. Postmoderne Theorie: Ein Ansatz, der für die Moderne kritisch ist, mit einem Misstrauen der großen Theorien und Ideologien. Poststrukturtheorie Postkolonialtheorie Queer Theorie: Ein wachsender Körper von Forschungsergebnissen, die die heterosexuelle Bias in der westlichen Gesellschaft herausfordern. Theorie der Weltsysteme Race-conflict Ansatz: Ein Standpunkt, der sich auf Ungleichheit und Konflikt zwischen Menschen verschiedener Rassen- und ethnischer Kategorien konzentriert. Critical Realism (Philosophie der Sozialwissenschaften) Criticism Conflict Theorie wurde kritisiert, dass es von seiner Vereinigung mit Marx und seiner weit verbreiteten Verwendung durch Befürworter in zahlreichen Ursachen und Bewegungen zu politisch wird. Kritiker argumentieren auch, dass sie die Einheit in der Gesellschaft herunterspielt, während sie eine negative Sicht auf die Gesellschaft als eine mit Konflikten, Spannung und Zwang gefüllt. Siehe auch Konfliktmanagement Spieltheorie Reine Soziologie Soziale Niederlage Soziologie von Frieden, Krieg und sozialen Konflikt Socionics Notes == Referenzen ==