Der Sohn Perdition (Greek:     απωλειας .  ho, Hohes tēs apyoleias) ist ein Satz, der mit einem bodennahen Titel verbunden ist, der im New Testament im Heiligen-Timor und in der zweiten Epistle an die Thessians 2:3 erscheint. New York Die beiden Ereignisse des griechischen Wortes wurden traditionell konsequent in Englisch-Etien aus der Wycliffe-Burie übersetzt, nachdem die lateinische Vulgate, die "filius perditionis" (mit Perditionis) in beiden Fällen hat. In allen Sprachen ist dies jedoch nicht der Fall; z.B. die Lutherie macht den Einsatz in John als "Wae Kind" (das verlorene Kind), aber die Verwendung in 2 Thesians als "das Kind von Thessaloniki" (das Kind der Korruption). John 17:12 KJV Jesus erklärt in Bezug auf Juden Iscariot, dass von allen seinen Jüngeren keine verloren gegangen ist, außer der „Perditionsson“. Ich habe mich mit ihnen in der Welt gehalten, ich habe sie in meinem Namen gehalten: diejenigen, die ich habe gehalten, und keine von ihnen sind verloren, aber der Sohn der Auslieferung; die Schrift könne erfüllt werden. Die neue internationale Version übersetzt den Satz als "der ein verunreinigtes Mittel zur Zerstörung".D A. Lawrence schlägt vor, dass dieser Ausdruck sowohl auf den Charakter der Juden als auch auf sein Schicksal verweist. Verschiedene Ursprünge des alten Testaments wurden vorgeschlagen, "dass die Schrift erfüllt werden kann. " Es handelt sich traditionell um den Vatikan 41:9 „Yea, Minen eigener vertrauter Freund, in dem ich vertrauenswürdig habe, der von meinem Brot essen, hat seine Spitze gegen mich aufgehoben. "Ich freue mich 109:8 "Was seine Tage sind nur wenige, und lassen Sie sein Amt weiterführen". die von Peter in Acts 1 316-20 interpretiert wird, da sie als ektiärer Judentum galt. 2 Die Thessalonikier 2:3In 2 Die Thessalonikier 2:3 nannte Paul "Thessalon". 2 Die Thessalonikier 2:3 "Für keinen Mann, der Sie mit irgendeinen Mitteln täusgt: für diesen Tag wird es nicht kommen, es sei denn, es kommt zuerst zu einem Rückgang, und dass der Mann der Sünde, der Sohn der Perdition;" König James Version, 1611 Er scheint dieses Bild mit dem Man von Sin gleichzusetzen. Manche Wissenschaftler und Theologen in der Geschichte, darunter Hippolytus, Luther, Christopher, Manton,4.0 und al, sagen, dass die erste "Son of Perdition"-Referenz auf Antiochus IV Epiphanes ist, der Mann, der den zweiten Tempel in Jerusalem angegriffen hat und ihn durch die Opfer eines Schweins auf dem Altar verdeutlicht, eine Skulptur von Zeus als selbst im Tempel errichtet, die den Tempel überführt und die "Theos Epiphanes" (Rom) bezeichnet. Selbst diejenigen, die sich für eine Auslegung von Daniel einsetzen, die das römische Reich in ihrer Analyse einschließt, erkennen Antiochus als Prototyp an. Schreiben Manche Theologen und Wissenschaftler betrachten auch "die Tiere, die in die Perdition gehen", wie in der Offenbarung 17:8 und 17:11 erwähnt, um auf den Sohn der Auslieferung zu verweisen. Derivation ähnliche Verwendungen des Sohns finden sich in der heiklen, wie etwa "Menschen von Korruption" (Isaiah 1:4 . Verbotim mashchitim), aber der genaue heikle oder griechische Begriff "Perdition" findet nicht vor dem Neuen Testament. Laut einiger moderner Kritik haben New Testamentsautoren die Begriffe "Perdition" (und "Eigentümer") von Daniel und 1 Maccabees 2:48 "und sie haben das Hörner nicht an die Sinusner abgegeben."et al. John bezog sich auf die Begriffe "Son of Perdition" nach der Sprache, die auf "der Stern, der vom Himmel gefallen ist" Bezugnahme 9:1 von zwei Namen, einem griechischen und dem anderen hexischen.(Revelation 9:11)Der griechische Name ist Apollyon (Greek: A A) vom griechischen Grundwort apollumi (Greek:απολλυμι). Es bezieht sich auf den Verlust, die ständige Zerstörung und die Unvereinbarkeit.“ Starke 622] Der heikle Name ist Abaddon (Greek: A A) aus dem Aramaischen Stammwort 'abad, was das griechische Grundwort bedeutet. starkens 07 Daniel 7:11 sagt, dass das Schicksal des "großen Tiers" slain ist, und sein Körper zerstörte '(Bali) und wegen der ewigen Flammen (allgemein akzeptiert von Religionswissenschaftlern als Bezug zur Hölle). Matthew Henry schrieb: Von den Königen, die nach Antiochus nichts gekommen sind, ist hier die Bestäubung, denn dies war der mutlose Feind der Kirche, der eine Art von Perdition war, die der Lord mit dem Ersticken seines Mundes verzehrt und mit der Helligkeit seines nächstens zerstört. Siehe auch Perdition (Mormonismus) Referenzen = Mehr Spezialisierung ist, wenn eine Person in einem übermäßig engen Beruf oder wissenschaftlichem Bereich arbeitet. Wirkung in der Arbeit Auf dem Arbeitsplatz wird die Spezialisierung der Arbeit genutzt, um die Arbeitsbelastung in einer Weise aufzuteilen, die die Effizienz verbessert. Inhaber von übermäßig spezialisierten Positionen führen jedoch zu wiederholten Arbeitsplätzen, was zu langwierigen, unzufriedenenen Situationen und zu niedrigeren Leistungen führt. In der Medizin hat sich das Brot des medizinischen Wissens seit den 80er Jahren erheblich erweitert. Es wurde argumentiert, dass eine Spezialisierung in der Medizin notwendig ist, um die umfangreichen Kenntnisse, die erforderlich sind, um bestimmte Krankheiten, wie Krebs, zu bekämpfen. Jedoch führt die Spezialisierung zu eng zu einer schlechten Ausbildung; unnötige Gesundheitsversorgung; eine qualitativ hochwertige Pflege, insbesondere in Regionen mit schlechtem medizinischen Infrastrukturen, und Wissen, die schnell überholt werden können. Überfachung von Ärzten Fähigkeit zur Identifizierung und Behandlung von Problemen bei Patienten. Eine Lösung ist die Nutzung von Datenbanken, die die Erlangung der erforderlichen Informationen und Kenntnisse rationalisieren, während die Medizin zu einer Tiefe, die das menschliche Denken bewältigen kann. Moderne Hochschulen bieten eine große Zahl von akademischen Großunternehmen, in denen Studierende Forschungsarbeiten durchführen können. Über Spezialisierung wird jedoch als ernstes Problem in der Forschung betrachtet, da es Wissenschaftlern unmöglich macht, die Beziehung zwischen verschiedenen Bereichen zu beurteilen, um bestimmte Probleme zu lösen. Das Ph.D-System wurde kritisiert für die Förderung einer überfachen Spezialisierung, die Studenten, die für Unternehmensarbeit krank sind, verlassen können. Luxemburg Links