Das Recht auf Sexualität beinhaltet das Recht, seine Sexualität auszudrücken und aus Gründen der sexuellen Orientierung frei von Diskriminierung zu sein. Insbesondere betrifft sie die Menschenrechte von Menschen mit unterschiedlichen sexuellen Orientierungen, einschließlich lesbischer, schwuler, bisexueller und transgender (LGBT) Menschen und den Schutz dieser Rechte, obwohl sie gleichermaßen auf Heterosexualität anwendbar ist. Das Recht auf Sexualität und Diskriminierungsfreiheit aus Gründen der sexuellen Orientierung beruht auf der Universalität der Menschenrechte und der unveräußerlichen Natur der Rechte, die jeder Person durch Menschen gehören. Kein Recht auf Sexualität besteht ausdrücklich im internationalen Menschenrechtsrecht, sondern es findet sich in einer Reihe internationaler Menschenrechtsinstrumente, einschließlich der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte, des Internationalen Pakts über bürgerliche und politische Rechte und des Internationalen Pakts über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte. Begriff Das Konzept des Rechtes auf Sexualität ist schwierig zu definieren, da es verschiedene Rechte aus dem Rahmen des internationalen Menschenrechtsrechts umfasst. Sexuelle Orientierung ist in der Präambel zu den Yogyakarta Prinzipien definiert als "jede Person Kapazität für tiefe emotionale, affektive und sexuelle Attraktion zu, und intime und sexuelle Beziehungen mit, Einzelpersonen eines anderen Geschlechts oder dem gleichen Geschlecht oder mehr als ein Geschlecht". Die Diskriminierung wegen sexueller Orientierung ist in der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte (UDHR) und dem Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte (ICCPR) zu finden. Die UDHR sieht eine Nichtdiskriminierung in Artikel 2 vor, in der heißt: Jeder hat Anspruch auf alle Rechte und Freiheiten, die in dieser Erklärung festgelegt sind, ohne jede Art, wie Rasse, Farbe, Geschlecht, Sprache, Religion, politische oder andere Meinung, nationale oder soziale Herkunft, Eigentum, Geburt oder anderen Status. Ferner wird auf der Grundlage des politischen, gerichtlichen oder internationalen Status des Landes oder Gebiets, zu dem eine Person gehört, unabhängig, vertrauensvoll, nicht selbstständig oder unter einer anderen Einschränkung der Souveränität nicht unterschieden. Sexuelle Orientierung kann in Artikel 2 als "anderer Status" oder alternativ als unter Sex fallen gelesen werden. In der ICCPR enthält Artikel 2 eine ähnliche Bestimmung zur Nichtdiskriminierung: Jede Vertragspartei des gegenwärtigen Bundes verpflichtet sich, alle Individuen in ihrem Hoheitsgebiet zu respektieren und zu gewährleisten und vorbehaltlich ihrer Zuständigkeit die im gegenwärtigen Bund anerkannten Rechte zu wahren, ohne jede Art von Rasse, Farbe, Geschlecht, Sprache, Religion, politischer oder anderer Meinung, nationaler oder sozialer Herkunft, Eigentum, Geburt oder anderer Status zu unterscheiden. In Toonen v Australia stellte der Menschenrechtsausschuss der Vereinten Nationen (UNHRC) fest, dass der Bezug auf Sex in Artikel 2 der ICCPR sexuelle Orientierung beinhaltete und dadurch sexuelle Orientierung untersagte Unterscheidungsgründe für die Freude der Rechte im Rahmen der ICCPR machte. Das Recht, frei von Diskriminierung zu sein, ist die Grundlage des Rechtes auf Sexualität, aber es ist eng mit der Ausübung und dem Schutz anderer fundamentaler Menschenrechte verbunden. Hintergrund Individuen unterschiedlicher sexueller Orientierungen wurden historisch diskriminiert und sind heute eine verletzliche Gruppe in der Gesellschaft. Formen der Diskriminierung, die von Menschen unterschiedlicher sexueller Orientierung erfahren werden, sind die Verweigerung des Rechts auf Leben, das Recht auf Arbeit und das Recht auf Privatsphäre, die Nichterkennung von persönlichen und familiären Beziehungen, die Einmischung in die Menschenwürde, die Einmischung in die Sicherheit der Person, die Verletzung des Rechts, frei von Folter zu sein, Diskriminierung im Zugang zu wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Rechten, einschließlich Wohnen, Gesundheit und Bildung, und Druck, still und unsichtbar zu bleiben. Siebenunddreißig Länder halten Gesetze, die gleichgeschlechtlichen Sex zwischen Erwachsenen zu einem kriminellen Vergehen machen, und sieben Länder (oder Teile davon) verhängen die Todesstrafe für gleichgeschlechtlichen Sex. Sie sind Iran, Saudi-Arabien, Jemen, Mauretanien, Sudan, die zwölf nördlichen Staaten Nigerias und die südlichen Teile Somalias. Das Recht auf Sexualität ist erst vor kurzem Gegenstand internationaler Besorgnis geworden, wobei die Regulation der Sexualität traditionell in die Zuständigkeit des Nationalstaates fällt. Heute beschäftigen sich zahlreiche internationale Nichtregierungsorganisationen und zwischenstaatliche Organisationen mit dem Schutz der Rechte von Menschen unterschiedlicher sexueller Orientierung, da zunehmend anerkannt wird, dass Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung weit verbreitet ist und eine unannehmbare Verletzung der Menschenrechte. Gewaltgesetze gegen LGBT-Leute sind im Vergleich zu anderen voreingenommenen Straftaten oft besonders siegreich und beinhalten Tötungen, Entführungen, Schläge, Vergewaltigung und psychische Gewalt, einschließlich Bedrohungen, Zwang und willkürliche Verwerfungen der Freiheit. Beispiele für gewalttätige Handlungen gegen Menschen unterschiedlicher sexueller Orientierung sind hier zu zahlreich, und sie treten in allen Teilen der Welt auf. Ein besonders beunruhigendes Beispiel ist der sexuelle Angriff und Mord an fünfzehn Lesben in Thailand im März 2012. In diesem Beispiel wurden zwei lesbische Paare von Männern getötet, die sich ihrer Beziehung widersetzten und peinlich waren, als sie nicht in der Lage waren, die Frauen in heterosexuelle Beziehungen mit sich selbst zu überzeugen. Oft werden Gewaltakte gegen Menschen unterschiedlicher sexueller Orientierung von der eigenen Familie des Opfers verübt. In einem Fall in Simbabwe wurde die mehrfache Vergewaltigung einer Lesbe von ihrer eigenen Familie organisiert, um sie von Homosexualität zu heilen. In diesen Fällen, wie in vielen anderen Fällen von Gewalt gegen Menschen unterschiedlicher sexueller Orientierung, sind die staatlichen Strafverfolgungsbehörden bei Menschenrechtsverletzungen, weil sie die Verstöße gegen die Rechte nicht verfolgen. Breach des Rechtes auf Privatsphäre Das Recht auf Privatsphäre ist eine geschützte Freiheit unter der UDHR, und die ICCPR, die die "breitespread, wenn nicht universal, der Mensch muss bestimmte Aktivitäten innerhalb einer intimen Sphäre verfolgen, frei von äußeren Störungen. Die Möglichkeit, dies zu tun, ist grundlegend für die Persönlichkeit. "Intimate Beziehungen, ob zwischen zwei Personen desselben Geschlechts oder von verschiedenen Geschlechts, gehören zu jenen Aktivitäten, die einem Recht auf Privatsphäre unterliegen. Es wurde in einigen Fällen erfolgreich argumentiert, dass die Kriminalisierung homosexueller Beziehungen eine Störung des Rechts auf Privatsphäre ist, einschließlich Entscheidungen im Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte und der UNHRC. Die Freiheit, über die eigenen konsensuellen Erwachsenenbeziehungen zu entscheiden, einschließlich des Geschlechts dieser Person, ohne die Störung des Staates ist ein grundlegendes Menschenrecht. Die Beziehungen von Menschen unterschiedlicher sexueller Orientierung zu verbieten ist ein Verstoß gegen das Recht auf Sexualität und das Recht auf Privatsphäre. Meinungs-, Versammlungs- und Assoziationsfreiheit Jede Person ist aufgrund ihrer individuellen Autonomie frei, sich auszudrücken, zusammenzufügen und sich mit anderen zu verbinden. Die freie Meinungsäußerung ist ein geschütztes Menschenrecht nach Artikel 19 der UdHR und Artikel 19 der ICCPR, ebenso das Recht auf Versammlungsfreiheit nach Artikel 20 der UdHR und Artikel 21 der ICCPR. Die LGBT-Menschen werden diskriminiert, um ihre Rechte zu verteidigen und zu fördern. Schwule Stolz Märsche, friedliche Demonstrationen und andere Veranstaltungen, die LGBT-Rechte fördern, werden oft von staatlichen Regierungen verboten. 2011 wurden Homosexuell stolze Marschen in Serbien verboten und ein weiterer Marsch in Moskau wurde von der Polizei aufgebrochen, die dreißig führende Homosexuell Rechte Aktivisten verhaftet. Yogyakarta Prinzipien 2005 unternahmen neunundzwanzig Experten die Ausarbeitung der Yogyakarta-Prinzipien zur Anwendung des Internationalen Menschenrechtsgesetzes in Bezug auf sexuelle Orientierung und Geschlechtsidentität. Das Dokument soll Erfahrungen mit Menschenrechtsverletzungen gegen Menschen unterschiedlicher sexueller Orientierung und transgender Menschen, die Anwendung des Völkerrechtsrechts auf diese Erfahrungen und die Art der Verpflichtungen gegenüber Staaten in Bezug auf diese Erfahrungen machen. Die Prinzipien lassen sich weitgehend in folgendes einordnen: Die Prinzipien 1 bis 3 regeln die Universalität der Menschenrechte und ihre Anwendung auf alle Personen. Die Grundsätze 4 bis 11 betreffen die Grundrechte des Lebens, die Freiheit von Gewalt und Folter, die Privatsphäre, den Zugang zu Gerechtigkeit und die Freiheit von willkürlicher Inhaftierung. In den Grundsätzen 12 bis 18 wird die Nichtdiskriminierung in Bezug auf wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte, einschließlich Beschäftigung, Unterkunft, soziale Sicherheit, Bildung und Gesundheit, festgelegt. Die Grundsätze 19 bis 21 unterstreichen die Bedeutung der Meinungs-, Identitäts- und Sexualität, ohne staatliche Eingriffe, einschließlich der friedlichen Versammlung. In den Grundsätzen 22 und 23 wurde das Recht auf Asylbewerber aufgrund sexueller Orientierung festgelegt. Die Grundsätze 24 bis 26 haben das Recht auf Teilnahme an Familien- und Kulturleben und öffentlichen Angelegenheiten festgelegt. Das Prinzip 27 stellt das Recht dar, die Menschenrechte ohne Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung zu fördern und zu verteidigen. Die Grundsätze 28 und 29 betonen die Wichtigkeit, diejenigen, die gegen die Menschenrechte verantwortlich sind, zu halten und für die Rechtsverletzungen zu sorgen. Die Yogyakarta Prinzipien sind ein Instrument des weichen Rechts und sind daher nicht verbindlich. Aber es gibt einen wichtigen Standard für die Staaten in ihrer Verpflichtung, die Rechte von Personen unterschiedlicher sexueller Orientierung zu schützen. Die Vereinten Nationen Am 17. Juni 2011 forderte der Menschenrechtsrat der Vereinten Nationen in einer Entschließung zu Menschenrechten, sexueller Orientierung und Geschlechteridentität, angenommen durch eine Abstimmung von 23 zu Gunsten, 19 gegen und 3 Abhaltungen, die Kommission einer Studie, um diskriminierende Gesetze und Gewaltakte gegen Menschen auf Grundlage ihrer sexuellen Orientierung und Geschlechtsidentität zu dokumentieren. Die Entschließung von 2011 sollte beleuchten, wie internationale Menschenrechte verwendet werden könnten, um Gewaltakte und Diskriminierungen gegen Menschen unterschiedlicher sexueller Orientierung zu verhindern. Am 15. Dezember 2011 wurde der erste Bericht über die Menschenrechte der LGBT-Leute vom Büro des Hohen Kommissars für Menschenrechte der Vereinten Nationen veröffentlicht. Der Bericht hat folgende Empfehlungen abgegeben. Um zu verhindern, dass solche Gewaltakte auftreten, werden die Mitgliedstaaten der Vereinten Nationen empfohlen, alle gemeldeten Tötungen und schwerwiegenden Vorfälle von Gewalt gegen LGBT-Patienten, unabhängig davon, ob sie privat oder öffentlich durchgeführt werden, von staatlichen oder nichtstaatlichen Akteuren zu untersuchen, um die Rechenschaftspflicht für solche Verletzungen und die Einrichtung von Meldemechanismen für solche Vorfälle zu gewährleisten. Maßnahmen zur Verhinderung von Folter und anderen Formen grausamer, unmenschlicher oder erniedrigender Behandlung, zur Sicherstellung der Rechenschaftspflicht für solche Verstöße und zur Einrichtung von Meldemechanismen. Wiederholende Gesetze, die Homosexualität kriminalisieren, sexuelles Verhalten, andere kriminelle Gesetze, die Menschen auf der Grundlage ihrer Sexualität festhalten und die Todesstrafe für Straftaten beseitigen, die konsensuelle sexuelle Beziehungen innerhalb von Gleichgeschlechtsbeziehungen betreffen. Umsetzung umfassender Antidiskriminierungsgesetze, um sicherzustellen, dass die Bekämpfung von Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung in den Mandaten nationaler Menschenrechtsorganisationen liegt. Stellen Sie sicher, dass freie Meinungsäußerung, Vereinigung und friedliche Versammlung ohne Diskriminierung von sexueller Orientierung oder Geschlechtsidentität sicher ausgeübt werden kann. Durchführung geeigneter Schulungsprogramme für Strafverfolgungspersonal und Unterstützung öffentlicher Informationskampagnen zur Bekämpfung von Homophobie und Transphobie unter der Allgemeinheit und in Schulen. Erleichterung der rechtlichen Anerkennung des bevorzugten Geschlechts der Transgender. Die Vereinten Nationen müssen noch weitere Maßnahmen ergreifen, obwohl 2008 eine vorgeschlagene Erklärung über sexuelle Orientierung und Geschlechtsidentität vor der Generalversammlung der Vereinten Nationen gebracht wurde. Diese Erklärung wurde jedoch von der Generalversammlung nicht offiziell angenommen und bleibt für Unterzeichner offen. Siehe auch Antisexualismus Bodily Integrität LGBT Rechte nach Land oder Gebiet Homophobie Religion und Homosexualität Reproductive Rechte LGBT soziale Bewegungen LGBT Rechte Opposition Behinderung und Sexualität Referenzen Externe Links Amnesty International USA: LGBT Rechtsstatus um das Weltamt des Hohen Kommissars für sexuelle Rechte Orientierung und Geschlechtsidentität in International Human Rights Law International Commission of Jurists.