Monochromatische Malerei war ein wichtiger Bestandteil der avantgardistischen bildenden Kunst im gesamten 20. Jahrhundert und in das 21. Jahrhundert. Maler haben die Erkundung einer Farbe, die Untersuchung von Werten, die sich über eine Oberfläche, Textur und Nuance, Ausdruck einer Vielzahl von Emotionen, Absichten und Bedeutungen in vielen verschiedenen Formen. Von der geometrischen Präzision bis zum Expressionismus hat sich das Monochrom als dauerhaftes Idiom in der zeitgenössischen Kunst erwiesen. Origins Monochrome Malerei wurde 1882 in Paris auf der ersten Inkohärenten Kunstausstellung ins Leben gerufen, mit einem schwarzen Gemälde des Dichters Paul Bilhaud mit dem Titel Combat de Nègres dans un tunnel (Negroes kämpfen in einem Tunnel). ( Obwohl Bilhaud nicht der erste war, um ein all-schwarzes Kunstwerk zu schaffen: Zum Beispiel veröffentlichte Robert Fludd ein Bild von Darkness in seinem 1617 Buch über Ursprung und Struktur des Kosmos; und Bertall veröffentlichte seinen schwarzen Vue de La Hogue (effet de nuit) in 1843. In den späteren Ausstellungen der Inkohärenten Künste (auch in den 1880er Jahren) schlug der Schriftsteller Alphonse Allais andere monochrome Gemälde vor, wie "Première communion de jeunes filles chlorotiques par un temps de neige" ("First communion of anaemic young girls in the snow", white,) oder "Récolte de la tomate par des cardinaux apop Allais veröffentlichte 1897 sein Album primo-avrilesque, eine Monographie mit sieben monochromen Kunstwerken. Diese Art von Aktivität ist jedoch eher ähnlich wie Dada des 20. Jahrhunderts oder Neo-Dada, und insbesondere die Werke der Gruppe Fluxus der 1960er Jahre, als bis zum 20. Jahrhundert monochrome Malerei seit Malevich. Jean Metzinger, nach dem Succès de scandale aus dem Cubist, der auf dem Salon des Indépendants 1911 in einem Interview mit Cyril Berger in Paris-Journal am 29. Mai 1911 erschien, sagte: Wir Kubisten haben nur unsere Pflicht erfüllt, indem wir einen neuen Rhythmus für den Nutzen der Menschheit schaffen. Andere werden nach uns kommen, die dasselbe tun werden. Was werden sie finden? Das ist das enorme Geheimnis der Zukunft. Wer weiß, ob eines Tages, ein großer Maler, mit Eichhörnchen auf dem oft brutalen Spiel der angeblichen Maler und die sieben Farben zurück in die ursprüngliche weiße Einheit, die sie alle umfasst, wird nicht vollständig weiße Leinwand, mit nichts, absolut nichts auf ihnen zeigen. (Jean Metzinger, 29. Mai 1911) Metzingers (dann) audacious Vorhersage, dass Künstler die Abstraktion zu ihrer logischen Schlussfolgerung nehmen würden, indem sie repräsentative Subjekte gänzlich freilassen und zu dem zurückkehrt, was Metzinger die "primordial white unit" nennt, würde zwei Jahre später eine "vollkommen weiße Leinwand" realisiert werden. Der Schriftsteller eines satirischen Manifests mit dem Titel Manifeste de l'école amorphiste, veröffentlicht in Les Hommes du Jour (3. Mai 1913), kann Metzingers Vision in Erinnerung gehabt haben, als der Autor die leeren Leinwand des Amorphismus gerechtfertigt hat, indem er "Licht ist genug für uns". Perspektivisch schreibt der Kunsthistoriker Jeffery S. Weiss: "Vers Amorphisme mag Gibberisch sein, aber es war auch genug von einer Grundsprache, um die extremen reduktivistischen Implikationen der Nichtobjektivität zu antizipieren". In einem breiten und allgemeinen Sinne findet man europäische Wurzeln des Minimalismus in den geometrischen Abstraktionen von Malern, die mit dem Bauhaus verbunden sind, in den Werken von Kazimir Malevich, Piet Mondrian und anderen Künstlern, die mit der De Stijl-Bewegung verbunden sind, und der russischen Konstruktivistenbewegung sowie in der Arbeit des rumänischen Bildhauers Constantin Brâncuși. Minimale Kunst ist zum Teil auch von den Gemälden von Barnett Newman, Ad Reinhardt, Josef Albers und den Werken von Künstlern so vielfältig wie Pablo Picasso, Marcel Duchamp, Giorgio Morandi und anderen inspiriert. Der Minimalismus war auch eine Reaktion gegen die malerische Subjektivität des abstrakten Expressionismus, der in den 1940er und 1950er Jahren in der New York School dominant war. Die breite Palette der Möglichkeiten (einschließlich Unmöglichkeit) der Interpretation von monochromen Gemälden ist wahrscheinlich, warum das Monochrom so an so vielen Künstlern, Kritikern und Schriftstellern beteiligt ist. Obwohl das Monochrom nie dominant geworden ist und sich nur wenige Künstler dazu verpflichtet haben, ist es nie weggegangen. Es taucht wieder auf, als ob ein Spektren, der hohe Moderne hinter sich hat, oder als Symbol dessen, der in Zeiten ästhetischer und sozialpolitischer Umwälzungen auftritt. Suprematismus und Konstruktivismus Monochrome Malerei, wie es heute meistens verstanden wird, begann in Moskau, mit Suprematist Composition:Weiß auf Weiß von 1918 von Suprematist Künstler Kazimir Malevich. Dies war eine Variation auf oder Fortsetzung seiner 1915 Arbeit Black Square auf einem White Field, ein sehr wichtiges Werk in seinem eigenen Recht bis zum 20. Jahrhundert geometrische Abstraktion. 1921 stellte der Konstruktivist Alexander Rodchenko drei Gemälde zusammen, jeweils ein Monochrom eines der drei Grundfarben. Er beabsichtigte diese Arbeit, den Tod der Malerei zu repräsentieren. Während Rodchenko beabsichtigte, sein Monochrom zu einer Demontage der typischen Annahmen der Malerei, Malevich sah seine Arbeit als Konzentration auf sie, eine Art Meditation über die Essenz der Kunst ("reines Gefühl"). Diese beiden Ansätze artikulierten sehr früh in ihrer Geschichte diese Art von Arbeit fast paradoxe Dynamik: dass man ein Monochrom entweder als eine flache Oberfläche (materiale Entität oder "malen als Objekt") lesen kann, die nichts anderes als sich selbst darstellt, und damit ein Ende in der Entwicklung des Illusionismus in der Malerei (d.h. Rodchenko) oder als Darstellung des multidimensionalen (infinite) Raumlev darstellt, was eine Erfüllung des Illusionistischen Anfangs darstellt. Darüber hinaus haben viele darauf hingewiesen, dass es schwierig sein kann, die Absichten des Künstlers aus dem Gemälde selbst abzuleiten, ohne sich auf den Kommentar des Künstlers zu beziehen. Künstler New York Abstract Expressionists Milton Resnick hatte eine lange Karriere als abstrakter expressionistischer Maler. Zunächst erforschte er während der 1940er Jahre den damals aktuellen Stil von Action Painting. Seine spätere Arbeit, von den 1950er- bis 1970er-Jahren, ist oft als abstrakter Impressionist charakterisiert - vor allem, weil er seine Allover-Kompositionen mit mehreren, wiederholten und nahbewerteten Pinselstrichen in der Art von Claude Monet in der berühmten Waterlilies-Serie aufgebaut hat. Während der letzten zweieinhalb Jahrzehnte seiner Malerei Karriere Resnicks Gemälde wurden monochromatisch, wenn auch mit dick gebürsteten und geschichteten Oberflächen. Ad Reinhardt war ein abstrakter expressionistischer Künstler, der fast reine Monochrome über einen beträchtlichen Zeitraum (ganz von 1952 bis zu seinem Tod 1967) in Rot oder Blau, und schließlich und am meisten (in)berühmt, in Schwarz bemalt. Wie die Johns-Werke unten erwähnt, enthielten Reinhardts schwarze Gemälde schwache Indikationen der geometrischen Form, aber die tatsächlichen Abgrenzungen sind nicht gut sichtbar, bis der Betrachter Zeit mit der Arbeit verbringt. Dies neigt dazu, einen Zustand der kontemplativen Meditation im Betrachter zu fördern und Unsicherheit über die Wahrnehmung zu schaffen; in Bezug auf Frank Stellas berühmtes Zitat können Sie fragen, ob "was Sie sehen" tatsächlich ist, was Sie sehen. Richard Pousette-Dart schuf während seiner langen Karriere mehrere unterschiedliche Gemäldeserien als abstrakter expressionistischer Maler, seine monochromatische Serie namens Presences, die die späten 1950er-Jahre durch die frühen 1990er-Jahre überspannte, gehörte zu seinen mächtigsten. Farbfeld Ab den 1950er und 1960er Jahren erforschten mehrere abstrakte expressionistische / Farbfeldkünstler (vor allem: Barnett Newman, Mark Rothko, Robert Motherwell, Adolph Gottlieb, Theodoros Stamos, Sam Francis, Ludwig Sander, ClyffordStill, Jules Olitski, und andere) Motive, die monochrom zu implizieren schienen, indem sie breite, flache Farbfelder in großen Skalen darstellen. Eines von Barnett Newman's in der Nähe von monochromen Gemälden erzeugte Outrage und weit verbreitete Rätsel (und Diskussion) in Kanada, als die National Gallery Voice of Fire für eine große Summe von Geld, in den 1980er Jahren gekauft. Ein weiterer von Barnett Newmans sehr spärlicher (wenn auch technisch nicht monochromer) geometrischer Abstraktionen wurde in den 1980er Jahren im Stedelijk Museum in Amsterdam mit einem Messer geschlagen. Lyrical Abstraction Lyrical Abstractionist Maler wie Ronald Davis, Larry Poons, Walter Darby Bannard, Dan Christensen, Larry Zox, Ronnie Landfield, Ralph Humphrey, David Budd, David R. Prentice, David Diao, David Novros, Jake Berthot und andere erforschten und arbeiteten auch an einer Reihe von geformten und rechteckigen Leinwänden, die sich den monochromen 1960 näherten - Geformte Leinwand Seit den 1960er Jahren haben Künstler wie Frank Stella, Ellsworth Kelly, Ronald Davis, David Novros, Paul Mogensen, Patricia Johanson und andere monochrome Gemälde auf verschiedenen geformten Leinwand gemacht. Während einige ihrer monochromatischen Arbeiten mit Minimalismus nichts von oben waren Minimalisten. Neo-Dada Robert Rauschenberg: "Eine Leinwand ist nie leer." In den frühen 1950er Jahren, wurde bekannt für weiß, dann schwarz, und schließlich rote monochrome Leinwand. In der White Paintings (1951) Serie hat Rauschenberg den Alltagslack mit Farbrollen aufgetragen, um glatte Rohlinge zu erreichen. Weiße Paneele wurden allein oder in modularen Gruppierungen ausgestellt. Die Black Paintings (1951–1953) enthalten Textur unter der lackierten Oberfläche durch Collage Zeitung, die manchmal eine gitterartige Struktur anzeigt. Die Red Paintings (1953–54) enthalten noch mehr Materialien wie Holz und Stoff unter der stark bearbeiteten lackierten Oberfläche und scheinen Rauschenbergs Entwicklung der Montage in seinen "Combine Paintings" sowie seine erklärte Absicht, in "der Lücke" zwischen Kunst und Leben zu handeln. " Die weißen Leinwände wurden mit dem Werk 4'33" des Komponisten John Cage verbunden, der aus drei Schweigenbewegungen bestand und zumindest teilweise von Cages Studie des Zen Buddhismus inspiriert wurde. In beiden Werken wird auf Elemente des Hörens / Betrachtens aufmerksam, die außerhalb der Kontrolle des Künstlers liegen: z.B. die Klänge der Konzertumgebung, oder das Spiel von Schatten und Staubpartikeln, die auf den leeren Leinwandoberflächen anfallen ("Landing Strips" - Cage). In einem verwandten Werk, seiner Erased de Kooning Zeichnung von 1953, löschte Rauschenberg eine Zeichnung des abstrakten expressionistischen Künstlers Willem de Kooning. Überraschend war De Kooning mit den Zielen von Rauschenberg sympathisch und unterstützte dieses Experiment implizit, indem er dem jüngeren Künstler eine seiner eigenen Zeichnungen zur Verfügung stellte, die sehr dicht gearbeitet hatte, wobei 2 Monate und viele Äraure für Rauschenberg (unvollständig) ausbrachen. Jasper Johns war ein Freund von Rauschenberg, und beide wurden oft als Neo-Dadaist kategorisiert und zeigten auf ihre Ablehnung der abstrakten expressionistischen Ästhetik, die in den 1950er Jahren dominant war. Johns malte eine Reihe von Arbeiten wie White Flag, Green Target und Tango, in denen es nur eine leichte Anzeige eines Bildes gibt, ähnlich dem White Square auf einem White Field of Malevich in der Technik. Diese Arbeiten zeigen oft mehr Beweise für Pinselarbeiten als typischerweise mit monochromen Malerei verbunden ist. Viele andere Arbeiten nähern sich auch monochrom, wie die melancholischen „grauen“ Werke der frühen 1960er Jahre, aber mit realen Objekten („Assemblage“) oder Text hinzugefügt. Minimalists Ellsworth Kelly verbrachte viel Zeit in Paris und New York. Nicht nur ein Minimalist, hat er eine Reihe von monochromen Gemälden auf geformten Leinwand und einfarbigen rechteckigen Platten gemacht. Seine Abstraktionen wurden von der Natur abstrahiert. Sein Interesse an der Natur erstreckt sich so weit, dass er eine Reihe von Pflanzenlithographen in einem beeindruckenden und aufrichtig realistischen Stil gemacht hat. Mino Argento Monotonen, weiß auf weißen Gemälden waren Variationen auf dem Raster, Rechteck auf Rechteck Themen, wurden aber mit Unterschieden in Rhythmus und Konzeption belebt. Eine Komposition umfasste graue Gitter und vertikale Rechtecke in mehreren, mehr opaken Weißen, geclustert zentral. Agnes Martin, dessen Werke der 1950er und 1960er Jahre serene Meditationen über Perfektion und damit Schönheit sind, sind typischerweise weiße, weiße oder hellgraue Leinwände mit schwachem Beweis von Bleistift in Linien oder Gittern über die bemalte Oberfläche gezogen. Robert Ryman in Werken wie Ledger (1982) bringt das Wort in den Sinn, mit Aufmerksamkeit auf Unterstützung, Friaming und die Unterschrift des Künstlers als wichtige Elemente von Arbeiten, die in der Regel weiß, oder unweiß, und im quadratischen Format. Abstract Expressionist Pinselarbeit wird in diesen minimalistischen Konstruktionen als formales Material verwendet. Ryman zeigt eine Tour de Force of Variation auf einem bewusst begrenzten Thema. Brice Marden in seinen frühesten reifen Arbeiten erforschte eine reduktive Strategie, die ähnlich schien wie Jasper Johns und Ellsworth Kellys kontemporane Werke, noch formaler: Gemälde wie Return 1 bestehen aus subtil grauen Feldern, die in enkaustischen (wax-Medium) mit einem schmalen Streifen entlang der Unterseite der Leinwand lackiert wurden, wo Marden bloße Beweise des Prozesses hinterlassen hat (dreife, d.e, d.e, d.e, d.e, d.e, d.e, d.h, d.e, d.h, d.h, d.h, d.h, d.e, d.h, d. Während der späten 1980er Jahre begann Brice Marden, der eine spirituelle/emotionale Sicht der Abstraktion hielt, eine mehrfarbige und kalligraphische Form der abstrakten Malerei. Frank Stella erinnerte an die berühmte Behauptung des Komponisten Igor Stravinskys, dass „Musik machtlos ist, etwas anderes als sich selbst auszudrücken“, als er sagte: „Was du siehst, ist das, was du siehst“, eine Bemerkung, die er später qualifiziert hat, indem er sagte, dass seine frühen Gemälde durch das Schreiben von Samuel Beckett beeinflusst wurden (siehe oben). In seiner Arbeit versuchte er, jede Inferenz der „geistigen“ oder sogar „emotionalen“ Reaktion auf den Teil des Betrachters zu minimieren, und dies ist vielleicht am auffälligsten in seiner Pinstripe Anfang der späten 1950er Jahre, wo die Pinstripes durch unbemalte Leinwand artikuliert werden. Später verließ Stella nicht nur monochrom, sondern auch schließlich geometrische Malerei. John McCracken ist charakteristisch Minimalist, dass seine Objekte nicht ausreichend als Malerei oder Skulptur eingestuft werden." Berühmt seit 1965 für "Schlämme, Säulen, Planken .Neutrale Formen", seine sorgfältig fertigen, polierten monochromen Objekte werden oft einfach an Galeriewänden angelehnt, was einige Kritiker als lässige "West Coast-lean" bezeichnen. Obwohl er von Techniken, die für die Surfboard-Herstellung charakteristisch sind, zeichnet, sind seine Werke persönlich und sorgfältig handgefertigt, im Gegensatz zu denen von John M. Miller und anderen jüngeren Künstlern, die in der Regel nach den Vorgaben des Künstlers fabrikmäßig hergestellt werden. Allan McCollum ermittelte Mitte der 1970er Jahre, dass die sozialen Kräfte, die Gemälde Bedeutung geben, besser verstanden werden können, wenn das Gemälde selbst auf eine generische Form reduziert werden könnte – ein Gemälde, das als Zeichen für ein Gemälde gelesen werden könnte", das von einem Platzhalter oder einer Art Prope funktionieren könnte. " In den 1970er und frühen 80er Jahren bemalte er das, was er Surrogate Gemälde nannte, und begann schließlich, sie in Gips, Rahmen und alles zu vergossen. Diese Hunderte von Objekten, die wie gerahmt, mattiert, Felder der lackierten Schwarzheit aussahen, arbeiteten als neutrale, "generische Zeichen", die den Betrachter dazu inspirieren könnten, über die sozialen Erwartungen zu denken, die die Idee eines Gemäldes konstruierten", mehr als das eigentliche Gemälde selbst. Durch die Reduktion von Bildern auf bloße Zeichen von sich selbst, McCollum verwandelte die Galerie und das Museum in eine Art Theater, betont das Drama der Präsentation, Darstellung, Kauf und Verkauf, Austausch, Fotografie, Beurteilung, Kritik, Wahl und Schreiben über die Werke; die Objekt-malungen in der Mitte der Aktion wurden zielstrebig gemacht, um die Arbeit zu drehen, die man auf die ergänzenden Geräte und soziale Praktiken, die Arbeit zu machen, die man am besten. Paradoxerweise, wie die Zeit vorbeiging, wurden diese neutralen Objekte in sich wertvoll, als Symbole einer anthropologischen Art, Kunst zu betrachten. Anne Truitt war eine amerikanische Künstlerin des 20. Jahrhunderts; sie ist mit Minimalismus und Color Field Künstlern wie Morris Louis und Kenneth Noland verbunden. Vor allem als minimalistischer Bildhauer gedacht, und als Maler, der ihre Skulptur gemalt hat, produzierte Truitt während ihrer Karriere mehrere Serie von monochromatischen Gemälden. Sie machte, was in den frühen 1960er Jahren als ihr wichtigstes Werk angesehen wird, das die Arbeit von Minimalisten wie Donald Judd und Ellsworth Kelly in vielerlei Hinsicht voraussetzte. Sie war anders als die Minimalisten sind einige bedeutende Möglichkeiten. Sie nannte zum Beispiel viele ihrer Werke nach Orten und Ereignissen, die ihr wichtig waren - eine Praxis, die eine Erzählung jenseits und doch irgendwie von der Skulptur enthalten. Die Skulptur, die ihre Bedeutung für die Entwicklung des Minimalismus machte, war aggressiv schlicht und bemalte Strukturen, oft groß. Die rezessionelle Plattform unter ihrer Skulptur hob sie gerade genug vom Boden, dass sie schienen, auf einer dünnen Linie des Schattens zu schweben. Die Grenze zwischen Skulptur und Erde, zwischen Schwerkraft und Vertikalität, wurde illusorisch gemacht. Diese formale Ambivalenz wird durch ihre Beharrlichkeit gespiegelt, dass die Farbe selbst, eine psychologische Vibration, die, wenn gereinigt, wie es auf einem Kunstwerk ist, isoliert das Ereignis, das es als eine Sache bezeichnet, anstatt ein Gefühl. Das Ereignis wird zu einem Kunstwerk, einem visuellen Gefühl, das von Farbe geliefert wird. Europa Lucio Fontana begann ab 1949 die sogenannte Spatial Concept oder Slash-Serie, bestehend aus Löchern oder Schlägen auf der Oberfläche von monochromen Gemälden, Zeichnung eines Zeichens von dem, was er "eine Kunst für die Raumzeit" nannte (Concetto spaziale (50-B.1,) 1950, MNAM, Paris.) Monochrome Werke: The Blue Epoch Yves Klein: Obwohl Klein bereits 1949 Monochrome gemalt hatte und 1950 die erste private Ausstellung dieser Arbeit abgehalten hatte, war seine erste öffentliche Präsentation die Veröffentlichung des Buches Yves: Peintures im November 1954. In einem traditionellen Katalog wurde eine Reihe von intensiven Monochromen in Verbindung mit verschiedenen Städten, in denen er in den letzten Jahren gelebt hatte, vorgestellt. Yves: Peintures erwartete seine ersten beiden Ölgemälde im Club des Solitaires, Paris, Oktober 1955 und Yves: Proposition monochromes in der Galerie Colette Allendy, Februar 1956. Diese Shows zeigten orange, gelb, rot, rosa und blaue Monochrome, tief enttäuscht Klein, als die Menschen von der Malerei zur Malerei gingen, sie als eine Art Mosaik miteinander verbunden. " Aus den Reaktionen des Publikums erkannte [Klein], dass... die Zuschauer dachten, dass seine verschiedenen, gleichmäßig farbigen Leinwände einer neuen Art heller, abstrakter Innendekoration entsprachen. Bei diesem Missverständnis wusste Klein einen weiteren und entscheidenden Schritt in Richtung der monochromen Kunst... Von da an würde er sich allein auf eine einzige, primäre Farbe konzentrieren."Hannah Weitemeier Die nächste Ausstellung 'Proposte Monochrome, Epoca Blu' (Proposition Monochrome; Blue Epoch) in der Galerie Apollinaire, Mailand, (Januar 1957,) umfasste 11 identische blaue Leinwand, mit ultramarine Pigment suspendiert in einem Kunstharz Rhodopas'. Mit Hilfe von Edouard Adam, einem Pariser Malerhändler, entdeckte die Wirkung, die Brillanz des Pigments zu bewahren, das bei der Aussetzung in Leinöl eher stumpf geworden war. Klein später patentierte dieses Rezept, um die "Authentizität der reinen Idee zu erhalten. " Diese Farbe, die an die Lapis lazuli erinnerte, die die Madonna in mittelalterlichen Gemälden malte, sollte als "International Klein Blue" (IKB) berühmt werden. Die Gemälde wurden an Stangen befestigt, die 20 cm von den Wänden entfernt platziert wurden, um ihre räumlichen Mehrdeutigkeiten zu erhöhen. Die Show war ein kritischer und kommerzieller Erfolg, Reisen nach Paris, Düsseldorf und London. Die Pariser Ausstellung, in der Iris Clert Gallery, Mai 1957, wurde zu einem halbnalen Geschehen; sowie 1001 blaue Ballons, die zur Eröffnung freigegeben wurden, wurden blaue Postkarten mit IKB-Stempel ausgeschickt, die Klein den Postdienst als legitim empfunden hatte. Eine Ausstellung von Wannen aus blauem Pigment und Feuergemälde fand gleichzeitig in der Galerie Collette Allendy statt. Gerhard Richter ist ein Künstler, der wahrscheinlich am besten für seine technisch atemberaubenden fotorealistischen Gemälde bekannt ist, die seine abstrakten und monochromen Werke überschatten. Seine abstrakten und repräsentativen Werke scheinen ähnliches emotionales Terrain zu decken, eine Art ironischer Pessimismus, der seine Arbeit in den späten 1980er Jahren sehr modisch machte.Seine grauen Gemälde, werden durch Zeichnung “expressive” Gesten in nasser Farbe hergestellt. OlivierMosset hat auch in New York und Paris erhebliche Zeit verbracht. In Paris in den 1960er Jahren war er Mitglied der BMPT Gruppe, zusammen mit Daniel Buren, Michel Parmentier und Niele Toroni. Die Gruppe stellte Fragen zu den Begriffen der Urheberschaft und Originalität, was bedeutet, dass sie oft die Werke des anderen gemacht haben, und dass das Kunstobjekt wichtiger war als seine Urheberschaft. Später, in New York in den späten 1970er Jahren, Mosset unternahm eine lange Serie von monochromen Gemälden, während der Blüte des Neo-Expressionismus. Er wurde Gründungsmitglied der New York Radical Painting Gruppe, Radikale bezogen sowohl auf eine implizite radikale soziale Haltung, als auch eine Rückkehr zur radikalen “Wurzel” der Malerei. Diese Wiederaufnahme der gesellschaftlichen Relevanz für die Abstraktion und sogar das Monochrom war seit Malewitsch und Rodchenko nicht so betont worden. 1980er-neo-geo-Künstler wie Peter Halley, die eine sozial relevante, kritische Rolle für die geometrische Abstraktion geltend machen, zitieren Mosset als Einfluss. Sally Hazelet Drummond (geb. 1924, USA) präsentierte in den späten 1950er Jahren in New York City in der Tanager Gallery, einer der ersten Tenth Street-Kooperativen. Seit 2007 malt sie heroisch und eindrucksvoll monochromatische Gemälde. Alan Ebnother ist ein amerikanischer Maler, der die Heratige der Momochrome Malerei erforscht und sich auf die einzige Farbe Grün beschränkt. Florence Miller Pierce war Mitglied der TAOS Transcendental Painting Group in den 1930er Jahren, derzeit in Albuquerque, New Mexico. Ihre quadratischen Monochrome, hergestellt mit transluzentem Harz auf gespiegelte Plexiglas gegossen, scheinen von ihrem eigenen Akkordeon zu leuchten. Blažej Baláž mit seinem "Doppel-Monochrom". Farbe versus falten von Münzen, junk, Boden oder Mohnsamen. Gemälde Poppy Seed Field / Makové pole 2001/02. Marcia Hafif hat in New York, Los Angeles und Europa einfarbige Gemälde für über 50 ausgestellt. Sie hat monochromatische Werke mit Öl, Emaille, Eiertempera, Aquarell, Glasur, Acryl und Tinte geschaffen. Ihre Arbeit wurde im Jahr 2014 im Hammer Museum aufgenommen, wo die Künstlerin 24 monochrome Gemälde ausstellte, die jeweils mit schwarz gemalt waren. Einfarbige Malerei in populärer Kultur The 1998 Tony preisgekröntes Broadway-Spiel Kunst verwendete ein weißes monochromes Gemälde als Requisite, um ein Argument über Ästhetik zu erzeugen, das den Großteil des Spiels bildete. Siehe auch Anti-art(Anmerkung: Es wird bestritten, ob Monochrome Malerei tatsächlich anti-art ist") Internationale Klein Blue Quellen Tate Glossar auf Monochrome Artnet Seite auf Monochrome Malerei Monochromes: Von Malevich zur Gegenwart von Barbara Rose Im Zeitalter der Monochromie - Kunst in Amerika - Jan, 2005 von Terry Berne - Finden Sie Artikel Geoffrey Dorfman würdigt Milton Resnick Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Monochrome Gemälde bei Wikimedia Commons Auf der MoMA: Kazimir Malevich. Suprematistische Zusammensetzung: Weiß auf Weiß.1918 Henri Matisse. Ansicht von Notre-Dame. 1914. Öl auf Leinwand. Das Museum of Modern Arts, New York, NY, USA. Henri Matisse. Französisches Fenster bei Collioure. 1914.Öl auf Leinwand. Musée National d'Art Moderne, Centre Georges Pompidou, Paris, Frankreich. Singular Formen (Manchmal wiederholt:) Robert Rauschenberg Guggenheim Collection - Pop art - Rauschenberg - Untitled (Red Painting) Site widmet sich der Arbeit von Gerhard Richter Johannes Meinhardt:Painting as Leer Space: Allan McCollum's Subversion of the Last Painting. AURA. Wiener Secession. Wien, Österreich, 1994 Die Charlotte Jackson Gallery Olivier Mosset in der SpencerBrownstone Gallery Convers zwischen Alan Ebnother und Chris Ashley 17. - 4. Mai 2005 Was ist neu?- Neue Maler - Kunst in Amerika - Juli, 1999 von Ken Carpenter - Artikel von der Monochromen Malerei bis zur Nettokunst finden:Thomas Dreher/Birgit Rinagl/Franz Thalmair: Monochromacity als Reflexion von Computing-Prozessen in der Internet-basierten Kunst