Das Bell System war das System der Unternehmen, geleitet von der Bell Telephone Company und später von AT&T, die die Telefondienstindustrie in Nordamerika seit 100 Jahren von seiner Gründung im Jahre 1877 bis zu seiner Kartellabbruch im Jahr 1983 dominierte. Das System der Unternehmen wurde oft kolloquial Ma Bell genannt (wie in "Mutter Bell",), da es ein vertikales Monopol über Telekommunikationsprodukte und Dienstleistungen in den meisten Bereichen der Vereinigten Staaten und Kanada. Zum Zeitpunkt der Trennung des Bell-Systems in den frühen 1980er Jahren hatte es Vermögenswerte von 150 Milliarden Dollar (entspricht 370 Milliarden Dollar im Jahr 2020) und beschäftigte über eine Million Menschen. Seit den 1910er Jahren beobachteten und beschuldigten amerikanische Antitrustregulatoren das Bell-System, seine Monopolmacht zu verweigern, und hatten über die Jahrzehnte mehrfach rechtliche Schritte eingeleitet, bis 1974 die Antitrust-Division des US-Justizministeriums eine Klage gegen Bell gegen Verletzungen des Sherman-Gesetzes erhoben hatte. Im Jahr 1982, vorweggenommen, dass es nicht gewinnen konnte, stimmte AT&T einem Justizministerium-verpflichteten Einverständnis-Dekret zu, das die Klage beschloss und befahl, sich in sieben "Regional Bell Operating Companies" (bekannt als "Die Babyglocken") zu zerbrechen. Dies beendete die Existenz des Konglomerats 1984. Diese Baby Bells wurden unabhängige Unternehmen und einige von ihnen sind heute sehr große Unternehmen in ihrem eigenen Recht. Geschichte 1877 eröffnete die American Bell Telephone Company, benannt nach Alexander Graham Bell, die erste Telefonbörse in New Haven, Connecticut. Innerhalb von wenigen Jahren wurden in jeder großen Stadt in den Vereinigten Staaten lokale Austauschunternehmen gegründet. Die Verwendung des Bell-System-Namens bezieht sich zunächst auf die frühen Telefon-Franchsen und umfasste schließlich alle Telefongesellschaften im Besitz von American Telefon & Telegraph, die intern als verbundene Unternehmen, regionale Holdinggesellschaften oder später Bell-Betriebsgesellschaften (BOCs) bezeichnet werden. Im Jahre 1899 erwarb American Telephone & Telegraph (AT&T) die Vermögenswerte seiner Mutter, der American Bell Telephone Company. American Bell hatte AT&T erstellt, um Ferngespräche zwischen New York und Chicago und darüber hinaus zu ermöglichen. AT&T wurde Elternteil der American Bell Telephone Company, und damit der Leiter des Bell Systems, weil Regulierungs- und Steuervorschriften in New York schlanker waren als in Boston, wo American Bell mit Sitz inne war. Später wurde das Bell System und sein Moniker "Ma Bell" ein Begriff, der im Allgemeinen auf alle AT&T-Unternehmen, von denen es vier große Divisionen gab: AT&T Long Lines, mit langen Linien, um lokale Austausch- und Fernrufdienste zu verbinden Western Electric Company, Bells Ausrüstung Herstellungsarm Bell Labs, Durchführung von Forschung und Entwicklung für AT&T Bell Betriebsgesellschaften, Bereitstellung lokaler Telefondienste. Im Jahr 1913 forderte die Bundesregierung das wachsende Monopol des Bell-Systems über das Telefonsystem unter AT&T-Besitzstand in einem Anti-Trust-Anzug, der zum Kingsbury Commitment führte. Im Rahmen des Engagements enthob AT&T den Aufbruch oder die Verstaatlichung im Gegenzug, um sich von der westlichen Union zu veräußern und unabhängige Fernsprechunternehmen zu ermöglichen, sich mit ihrem Fernnetz zu verbinden. Nach 1934 nahm die Bundeskommunikationskommission (FCC) die Regelung von AT&T an. Die Verfeinerung des Telefondienstes ermöglichte es dem Unternehmen, die größte Gesellschaft der Welt zu werden, bis seine Demontage durch das US-Justizministerium im Jahr 1984, zu welchem Zeitpunkt das Bell-System aufgehört zu existieren. Als Patent für die Erfindung des Telefons am 7. März 1876 wurde Alexander Graham Bell 1877 die Bell Telephone Company gegründet, die 1885 AT&T wurde. Als Bells Originalpatent 15 Jahre später im Jahre 1894 abgelaufen war, eröffnete sich der Telefonmarkt für den Wettbewerb und 6.000 neue Telefongesellschaften begannen, während die Bell-Telefon-Firma einen erheblichen finanziellen Abschwung verzeichnete. Am 30. April 1907, Theodore Newton Vail kehrte als Präsident der AT&T zurück. Vail glaubte an die Überlegenheit eines nationalen Telefonsystems und AT&T nahm den Slogan One Policy, One System, Universal Service. Dies wurde die Philosophie des Unternehmens für die nächsten 70 Jahre. Unter Vail begann AT&T, viele der kleineren Telefongesellschaften zu erwerben, darunter auch die Western Union Telegraph. Kingsbury Commitment Angestrebt, Maßnahmen aus staatlichen Antitrust-Anzügen zu vermeiden, trat AT&T 1913 in ein außergerichtliches Abkommen ein, das als Kingsbury Commitment mit der Bundesregierung bekannt ist. AT&T verpflichtet, seine 30 Millionen US-Dollar im Kapitalstock der Western Union zu verkaufen, den Wettbewerbern die Verbindung mit seinem System zu ermöglichen und keine anderen unabhängigen Unternehmen ohne Genehmigung von der Interstate Commerce Commission zu erwerben.Nationales Monopol Die hier abgebildete Bell-Marke wurde von 1921 bis 1969 sowohl von der AT&T-Gesellschaft als auch von den regionalen operativen Unternehmen genutzt, um sich unter einer einzigen Bell-System-Marke zu ko-branden. Für jede regionale Betriebsgesellschaft wurde ihr Name dort platziert, wo in dieser Vorlageversion der Marke "Name des verbundenen Unternehmens" erscheint. Bell-Systemtelefone und verwandte Geräte wurden von Western Electric gemacht, eine hundertprozentige Tochtergesellschaft vonAT&T Co.Member Telefongesellschaften zahlte einen festen Anteil ihrer Einnahmen als Lizenzgebühr an Bell Labs. Aufgrund dieses vertikalen Monopols besaß das Bell System die meisten Telefondienste in den Vereinigten Staaten von 1940, von lokalen und Ferndienst zu den Telefonen. Dies erlaubt Bell, um seine Kunden zu verbieten, Ausrüstung nicht von Bell an das System gemacht oder verkauft ohne Gebühren zu verbinden. Zum Beispiel, wenn ein Kunde eine Art von Telefon nicht von der lokalen gemietet Bell-Firma, er oder sie musste das Instrument auf Kosten kaufen, es an die Telefongesellschaft für die Umschaltung, zahlen eine Servicegebühr, und eine monatliche Leasinggebühr für die Nutzung. Im Jahr 1949 behauptete das US-Justizministerium in einer Antitrust-Gesetzgebung, dass AT&T und die Bell-System-Betriebsunternehmen ihr Nahmonopol in der Telekommunikation nutzten, um zu versuchen, unlautere Vorteile in verwandten Technologien zu schaffen. Das Ergebnis war ein 1956er Einverständnis-Dekret, das AT&T auf 85 % des nationalen Telefonnetzes der Vereinigten Staaten und bestimmte Regierungsverträge beschränkte und weiterhin Interessen in Kanada und der Karibik unterhält. Zu den kanadischen Operationen des Bell-Systems gehörten das Regionalbetriebsunternehmen Bell Canada und das nordelektrische Fertigungsunternehmen des Herstellers von Western Electric von Bell System. West Electric tauchte im Jahre 1956 Northern Electric, aber AT&T tauchte sich erst 1975 von Bell Canada. ITT Inc., dann bekannt als International Telephone & Telegraph Co., kaufte die karibischen regionalen Betreiber des Bell Systems. Das Einverständnis-Dekret zwang Bell auch, alle seine Patente lizenzfrei zu machen. Dies führte zu erheblichen Innovationssteigerungen, insbesondere im Elektronik- und Computerbereich. Steven Weber's Der Erfolg von Open Source charakterisiert die Zustimmungsverordnung als wichtig für die Förderung der Open Source Bewegung. Das Bell System besaß auch verschiedene karibische Regionalbetriebsgesellschaften, sowie 54 % der japanischen NEC und eine Wiederaufbaubeziehung nach dem Zweiten Weltkrieg mit staatlichem Nippon Telegraph und Telefon (NTT) vor dem Emplaced der 1956 Grenzen. Vor 1956 war die Reichweite des Bell-Systems wirklich gargantuan. Auch während des Zeitraums von 1956 bis 1984 war die beherrschende Stellung des Bell-Systems in allen Formen der Kommunikation in den Vereinigten Staaten und in der Telekommunikationsstandardisierung in der gesamten industrialisierten Welt einflussreich. Die 1984 Bell System Veräußerung brachte ein Ende der Zugehörigkeit als Bell System. Es resultierte aus einer anderen von der US-Justizabteilung 1974 eingereichten Antitrust-Gesetzgebung, die illegale Praktiken der Bell-System-Unternehmen aufforderte, den Wettbewerb in der Telekommunikationsindustrie zu stabilisieren. Die Parteien haben den Antrag am 8. Januar 1982 gestellt und die früheren Beschränkungen, die AT&T und DOJ im Jahre 1956 vereinbart hatten, übertroffen. Die heutige Nutzung des Bell-Namens Die Bell-System-Servicemarken, einschließlich des zirkulierten-bell-Logos, vor allem wie von Saul Bass im Jahr 1969 neu gestaltet, und die Worte Bell-System in Text, wurden vor dem 1. Januar 1984 verwendet, als die AT&T-Veräußerung seiner regionalen operativen Unternehmen wirksam wurde. Das Wortzeichen Bell, das Logo und andere verwandte Marken werden von jedem der verbleibenden Bell-Unternehmen gehalten, nämlich AT&T, Verizon, CenturyLink und Cincinnati Bell. Internationale Rechte an den Marken, mit Ausnahme von Kanada, werden von einem Joint Venture dieser Unternehmen, Bell IP Holdings, gehalten. Von den verschiedenen daraus resultierenden Spinoffs aus dem Jahr 1984 nutzte nur BellSouth aktiv den Bell-Namen und das Logo während seiner gesamten Geschichte, vom Zusammenbruch von 1984 bis zur Fusion mit dem neuen AT&T im Jahr 2006. In ähnlicher Weise erfolgte die Beendigung der Verwendung entweder des Bell-Namens oder des Logos für viele der anderen Unternehmen mehr als ein Jahrzehnt nach dem Aufbruch von 1984 im Rahmen einer akquisitionsbezogenen Rebranding. Die anderen haben die Marken nur bei seltenen Gelegenheiten verwendet, um ihre Markenrechte aufrechtzuerhalten, noch weniger, als sie seit langem nach der Veräußerung Namen angenommen haben. Beispiele sind Verizon, die das Bell-Logo auf seinen Lkw und Payphones noch verwendet, bis es sein eigenes Logo im Jahr 2015 aktualisiert, und Qwest, früher US West, die die Namen der Northwestern Bell und Mountain Bell an Unical Enterprises lizenziert, die Telefone unter dem Namen der Northwestern Bell macht.Cincinto Bell, eine lokale Franchise des Bell-Systems, das nie vollständig im Besitz von AT&T war und separat vor 1984 existierte, verwendet auch weiterhin den Bell-Namen. Es stoppte mit dem Bell-Logo im Sommer 2006, obwohl es noch auf einigen Rechnungen, Fahrzeugen und anderen Literatur gesehen wird. 1984, jede Region Bell-Betriebsgesellschaft wurde eine Reihe von Namen zugeordnet, die es in Kombination mit den Bell-Marken verwenden durfte. Abgesehen von Cincinnati Bell sind alle diese Bell System Namen aus der Geschäftslandschaft der Vereinigten Staaten verschwunden. Southwestern Bell nutzte sowohl den Bell-Namen als auch die kreisförmige Marke, bis SBC sich für alle Unternehmen entschied, im Jahr 2002 unter dem SBC-Namen Geschäfte zu machen. Bell Atlantic benutzte den Bell-Namen und die kreisförmige Marke, bis sich Verizon im Jahr 2000 umbenannte. ) Bell fuhr fort, in Kalifornien unter diesem Namen (oder der verkürzte PacBell-Nickelname) bis SBC es gekauft. In Kanada verwendet Bell Canada (im Jahre 1975 von AT&T) weiterhin den Bell-Namen. Seit Jahrzehnten wurde Nortel als Northern Telecom benannt, sein Forschungs- und Entwicklungsarm war Bell Northern Research. Bell Canada und seine Holding-Firmen Bell Canada Enterprises nutzen immer noch den Bell-Namen und verwendet Variationen des kreisförmigen Logos bis 1977, die bis 1976 stark dem oben gezeigten Bell System-Markezeichen 1921 bis 1939 ähnelten. Tochtergesellschaften Vor dem Aufbruch von 1956 umfasste das Bell System die unten aufgeführten Unternehmen sowie die im Vor-1984-Abschnitt aufgeführten. Northern Electric und die karibischen regionalen Betriebsgesellschaften wurden vor dem Aufbruch als Teil des Bell Systems angesehen. Nippon Electric wurde als ein weiter entfernter Affiliate von Western Electric betrachtet, und durch seine eigene Forschung und Entwicklung angepasst die Designs der nordamerikanischen Telekommunikationsgeräte von Western Electric für den Einsatz in Japan, die bis heute viel von japanischen Telefonanlagen und Netzwerk eine nähere Ähnlichkeit zu nordamerikanischen ANSI und Iconectiv Standards gibt als zu europäischen etablierten ITU-T Standards. Vor dem Aufbruch von 1956 konzentrierte sich Northern Electric auf die Herstellung, ohne dass es sich um eine signifikante Telekommunikationsforschung und -entwicklung handelte. Die Operation der japanischen NTT während der Besetzung nach dem Zweiten Weltkrieg wurde als administrativer Binder des nordamerikanischen Bell Systems angesehen. Das Unternehmen Nortel Networks Corporation, ehemals Northern Telecom, eine Ausrüstungsherstellerfirma Northern Electric, eine ehemalige Tochtergesellschaft der Telekommunikationsausrüstung von Western Electric Dominion Electricwest, eine ehemalige Tochtergesellschaft von Bellpeake Electric, eine ehemalige Tochtergesellschaft von Belloma France, eine Tochtergesellschaft von North Carolina, eine Tochtergesellschaft von London, eine Tochtergesellschaft von Weitere Tochtergesellschaften: Bell Canada (1880–1975) Northern Electric (Equipment Manufacturing in Canada) (1914–1956) Western Electric Co., Inc. (Equipment Manufacturing)Bell Telephone Laboratories, Inc.(R&D (Forschung & Entwicklung),) mit Sitz in AT&T und Western Electric)Cincinnati Bell, Inc.(22.7% im Besitz)Das Southern New England Telefon Unternehmen (16.8%) 1984 Am 1. Januar 1984 wurden die ehemaligen Bestandteile des Bell-Systems in die folgenden Regional Bell Operating Companies (RBOCs), die als Baby Bells bekannt wurden, strukturiert.American Information Technologies Corporation, Marke als Ameritech Illinois Bell Telefon Company Indiana Bell Telefon Company,Incorporated Michigan Bell Telefon Company The Ohio Bell Telefon Company Wisconsin Bell,Inc.American Telefon und Telegraph Company AT&T Communications,Inc.AT&T Information Systems, Inc.AT&T Technologies, Inc.Bell Telefon Laboratories, Inc.Bell Atlantic Corporation New Jersey Bell Company The Bellvan The Chesapeake and Potomac Telephone Company The Chesapeake and Potomac Telephone Company of Maryland The Chesapeake and Potomac Telephone Company of West Virginia Die Chesapeake und Potomac Telefongesellschaft von Virginia Die Diamond State Telefon Company Bell Communications Research, Inc., im Besitz von allen Baby Bells BellSouth Corporation Southern Bell Telefon und Telegraph Company South Central Bell Telefon Company Cincinnati Bell,Inc.Cincinnati Bell Telephone Company NYNEX Corporation New York Telefon Company New England Telefon und Telegraph Company Pacific Telesis Group Pacific Bell Telefon Company Nevada Bell Telefon Company Southwestern Bell Corporation Southwestern Bell TelefongesellschaftThe Southern New England Telefon Company U S WEST, Inc.Northwestern Bell Telefongesellschaft Pacific Northwest Bell Telefongesellschaft The Mountain States Telefon und Telegraph Company Malheur Home Telefongesellschaft heute Nach 1984 traten mehrere Fusionen von den operativen Unternehmen und zwischen ihnen auf, so dass einige Komponenten des ehemaligen Bell-Systems jetzt von Unternehmen unabhängig vom historischen Bell-System, einschließlich ausländische Telekommunikationsunternehmen gehören. Die Struktur der heutigen Unternehmen ist wie folgt. Rest "Regional Bell Operating Companies"AT&T Inc., eine Holdinggesellschaft AT&T Corp, eine aktuelle Tochtergesellschaft AT&T Teleholdings, Inc. (früher Ameritech Corporation), eine aktuelle Tochtergesellschaft, umfasst nun defunct Pacific Telesis Illinois Bell Telephone Company, eine regionale LEC Indiana Bell Telephone Company, Incorporated, eine derzeit bestehende regionale LEC Michigan Bell Pacific Company, eine regionale LEC Die beiden operativen Unternehmen, die in eins zusammengefasst sind: BellSouth Telecommunications, LLC, ein regionales LEC, umfasst Southern Bell & South Central Bell Southwestern Bell Telephone Company, ein regionales LEC Verizon Communications, Inc., ehemalige Bell Atlantic Corporation, eine Holdinggesellschaft NYNEX LLC, ein ehemaliges RBOC Holding Unternehmen Verizon New England, Inc., ein regionales LEC Verizon New York, Inc. Qwest Services Corporation, eine Holdinggesellschaft innerhalb der Qwest Unternehmensstruktur Qwest Corporation, eine regionale LEC, ursprünglich Mountain Bell, umfasst defunct Malheur Bell, Northwestern Bell, Pacific Northwest BellOther "Bell Operating Companies" Die folgenden Telefongesellschaften gelten als unabhängig von den Baby Bells: Cincinnati Bell, Inc., eine unabhängige LEC Holding Cincinnati Bell Telephone Company LLC, ein LEC davon AT&T gehörte 27,8% vor 1984 und wurde somit getrennt in der 1984 zerlegten Consolidated Communications Holdings, Inc., eine unabhängige LEC Holdinggesellschaft FairPoint Communications, Inc., verkauftDie Southern New England Telephone Company, eine regionale LEC, dass AT&T 16,8% von vor 1984 besaß und somit getrennt von der 1984 Aufbruch (nachfolgend von SBC erworben und anschließend nach der Fusion von SBC-AT&T an Frontier verkauft)Andere "Bell System"-Unternehmen Die folgenden Unternehmen wurden nach 1984 von AT&T Corp. oder den Baby Bells veräußert und stellen keinen Telefondienst zur Verfügung. Lucent Technologies, ein Forschungs- und Anlagenbauunternehmen, das 1995 mit dem französischen Unternehmen Alcatel zusammengeführt wurde, um Alcatel Electric Lucent zu formen, das von der finnischen Nokia Corporation in 2016 Western Electric Company, Incorporated, ein ehemaliges Telekommunikations- und Aufzeichnungsunternehmen, die diesen Namen nicht mehr als 1984 Break-up Alcatel-Lucent Bell Siehe auch Bell Telefon Memorial Unabhängige Telefongesellschaft The Telephone Cases Referenzen Externe Links Bell.com Bell SystemMemoral Blue Bell Telephone Sign History — New England Telefon und Telegraph AT&T Corporation (1885–2005 Firma) Geschichte BellSouth vs. FCC — Referenz für Firmennamen USPTO Markendatenbank Investopedia: Baby Bells