Aliens ist ein 1986 Science-Fiction-Action-Film geschrieben und geleitet von James Cameron. Es ist die Fortsetzung des Science fiction Horrorfilms Alien von 1979 und der zweite Film im Alien-Franchise. Die Filmstars Sigourney Weaver als Lieutenant Ellen Ripley, der einzige Überlebende eines Alien-Angriffs auf ihr Schiff. Wenn die Kommunikation mit einer menschlichen Kolonie auf dem Mond verloren geht, auf der ihre Crew zuerst auf die fremden Kreaturen stieß, stimmt Ripley zu, mit einer Truppe von Kolonial Marines zu untersuchen. Aliens zeichnet sich durch Michael Biehn, Paul Reiser, Lance Henriksen und Carrie Henn aus. Trotz des Erfolgs von Alien, seine Fortsetzung dauerte Jahre zu entwickeln; es wurde durch Klagen verzögert, ein Mangel an Begeisterung aus dem 20. Jahrhundert Fox, und wiederholte Änderungen im Management. Basierend auf seinen Drehbüchern für The Terminator (1984) und Rambo: First Blood Part II (1985) wurde Cameron 1983 angeheuert, eine Geschichte für Aliens zu schreiben. Das Projekt wurde wieder gestoppt, bis die neue Fox Executive Lawrence Gordon eine Fortsetzung verfolgte. Obwohl relativ unerfahren, Cameron erhielt die Rolle des Direktors auf der Grundlage seines Erfolgs, der den Terminator leitet. Auf einem Budget von rund 18,5 Millionen Dollar begann Aliens im September 1985 die Hauptfotografie. Wie seine Entwicklung war der Film mit Konflikten zwischen Cameron und der britischen Crew in Pinewood Studios bedauerlich und streng. James Horner komponierte die Partitur des Films. Das schwierige Shooting beeinflusste auch Horner, der wenig Zeit für die Aufnahme der Musik gegeben wurde. Aliens wurde am 18. Juli 1986 freigelassen, um kritische Anerkennung zu erhalten. Es war gut für seine Aktion, aber einige Kritiker waren kritisch über die Intensität einiger Szenen. Weavers Performance erhielt konsequentes Lob; andere Mitglieder der Besetzung wurden positiv aufgenommen, darunter Bill Paxton und Jenette Goldstein, die Colonial Marines spielte. Der Film erhielt eine Reihe von Auszeichnungen und Nominierungen, darunter eine Oscar-Nominierung für die beste Schauspielerin für Weaver zu einer Zeit, als das Science-Fiction Genre im Allgemeinen übersehen wurde. Der Film verdiente während seines Theaterlaufs $131.1–183,3 Mio., einer der am höchsten wachsenden Filme von 1986 weltweit. Aliens gilt nun als einer der größten Filme der 1980er Jahre, einer der besten Science-Fiction- oder Action-Filme, die je gemacht wurden, und einer der besten Sequenzen, die jemals gemacht wurden. Es wurde gleich (oder besser als) Alien genannt. Aliens wird mit der Erweiterung des Franchise-Bereichs mit Ergänzungen zu den Lore und Fraktionen der Serie wie die Colonial Marines gutgeschrieben. Mit seiner Wirkung auf populäre Kultur und Fan folgt, Aliens hat eine Vielzahl von Waren inspiriert, die Videospiele, Comic-Bücher und Spielzeug umfasst. Dem Film folgten zwei Sequenzen – Alien 3 (1992) und Alien Resurrection (1997), von denen keiner so erfolgreich war. Die Alien-Serie hat Alien (Prometheus und Alien: Covenant,) und eine fünfte Fortsetzung in der Entwicklung im Jahr 2020. Plot Ellen Ripley ist seit 57 Jahren in einer Flucht Shuttle, nachdem sie ihr Schiff, den Nostromo, zerstört hat, um einem tödlichen fremden Geschöpf zu entkommen, das ihre Crew geschlachtet hat. Sie wird von ihren Arbeitgebern der Weyland-Yutani Corporation, die skeptisch über ihren Anspruch von Alien-Eiern in einem derelict-Schiff auf dem Exomon LV-426 sind, gerettet und benachrichtigt, da es jetzt der Standort der terraforming Kolonie Hadley's Hope ist. Nachdem der Kontakt mit der Kolonie verloren ist, bitten Weyland-Yutani Vertreter Carter Burke und Colonial Marine Lieutenant Gorman Ripley, sie zu untersuchen. Noch traumatisiert von ihrer fremden Begegnung, stimmt sie über die Bedingung, dass sie die Kreaturen ausrotten. Ripley wird in die Colonial Marines und einen Androiden, Bischof, auf dem Raumschiff Sulaco vorgestellt. Ein Dropship liefert die Expedition zur Oberfläche von LV-426, wo sie die Kolonie verlassen finden. Makeshift Barrikaden und Schlachtzeichen sind innen, aber keine Körper; zwei lebende Alien-Gesichtshugger in Eindämmungstanks und ein traumatisiertes junges Mädchen namens Newt sind die einzigen Überlebenden. Die Crew lokalisiert die Kolonisten unter der fusionsbetriebenen Atmosphären-Verarbeitungsstation und geht zu ihrem Standort, absteigend in Korridore mit fremden Sekreten. Im Zentrum der Station finden die Marines die kokonierten Kolonisten, die als Inkubatoren für die Nachkommen der Kreaturen dienen. Die Marines töten ein Infanterie, nachdem es aus der Brust eines Kolonisten platzt und mehrere erwachsene Aliens raubt, die die Marines überfallen und viele von ihnen töten oder fangen. Wenn die unerfahrenen Gorman Panik, Ripley nimmt Befehl, nimmt die Kontrolle über ihre gepanzerten Personalträger und stößt das Nest, um Corporal Dwayne Hicks und Privates Hudson und Vasquez zu retten. Hicks ordnet das Dropship an, um die Überlebenden zu erholen, aber ein Homöwe Alien tötet die Piloten und es stürzt in die Station. Die Überlebenden verbarrikadieren sich in der Kolonie. Ripley entdeckt Burke befahl den Kolonisten, die entelict Raumschiff mit den Alien-Eiern zu untersuchen und zu profitieren, indem sie sie für die biologische Waffenforschung erholen. Bevor sie ihn enthüllen kann, informiert Bischof die Gruppe den Dropship-Crash beschädigt das Kraftwerk Kühlsystem; es wird bald explodieren und die Kolonie zerstören. Er ehrenamtlich, um den Koloniensender zu erreichen und die verbleibende Träne von Sulaco auf die Oberfläche aus der Ferne zu pilotieren. Nach dem Einschlafen im medizinischen Labor erwachen Ripley und Newt, um sich mit den beiden freigelassenen Facehuggern gefangen zu finden. Ripley löst einen Feueralarm aus, um die Marines zu alarmieren, die sie retten und die Kreaturen töten. Sie beschuldigt Burke, die Facehugger freizulassen, um sie und Newt zu imprägnieren und ihm die Embryonen durch die Quarantäne der Erde zu schmuggeln. Die Macht wird plötzlich geschnitten, und Aliens greifen durch die Decke. Im anschließenden Feuerfight töten die Aliens Burke, unterwerfen Hudson und schädigen Hicks; Gorman und Vasquez opfern sich, um gefangen zu werden. Newt wird von Ripley getrennt und von den Kreaturen genommen. Ripley und Hicks erreichen Bischof in der zweiten Dropship, aber sie weigert sich, Newt verlassen. Die Gruppe fährt in die Bearbeitungsstation, so dass ein stark bewaffnetes Ripley in den Hive und Rettung Newt. Entkommen, sie begegnen der fremden Königin in ihrer Eikammer. Wenn ein Ei beginnt zu öffnen, verwendet Ripley ihre Waffe, um die Eier und den Ovipositor der Königin zu zerstören. Gefunden von der wütenden Königin, Ripley und Newt kommen Bischof und Hicks an der Dropship und Flucht Momente, bevor die Station explodiert, die Kolonie in einer Atomblow. Auf der Sulaco wird die Gruppe von der Königin überschwemmt, die im Landewerk des Schiffes verstorben ist. Die Königin reißt Bischof in der Hälfte auf Newt, aber Ripley kämpft das Geschöpf mit einem Exosuit Cargo-Lader und expelsiert es durch eine Luftschleuse in den Raum. Ripley, Newt, Hicks und der kritisch beschädigte Bischof betreten Hyperschlaf für ihre Rückkehr zur Erde. Cast Sigourney Weaver als Ellen Ripley: Der einzige Überlebende eines Alien-Angriffs auf ihr Schiff, der Nostromo Michael Biehn als Dwayne Hicks: Ein Unternehmen in der Kolonial Marines Paul Reiser als Carter J. Burke:Ein Vertreter der Weyland-Yutani Corporation Lance Henriksen als Bischof: Eine Androide an Bord der Sulaco Carrie Henn als Rebecca Newt Jorden: Ein junges Mädchen in der Hadley's Hope Kolonie auf LV-426The Colonial Marine Besetzung umfasst Privatpersonen Hudson (Bill Paxton,) Vasquez (Jenette Goldstein,) Drake (Mark Rolston,) Frost (Ricco Ross,) Spunkmeyer (Daniel Kash,) Crowe (Tipyn Tipping,) und Wierzbowski (Trevor Steedman, Al Matthews spielte Sergeant Apone, und William Hope spielte den unerfahrenen Kommandanten Gorman. Neben der Hauptrolle, Aliens präsentierte Paul Maxwell als Van Leuwen (ein Mitglied des Vorstands, der Ripleys Kompetenz überprüft) und Barbara Coles als der kokonierte Kolonist getötet, wenn ein Alien aus ihrer Brust platzte. Carl Toop spielte einen fremden Krieger. Einige Szenen, die aus der Theaterversion des Films entfernt wurden, wurden in späteren Versionen wiederhergestellt. Weitere Besetzungen für diese Szenen waren Newts Vater, Russ Jorden (Jay Benedict,) und ihre Mutter Anne (Holly de Jong). Henns Bruder, Christopher, spielte ihren Bruder Timmy im Film. Mac McDonald spielte Kolonien-Administrator Al Simpson. Weavers Mutter, Elizabeth Inglis, machte einen Comeo-Auftritt als Ripleys Tochter Amanda. Entwicklung Nach dem Erfolg von Alien (1979) war Brandywine Productions gespannt, eine Fortsetzung zu machen. Sogar es dauerte sieben Jahre, bis die Fortsetzung abgeschlossen ist. Der Präsident des 20. Jahrhunderts, Alan Ladd Jr., unterstützte die vorgeschlagene Alien II, verließ aber vor dem Projekt das Produktionsstudio der Firma Ladd und wurde durch Norman Levy ersetzt. Laut Brandywine Mitbegründer David Giler, Levy dachte, die Fortsetzung wäre eine Katastrophe. "Levy bestritten dieses Konto, sagte er wollte Alien II machen, aber war besorgt über die Produktionskosten. Das Studio dachte, Aliens Erfolg sei ein Fuke, es war nicht rentabel genug, um eine Folge zu rechtfertigen, und das Publikum würde nicht für eine Fortsetzung zurückkehren. Auch Box-office-Retouren für Horrorfilme waren rückläufig. Die Entwicklung wurde weiter verzögert, als Giler und Brandywine Mitbegründer Walter Hill und Gordon Carroll Fox für unbezahlte Gewinne von Alien verklagten. Mit Hollywood-Rechnungsmethoden hatte Fox Alien trotz seines Gewinns von über 100 Millionen Dollar gegen einen 9–11 Millionen-Haushalt erklärt. Laut dem Studio war Alien ein glühender Film und ein potenzieller Box-Office-Versagen. Brandywines Klage wurde bis Anfang 1983 abgelöst:Fox würde die Entwicklung von Alien II finanzieren, musste den Film jedoch nicht verteilen. Der neue Fox Studio-Kopf Joe Wizan war empfänglich für eine Fortsetzung, obwohl andere Führungskräfte blieben nichtkommittal. Gilers Entwicklungschef Larry Wilson begann Mitte 1983 nach einem Drehbuchautor zu suchen. Er kam über das Drehbuch für den In-Entwicklung Science Fiction Film, The Terminator (1984), geschrieben von James Cameron. Mit Camerons kollaborativem Drehbuch neben Sylvester Stallone auf Rambo: First Blood Part II (1985) war Wilson überzeugt, das Drehbuch des Terminators auf Giler, Hill und Carroll zu zeigen. Bis November 1983 legte Cameron eine 42-seitige Behandlung (eine Story-Routine) für Alien II - geschrieben in drei Tagen - auf Giler und Hills Vorschlag von "Ripley and Soldaten". Das Studio hatte eine gemischte Reaktion, mit einer Exekutive nannte es einen konstanten Strom des Schreckens ohne Charakterentwicklung. Die Verhandlungen, die Fortsetzungsrechte an Rambo-Entwickler zu verkaufen, scheiterten Mario Kassar und Andrew G. Vajna und das Projekt wurde wieder gestoppt. Revival Bis Juli 1984 hatte Lawrence Gordon Wizan ersetzt. Mit wenigen Projekten in der Entwicklung blickte Gordon auf Sequenzen von Fox bestehenden Eigenschaften und stieß auf die Alien II Behandlung. Gordon sagte, er sei überrascht, dass niemand es schon verfolgt hätte. Die Produktion des Terminators wurde neun Monate lang verzögert, weil der Stern Arnold Schwarzenegger vertraglich verpflichtet war, Conan the Destroyer (1984) zu filmen. Cameron nutzte die Zeit, um seine Behandlung zu entwickeln und es auf neunzig Seiten zu erweitern. Er zeichnete Ideen von Mutter, einer seiner Geschichte Konzepte über ein Alien auf einer Raumstation mit einem Power-Lader-Anzug. Diese Version wurde besser von Fox Executives und Gordon aufgenommen, aber Cameron wollte auch das Projekt leiten. Da Cameron ein relativ neuer Regisseur war, war das Studio zögerlich, seinen Antrag zu stellen; sein einziger Film, der damals veröffentlicht wurde, war Piranha II: The Spawning (1982), ein Low-Budget, unabhängiger Horrorfilm. Seine Glaubwürdigkeit wurde nach dem überraschenden finanziellen und kritischen Erfolg von The Terminator Ende 1984 erhöht, und Gordon gab ihm den Job. Aufgrund seiner geringen Erwartungen an The Terminator, Cameron verbrachte viel von seiner Freizeit während seiner Produktion Entwicklung und Ausprobieren Ideen für Alien II. Camerons kollaborativer Partner und Freundin Gale Anne Hurd wurde nicht als Produzent ernst genommen. Fox nicht glauben Hurd würde Cameron aufstehen, aber der Direktor sagte, sie sei die einzige Person, die es würde. Hurd hatte mehrere ihrer Branchenkollegen Kontakt Fox-Manager, um sie zu überzeugen, war sie ein legitimer Produzent. Cameron sagte, die Leute wollten ihn überzeugen, nicht den Job zu übernehmen, glauben, dass etwas Gutes über den Film würde Alien Regisseur Ridley Scott und etwas Negatives zu Cameron, aber er wurde entschlossen, es zu machen. Scott sagte, er hätte nie die Möglichkeit geboten, die Fortsetzung zu leiten, möglicherweise weil er schwierig war, mit dem Original zu arbeiten. Der Titel des Films, Aliens, kam aus Cameron, der Alien auf einem Whiteboard schrieb, während eines Pitch-Meetings und Hinzufügen eines "$"-Suffix. Cameron drehte sich im Februar 1985 in das fertige Drehbuch, Stunden vor einem Hollywood-Schlag. Das Drehbuch war gut aufgenommen, aber Fox Führungskräfte (einschließlich Barry Diller) waren besorgt über das Budget. Fox schätzte die Kosten in der Nähe von $35 Millionen, aber Hurd sagte, es wäre näher zu $15,5 Millionen. Diller bot $12 Millionen an und forderte Cameron und Hurd auf, das Projekt zu beenden. Gordon verhandelte mit Diller, bis er auferstanden war, und Cameron und Hurd kehrten zurück. Im April 1985 drehte sich der Konflikt um die Besetzung; Fox wollte nicht, dass Weaver zurückkehrte, weil sie erwartete, dass sie ein großes Gehalt verlangte. Cameron und Hurd waren beharrlich Weaver als Solostar zurückgekehrt; Fox lehnte ab und sagte, sie würden die Verhandlungsmacht des Studios mit Weavers Agenten beschädigen. Cameron und Hurd verließen das Projekt wieder, heiratete und ging auf eine Flitterwochen. Als sie zurückkamen, war das Aliens-Projekt bereit, voranzukommen. Cameron hat Gordon gutgeschrieben, weil Aliens grünes Licht war. Der Regisseur hatte Alien gesehen, während er als Lkw-Fahrer arbeitete und sich an die Reaktionen seiner Mitpublikumsmitglieder auf das, was sie auf dem Bildschirm sahen. Cameron hat zunächst nicht verstanden, warum Alien eine Fortsetzung brauchte, glaubte, es war ein perfekter Film und es wäre schwierig, die Emotion und Neuheit des Originals wiederherzustellen. Er und Hurd vereinbarten, den Horror von Alien mit der Aktion des Terminators zu kombinieren. Laut Hill, Cameron sagte, wenn der erste Film mit einer verfolgten Attraktion verglichen werden könnte, Aliens sollte wie eine Achterbahn sein. Cameron glaubte, eine starke weibliche Heldin zu haben, um seine Filme von einem typischen Hollywood-Action-Abflug zu unterscheiden und schrieb das Drehbuch mit einem Bild von Weaver auf seinem Schreibtisch. Er bezog sich auf den Terminator, und wie er die normalen Schutzkräfte von Sarah Connor entfernte, so musste sie für sich selbst streiten. Cameron hatte auch immer wollte einen Film über Rauminfanterie machen. Casting Weaver lehnte eine Reihe von Angeboten zurück. Sie war nur nach dem Lesen von Camerons Drehbuch sehr interessiert und musste davon überzeugt werden, dass Aliens nicht ausschließlich aus finanziellen Gründen hergestellt wurde. Weaver erhielt angeblich ein $1 Million (entspricht $2.36 Millionen im Jahr 2020) Gehalt und einen Prozentsatz der Box-Office-Gewinne, das höchste Gehalt ihrer Karriere zu der Zeit. Die Verhandlungen waren angeblich so lang, dass Cameron und Hurd Schwarzeneggers Agenten erzählten, dass sie Ripley aus dem Film schreiben wollten (wissend, Weavers Agent würde erzählt werden); Begriffe wurden kurz nachher erreicht. Ein unbekannter Schauspieler wollte Newt spielen, und Henn wurde von Casting Agenten in ihrer Schule in Lakenheath, England, erschossen. Obwohl sie keine Schauspielerfahrung hatte, sagte Cameron, sie hätte ein "großes Gesicht und ausdrucksstarke Augen". James Remar wurde als Hicks auf die Empfehlung seines engen Freundes geworfen Hill ging aber kurz ins Filmen, hässlich durch dringende Familienangelegenheiten oder kreative Unterschiede mit Cameron. Remar gab später zu, dass er entlassen wurde, nachdem er wegen Drogenbesitzes verhaftet wurde. Hurd hat Michael Biehn am folgenden Freitag eingestellt. Stephen Lang hat auch für die Rolle vorgetragen. Paxton würdigte seinen Casting als Hudson auf eine zufällige Begegnung mit Cameron am internationalen Flughafen Los Angeles, wo er erwähnte, dass er an einer Rolle interessiert wäre. Das Studio unterstützte Paxtons Casting wegen positivem Feedback für seine Performance in Weird Science (1985). Er war besorgt, dass der Charakter verärgerte Zuschauer, bis er erkannte, dass er Comic Relief für die angespannten Szenen war. Cameron drehte die Rolle für den Schauspieler. Henriksen, besorgt darüber, als Android-Bischof nach dem Erfolg von Ian Holm in Alien und Rutger Hauer in Blade Runner (1982) zu erscheinen, spielte den Charakter wie ein unschuldiges Kind, das die kurzlebigen Menschen pitied. Obwohl er unverwechselbare Augenschüler für Bischof vorschlug, als der Charakter benachrichtigt wurde und Linsen verspottet hatte, fühlte Cameron, dass sie Bischof mehr Angst als die Aliens sahen. Biehn, Paxton und Henriksen hatten mit Cameron am Terminator gearbeitet. Aliens war die erste große Theaterrolle von Reiser, nach kleinen Teilen in Filmen wie Beverly Hills Cop (1984). Die Colonial Marines Besetzung war eine Mischung aus britischen und amerikanischen Schauspielern, die drei Wochen intensiv mit dem British Special Air Service (SAS) trainiert haben. Vietnam War Veteran Al Matthews (Apone) half, die Schauspieler zu trainieren und sie zu lehren, ihre Waffen nicht auf Menschen zu zeigen, weil ihre Rohlinge noch gefährlich waren. Das Training sollte der Marine Cast helfen, Camaraderie zu entwickeln und den Rest der Besetzung (Weaver, Reiser und Hope) als Außenseiter zu behandeln. Biehns spätes Casting ließ ihn das Training vermissen, und er sagte, er bedauerte, dass er seine Rüstung nicht anpassen konnte, wie die anderen Schauspieler (da er Remar's erbte). Cameron schuf ein Backstory für jede Marine und beauftragte die Schauspieler, den Roman Starship Troopers zu lesen. Vasquez war Goldsteins erste Spielfilmrolle. Sie hat ihren Körper gutgeschrieben, um außer Arbeit zu sein und ins Fitnessstudio zu gehen. Auf Camerons Wunsch erhielt sie weitere 10 Pfund (4,5 kg). Der kaukasische Goldstein trug dunkle Kontaktlinsen und unterzog eine Stunde Make-up, um ihre Frackles zu decken und ihre Haut zu verdunkeln, um mehr Latina zu erscheinen; sie studierte Gang Interviews, um ihren Demeanor und Akzent zu entwickeln. Ricco Ross (Frost) war verpflichtet, Full Metal Jacket (1987), deren Drehplan für eine Woche mit Aliens überlappt. Obwohl Cameron angeboten hatte, Ross später bei der Dreharbeiten beitreten zu lassen, war Ross besorgt, dass Kubricks Projekte oft ihre Pläne überrannt und sich stattdessen für Aliens entschieden haben. Rolston missbrauchte die Filmemacher, um zu helfen, seinen Teil zu bekommen; er hatte die Filmrevolution beendet (1985), und implizit war er sein am meisten prominent Schauspieler nach Al Pacino. William Hope (Gorman) wurde als Hudson geworfen, bevor Cameron und Hurd beschlossen, den Charakter in eine andere Richtung zu nehmen. Cynthia Dale Scott (Dietrich) war eine inspirierende Sängerin, als sie gegossen wurde. Colette Hiller (Ferro) war verärgert, sie musste ihr Haar kurz für die Rolle schneiden, da sie danach geheiratet hatte. Obwohl sie den Filmemachern eine lange, blonde Perücke kaufte, trug sie sie sie nie. Trevor Steadman (Wiezbowski) war eher ein Stuntman als Schauspieler, und Aliens war Daniel Kashs (Spunkmeyer) erste Filmrolle. Er bot Cameron seinen Mantel an, wenn er den Teil bekam und auch für Hudson vorsah. Die Schauspieler waren während des Films im Holiday Inn in Langley, Berkshire. Paxton beschreibt die Zeit der Schauspieler außerhalb der Arbeit positiv: "Gott, wir hatten die beste Zeit. Wir haben alle sehr hart zusammengehängt. Dort traf ich mich zuerst [Henriksen], mit denen ich mich verliebte. [Matthews] ... war ein wirklich guter Geist, um mit einer großen Stimme herum zu haben. Und all diese unheimlichen britischen Charaktere, wie [Steadman,] der Stuntman, der mich immer schnappte und ging: "Blimey, mehr Fleisch auf dem Schwanz einer Katze!" Filming Principal Fotografie begann im September 1985, mit einem 75 Tage Zeitplan. Das Budget wurde gemeldet, um $18,5 Millionen, zusätzlich zu Filmdrucken und Marketing. Filming war vor allem bei Pinewood Studios in Buckinghamshire bei London, wegen seiner großen Sets und der relativ geringeren Kosten für Filmen in England. Bevor Remar gefeuert wurde, schoss er versehentlich ein Loch durch das Set von Frank Oz's Little Shop of Horrors; es wurde auf einer benachbarten Bühne gefilmt. Filming war trüb. Cameron, ein Kanadier, war nicht vertraut mit britischen Film-Industrie-Traditionen wie Teepausen, die die Produktion für bis zu einer Stunde pro Wochentag unterbrochen; er wurde frustriert zu verlieren Stunden Filmen jede Woche. In seinem Buch, The Making of Aliens, J. W. Rinzler beschrieb Cameron auf das Set wie George Lucas hatte vor ihm für Star Wars (1977), aber Cameron war aggressiv und sicher, was er wollte, was die Crew schnappte. Wenn er nach seiner Vision eine Szene (z.B. Beleuchtung) verändern wollte, war er nicht mit der gewerkschaftlichen Crew verbunden.Die Crew wurde Cameron wegen seiner relativen Unerfahrenheit entlassen und dachte, er hätte nicht genug getan, um eine so prominente Position zu verdienen, und Hurd hatte nur ihren Job, weil sie sein Partner war. Filmographie Dick Bush bestand darauf, die Alien-Hive hell (gegen Camerons Anfrage) zu beleuchten und wurde schließlich durch Adrian Biddle ersetzt. Erster stellvertretender Direktor Derek Cracknell ignorierte auch Camerons Anfragen. Gale beschrieb die Situation: ["Cameron] würde ihn bitten, einen Schuss auf einen Weg einzurichten und [Cracknell] würde sagen: "Oh nein nono, ich weiß, was du willst." Dann würde er es falsch machen und das ganze Set müsste abgebrochen werden." Die Situation verschlechterte sich, bis Cameron und Hurd Cracknell feuerten und die Pinewood-Crew Mitte des Tages ausgingen. Cameron rief Fox um Rat und wurde entschlossen, die Produktion aus England zu bewegen, bis Hurd ihn sonst überzeugte. Die Situation war schwieriger, weil die Anzahl der Filme gleichzeitig in der Produktion bedeutete, dass die Crew nicht leicht ausgetauscht werden konnte. Cameron und Hurd versammelten die Crew, um ihre Trauer zu diskutieren; Cameron erklärte die Bedeutung der Produktion, und jedes Mitglied der Crew, die nicht unterstützen konnte, sollte freiwillig ersetzt werden. Die Crew stimmte zu, Cameron zu unterstützen, wenn er ihre geplanten Arbeitszeiten unterstützte. Die Beziehung zwischen Filmemachern und Crew blieb cool; als der Film in Pinewood kam, erzählte Cameron der Crew: "Dies war ein langer und schwieriger Schuss, von vielen Problemen erwischt... aber das eine, was mich durch alles ging, war das gewisse Wissen, dass eines Tages würde ich das Tor von Pinewood ausfahren und nie wieder kommen, und dass es Ihnen leide Bastarde wären noch hier." Er beschrieb die meisten der Crew als "unruhig, unlöslich und arrogant". Paxton nannte die Arbeit der Crew tadellos, aber ihre Haltung entspannter als die amerikanischen Crews, denen er gewohnt war. Das Alien-Nest wurde in der stillgelegten Acton Lane Power Station in London gefilmt, und das Set blieb an Ort und Stelle, bis der 1989 Superheldfilm Batman dort gedreht wurde. Beim Drehen des Abstiegs aus dem Sulaco brach das Schütteln auf die Besetzung und Crew zusammen. Die meisten der Besetzungen waren unbeschädigt, aber Camerons Kopf wurde von einem großen Stück Trümmer geschnitten. Wegen des knappen Budgets, Hurd machte Cameron zahlen für eine frühe Szene eines Laserschneidens Ripley frei von ihrer Hyposleep Kammer. Laut Henriksen war Paxton nicht bewusst, dass er bis zum Film an der Messerstich-Szene beteiligt war; Henriksen nickte Paxtons Finger beim Reshoot. Früher wurden Szenen am Ende der Hauptfotografie gefilmt, um die Verbindung zwischen Besetzung und Charakteren zu erfassen. Einige Improvisationen wurden gefördert. Weaver diskutierte Tweaks zu ihrem Charakter mit Cameron auf Set, glaubte sie, wie Ripley handeln würde. Ihre Linie "Get weg von ihr, du Schlampe! "hatte in einem Take gefilmt werden, weil der enge Zeitplan bleibt, und die Schauspielerin dachte, sie hätte es vermasselt. Paxton glaubte, er sei nicht gut in der Improvisation und diskutierte Ideen mit Cameron vor dem Drehen. Eine seiner Signaturen, "Game over man, game over", entstand, als Paxton ein Backstory für Hudson entwickelte, in dem er auf Simulatoren ausgebildet wurde. Henn fand es schwer, Angst vor den Aliens zu spielen (da sie die Schauspieler in den Anzügen liebte) und stellte sich vor, ein Hund verfolgte sie. Andere Cast-Mitglieder verbrachten Zeit mit Henn zwischen Szenen, darunter Weaver und Paxton (die mit ihr Sachen färben oder handwerken würden). Biehn sagte, er und Paxton verbrachten viel ihrer Freizeit zusammen. Weaver gab jedem Schauspieler einen Blumenstrauß an dem Tag, an dem ihre Todesszene gedreht wurde und Reiser einen Strauß toter Blumen gab. Trotz der Schwierigkeiten beim Drehen war Fox mit dem täglichen Material zufrieden; Aliens wurde pünktlich und im Budget geliefert. Postproduktion Die Nachproduktion begann Ende April 1986 und Ray Lovejoy bearbeitete den Film. Mehrere Szenen wurden von Aliens' theatralischer Veröffentlichung entfernt, darunter Ripley, die über den Tod ihrer Tochter erfuhr, und ein cocooned Burke, der sie um den Tod bat. Fox und Hurd schlugen vor, eine lange Eröffnungsszene zu entfernen, in der das Leben der Kolonisten detailliert beschrieben wurde, Newts Familie, die das entführerische Alienschiff entdeckte, und ihr Vater wurde von einem Facehugger angegriffen, weil es den Film in der Lage und das Gefühl des Geheimnisses ruinierte. Im Film wurden zwei Szenen mit James Remar als Hicks (von hinten gezeigt) verwendet. Camerons letzte Bearbeitung war zwei Stunden, 17 Minuten lang. Fox wollte, dass der Film unter zwei Stunden ist, so dass er mehr Mal pro Tag in den Theatern gezeigt werden konnte und sein Umsatzpotenzial erhöht. Fox-Produktionspräsident Scott Rudin flog nach England, um Cameron und Hurd zu fragen, ob sie weitere 12 Minuten schneiden könnten; Cameron war besorgt weitere Schnitte würde den Film nicht-sensisch machen, und Rudin aufgebläht. Musik James Horner lernte Cameron früh in ihrer Karriere kennen, als sie für Regisseur Roger Corman arbeitete. Aliens war Horner und Camerons erste Zusammenarbeit, die Horner als Albtraum bezeichnete." Er kam in London, um die Partitur zu komponieren und erwartete einen sechswöchigen Zeitplan. Es gab jedoch keinen Film für ihn, um zu punkten; Cameron war noch filmen und bearbeiten, und Horner hatte nur drei Wochen, um mit einer Partitur zu kommen. Die Produzenten waren nicht bereit, ihm mehr Zeit zu geben, und er war geplant, den Namen der Rose (1986) kurz danach zu scoring. Horner hat die Partitur in Abbey Road Studios mit dem London Symphony Orchestra aufgenommen. Sein Zeitplan war so eng die Partitur für die klimatische Schlacht zwischen Ripley und der Königin wurde über Nacht geschrieben. Cameron hörte zuerst die Partitur, während sie vom Orchester aufgenommen wurde und es nicht mochte; aber es war zu spät, um Änderungen vorzunehmen. Der Terminator mit den synth-inspirierten Tracks des Komponisten Brad Fiedel hatte Cameron regelmäßige Rückmeldungen und schnelle Umsetzung von Veränderungen ermöglicht, aber er hatte keine Erfahrung, Orchestermusik zu verwalten. Cameron schnitt die Partitur mit Stücken, wo er glaubte, dass sie am besten passen; er fügte Stücke von Jerry Goldsmiths Alien-Score ein und beauftragte unbekannte Komponisten, Lücken zu füllen. Der Regisseur sagte in einem späteren Interview, er dachte, die Partitur sei gut, passte aber nicht zu den Szenen, die er gedreht hatte. Horners "fremder Sting"-Sound wurde zunächst nur einmal benutzt, während der Szene mit der kokonierten Frau. Cameron mochte es zunächst nicht, aber schließlich verwendet es während des Films. Ungenutzte Anteile an Horner's Aliens wurden 1988 in Die Hard verwendet. Special Effects and Design Aliens' Special Effects begann die Entwicklung bis Mai 1985, betreut von John Richardson und entwickelt von einem 40-Personen-Team in Stan Winston Studio. Miniaturen und optische Effekte wurden von der L.A Effects Group erstellt. Cameron vermeidet, größere Spezialeffekte Studios zu verwenden, weil er keine Kontakte mit ihnen hatte und glaubte, dass sein Hand-on-Ansatz nicht begrüßt würde. Er vermißte die Einstellung zu vielen Alien Crewmitgliedern, weil er nicht durch Loyalitäten auf den ersten Film beschränkt werden wollte. Einige Crew kehrte zurück, oft mit einem höheren Status (wie Crispian Sallis, Alien Fokus Puller und Aliens Set Dekorator). Cameron hatte es genossen, Künstler Ron Cobbs Arbeit an Alien zurückzukehren. Konzeptkünstler Syd Mead wurde rekrutiert, da der Regisseur ein Fan seiner Arbeit an Filmen wie 2010 war: Das Jahr Wir machen Kontakt (1984.) Sets und Technologie Mead entwarf das Sulaco, das Raumschiff der Marines. Er konzipierte es als eine große Kugel mit Antennen, aber Cameron wollte es flacher sein; das volle Handwerk musste die Kamera passieren, und eine Kugel würde nicht mit dem Aspektverhältnis des Films arbeiten. Mead entwarf das Handwerk als kommerzieller Frachter mit einer Militäreinheit. Sein Äußeres wurde mit einer Reihe von Ladetüren, einem Kran und großen Waffeneinsätzen entworfen, um gegen Bedrohungen zu verteidigen. Spiegel wurden als Kostensenkungsmaßnahme verwendet, um die Anzahl der Schlafplätze auf dem Sulaco zu erhöhen und einen Leistungslader hinzuzufügen. Cobb entwarf die Dropship-Innenräume von Sulaco, das Landfahrzeug der Marine, den gepanzerten Personalträger (APC) und das Äußere der Kolonie und ihrer Fahrzeuge. Das Dropship von Sulaco wurde für den Einsatz auf dem Sulaco-Set als Lebensgröße konzipiert, aber für einige Aufnahmen wurde eine kleinere Replik verwendet. Der APC war ein verkleideter Rückschlagtug für eine Boeing 747. Das Alien derelict Raumschiff, das ursprünglich in Alien verwendet wurde, war seit dem ersten Film im Weg des Historikers Bob Burns III. Der größte Teil der Kolonie, abgesehen von dem Haupteingang, der von den Marines verwendet wurde, wurde in Miniatur-Maßstab-Form gebaut. Das Set war ca. 80-Fuß (24 m) lang, um die sechste Skala APC Replik aufzunehmen. Das Set war so groß, dass es diagonal über die Bühne gelegt werden musste, und die Zwangsperspektive wurde verwendet, um in Gebäuden hinzuzufügen, die sonst nicht passen würden. Cobb verwendet ein stilisiertes Design für die Kolonie, ähnlich einer westlichen Grenzstadt. Es verfügt über eine Umrüstkonstruktion aus Frachtcontainern, kaputten Filmgeräten und Bierkisten. Die Alien-Nestszene war eine der frühesten Filme; Weavers Teilnahme wurde um drei Wochen wegen der Produktionsprobleme in ihrem früheren Film Half Moon Street (1986) verzögert und die Szene war eine der wenigen, die sie nicht mit einbeziehen. Der Standort Acton Power Station wurde mit zerfallenden Asbest gefüllt und drei Wochen wurden damit professionell gereinigt. Während dieser Zeit wurde die Alien-Hive in Ton hergestellt, aus dem Hunderte von Glasfaser- und Vakuum-Gießen hergestellt und an der Station über weitere drei Wochen installiert wurden. Cameron wollte vertikal in die Pfanne gehen, während die Marines in die Hive gelangen, aber Verkleidung der Fläche über den Marines wäre zeitintensiv. Eine hängende Miniatur wurde etwa 12-Fuß (3,7 m) Quadrat aus Sperrholz und Styrofoam gemacht, gerade über den Köpfen der Schauspieler aufgehängt und sorgfältig in das größere Set eingemischt. Nachdem Remar ersetzt wurde, wollte Cameron die Szene neu starten, aber die Miniatur wurde zerstört; Cameron konnte die Szene bearbeiten, um Remar zu verbergen. Die intelligenten Waffen der Marines wiegten 65 bis 70 Pfund (29 bis 32 kg) und wurden aus der deutschen MG 42 Anti-Flugzeugmaschinenpistolen an einer Steadicam befestigt und mit Motorradteilen verstärkt. Da das Ein- und Aussteigen der smart-gun-rig schwierig war, hielten die Schauspieler sie auf, wenn sie nicht filmen. Das Pulsgewehr wurde aus einer Thompson-Untermaschinenpistole und einer Franchi SPAS-12 Pump-Action Schrotflinte in einer futuristischen Hülle hergestellt. Weaver war gegen Waffen im Allgemeinen, aber Cameron erklärte Waffen sekundär zu der Kern Erzählung von Ripley Bindung mit (und Schutz)Newt. Weaver fand die Verwendung der Waffen seltsam und schwierig, aufgrund ihres Gewichts und ihrer Sorge, den falschen Auslöser zu ziehen. Eine Guss wurde aus Henns Oberkörper und ihren Stunt-Doppelbeinen hergestellt, um eine leichte Dummy für Weaver zu bauen, um beim Tragen einer Waffe zu halten; Henns Gewicht plus eine Pistole wäre zu schwer gewesen. Goldstein hatte vorher auch keine Waffe gehandhabt und ihre Waffe falsch in Nahaufnahmen gehalten; Hurd trat stattdessen für sie ein. Die Flammenwerfer waren funktionell. Die Kunstabteilung hatte die Sets in einer nicht spezifizierten Substanz abgedeckt, um sie künstlich zu altern; die Flammenwerfer verdampften sie, wodurch Feuer und schwere Rauch. Goldstein kämpfte, um zu atmen, und (seit der Improvisation wurde ermutigt)Paxton dachte, sie handelte, bis er auch atmungslos wurde. Die Atomexplosion der Kolonie im Finale des Films wurde durch die glänzende Glühbirne durch Baumwolle geschaffen. Reebok entwickelte benutzerdefinierte Reebok Pumpschuhe für Weaver, um im Film zu tragen. Kreatureffekte H. R. Giger, die das Alien-Geschöpf entworfen, war nicht an Aliens beteiligt und war angeblich unglücklich darüber. Nach Hurd wurde Giger vertraglich an Poltergeist II verpflichtet: The Other Side (1986) und Fox durfte nicht mit ihm verhandeln. Giger wurde durch Spezialeffekte Schöpfer Stan Winston ersetzt. Cameron (ein Designer) trug auch zu Designs bei, war aber nicht mit den kriegerischen Aliens, weil sie nur kurz auf dem Bildschirm waren. Die Aliens wurden von Tänzern und Stuntmen in Leichtigkeitskostümen gespielt, die ihnen erlaubten, sich schnell zu bewegen. Für Aliens, die in unmenschliche Posen verdrängt wurden, wurden eine Anzahl von 8 Fuß (2.4 m) Mannequins verwendet. Obwohl es Horden von fremden Kreaturen im Film erscheint, gab es nur 12 Alien-Anzüge: einfache, schwarze Leoparden, die in Form von Schaum für schneller bewegte Aufnahmen abgedeckt sind, und detaillierte Modelle mit artikulierten Oberkörpern und Mund für Nahaufnahmen. Als die Aliens erschossen und zerstört wurden, wurden Puppen aufgehängt und detoniert. Das saure Blut der Aliens war eine Kombination aus Tetrachlorid, Cyclohexylamin, Essigsäure und gelbem Farbstoff. Winston fügte Arme in die Brustburster Alien-Form (da die erwachsene Form Arme hatte,) zu erklären, wie es sich aus der Brust eines Wirtes ziehen könnte. Es wurden zwei Brustbursterpuppen verwendet: eine verstärkte und eine gelenkige für Bewegung. Ein Puppenspieler stanzte die ehemalige durch eine fabrizierte Latex-Schaum-Brust; die Szene nahm mehrere Aufnahmen zum Film, weil sie die Kleidung nicht durchstechen konnte. Cameron entwarf die Alienkönigin und arbeitete mit Winston an mehreren Konzepten, darunter große Puppen, Miniaturen und Kostüme mit mehreren Leuten im Inneren. Ein Rahmen wurde groß genug gebaut, um zwei Personen zu halten, bedeckt mit schwarzen Polythene Taschen, und auf einem Kran aufgehängt. Der Prototyp war ein Erfolg, und Cameron schrieb die außerirdische Szene. Die letzte Alienkönigin war ein 14-Fuß (4,3 m) Welpe aus leichtem Polyurethanschaum. Zwei Leute saßen drinnen, um die Arme zu kontrollieren; die Beine wurden von Stangen an den Knöcheln gesteuert, und eine separate Person schlug den Schwanz mit der Angellinie herum. Der Kopf wurde mit einer Kombination von Servomotoren und Hydraulik gesteuert von bis zu vier Personen manipuliert. Die Wirkung wurde durch Beleuchtung, Dampf, Schleim und Rauch verborgen. Der Stan Winston Studio hatte vorher keine Hydraulik verwendet und betrachtete sie als Lernerfahrung. Sie waren essentiell, um größere Teile der Königin Welpe zu bewegen, einschließlich des Kopfes; eine Fußpresse im Körper könnte den Schwanz hydraulisch nach oben und unten bewegen. Shane Mahan bildete den Kopf auf der Grundlage einer maquette, da Computertechnologie, um das Modell zu skalieren, noch nicht existierte; es dauerte mehrere Wochen zu skulptieren. Zwei Köpfe wurden gebaut: eine leichte, zerbrechliche und eine andere, die einige Schäden überleben könnte. Jeder wurde mit Hydraulik und Kabeln angelenkt, um den Mund und die Lippen der Königin zu kontrollieren. Um die Wirkung der Königin Piercing Bischofs Brust mit ihrem Schwanz zu schaffen, bauten Tom Woodruff Jr. und Alec Gillis eine Brustplatte für Henriksen mit einem Gummisegment des Schwanzes der Königin gegen sie. Der Schwanz wurde durch Draht gezogen, offenbar durch Bischofs Torso explodiert. Ein starres Schwanzstück (an einem Körpergeschirr befestigt) wurde verwendet, um mehr des Schwanzes durch Bischof zu zeigen, und Henriksen wurde nach oben gehebelt, als ob er vom Schwanz angehoben wurde. Um die Wirkung zu vervollständigen, wurde ein Dummy von Bischof mit einem federbelasteten Mechanismus gebaut, der seinen Ober- und Unterkörper zwangsweise trennen würde, als hätte die Königin ihn in der Hälfte zerrissen. Einmal getrennt war Henriksens Oberkörper unter dem Set und ein gefälschter Torso an seinen Schultern befestigt. Das Schilddrüsenblut war Milch, und nach mehreren Tagen des Drehens war es sauer und schmutzig. John Richardson entwarf den mechanischen Leistungslader Exosuit, mit Eingang von Mead. Wie die Königin, wurde ein Prototyp aus Holz und Polythene Taschen mit Zeitung gefüllt, um zu sehen, wie die Bewegung funktionieren würde. Das fertige Design war so umständlich, dass Stuntman John Lees, in einem schwarzen Hautanzug, es von hinten betrieben. Der Kampf zwischen der Königin und dem Powerlader wurde umfassend choreographiert, da Weaver schwere Verletzungen riskierte, die eine große, unwieldy Animatronic schlugen. Die Kamera wurde manchmal umgezogen, um Themen zu simulieren, die sich schneller bewegten. Die Szene der Königin in Ripley war eine der schwierigeren Schüsse; die Drähte und Stäbe mussten verdeckt werden, da sie nicht in der Nachproduktion entfernt werden konnten. Miniaturen wurden für Teile der Szene mit Go-Bewegung verwendet, eine Version von Stop-Bewegung mit Bewegung blau hinzugefügt. Über uns Die Sommersaison 1986 begann Mitte Mai. Die Saison hatte jedes Jahr begonnen, als Studios versuchten, sich mit ihren größten Filmen zu schlagen. Zwischen Mai und September wurden fünfzig Filme veröffentlicht, darunter das Action-Drama Top Gun und die kommende Sweet Liberty. Die Saison wurde nicht erwartet, dass in den vergangenen Jahren aufgrund weniger Sequenzen (Poltergeist II: The Other Side und Freitag der 13. Teil VI: Jason Lives,) erwartete Blockbuster, und Filme von Steven Spielberg oder in der Hauptrolle beliebte Komiker, die die frühere Hälfte des Jahrzehnts dominiert hatte. Einige Branchenexperten beschuldigten auch den heimischen Videomarkt, der von 7 Millionen Mieten 1983 auf 58 Millionen bis 1985 angewachsen war. Die erwarteten Filme richteten sich an jüngere Publikum und zeigten Komödie oder Schrecken, wie Back to School, Ferris Bueller's Day Off und SpaceCamp. Einige Filme, die auf Erwachsene gerichtet wurden, wurden auch als mögliche Erfolge angesehen, darunter Legal Eagles, Ruthless People und Cobra. Aliens wurde als potenzieller Sleeper Hit auf der Grundlage positiver Branchenwort-of-Mund bei Filmen, begeisterten Branchenvorführungen und günstigen Vor-Release-Bewertungen gesehen. Der Erfolg des Films wurde als abhängig von seiner Fähigkeit angesehen, das Publikum außerhalb der jungen Männchen und Blau-Kollar-Arbeiter typisch für das Genre zu gewinnen. Biehn und Paxton schlichen sich in eine Pressevorführung für Aliens ein, da sie den fertigen Film nicht sehen durften. Die Tagsleiste des Films war: "Dieses Mal ist es Krieg." Box Büro Aliens begann eine breite nordamerikanische Veröffentlichung am 18. Juli 1986. Während seines Eröffnungswochenendes erhielt der Film $10.1 Millionen von 1.437 Theatern – im Durchschnitt $6.995 pro Theater. Es war der Wochenendfilm, vor dem Kampfsport-Drama Der Karate Kid Teil II $(5,6 Millionen in seinem fünften Wochenende) und die schwarze Komödie Ruthless People $(4,5 Millionen in seinem vierten Wochenende). Basierend auf seiner ersten fünftägigen Gesamtsumme $(13,4 Millionen,) Aliens wurde erwartet, um der Sommer-Top-Film und Übertreffen Der Karate Kid Teil II, Zurück zu Schule und Top Gun. Diese frühen Zahlen übertrafen die Erwartungen von Fox. Die Los Angeles Times berichtete lange Linien an Theatern, auch an Wochentagen. Es bewahrte die Nummer eins in seinem zweiten Wochenende mit einem zusätzlichen Brutto von $8,6 Millionen, vor der debütierenden Comedy-drama Heartburn $(5,8 Millionen) und The Karate Kid Teil II $(5 Millionen). Aliens blieb die Nummer eins seines dritten Wochenendes mit einem Brutto von 7,1 Millionen Dollar, vor den Debüten von Freitag der 13. Teil VI: Jason Lives $ (6,8 Millionen) und die Komödie Howard die $ (5,1 Millionen). Der Film fiel in seinem fünften Wochenende mit einem Brutto von $ 4,30 Millionen, hinter den Debüten des Science-Fiction Horrorfilms The Fly $(7 Millionen) und der Komödie Armed und Dangerous $(4,33 Millionen). Aliens war für 11 Wochen einer der Top-Ten-Hochglanzfilme. Am Ende des Theaterlaufs hatte der Film etwa $85.1 Millionen geschüttelt. Diese Zahl machte es den siebten hochwertigsten Film des Jahres, hinter Zurück zur Schule $(91.3 Millionen,) der Science-Fiction-Film Star Trek IV: The Voyage Home $(109,6 Millionen,) The Karate Kid Teil II $(115.1 Million,) Platoon (138,5 Millionen,) die Aktion Komödie Crocodile Dundee $(174,8 Millionen) und Top Gun $(176). Aliens' Box-Büro kehrt ins Studio zurück, minus der Anteil der Theater, war $42.5 Millionen. Box-office-Zahlen außerhalb Nordamerikas sind inkonsistent und nicht für alle 1986 Filme verfügbar. Laut den Box-Office-Tracking-Websites Box Office Mojo und The Numbers, Aliens verdiente von $45,9 Millionen bis $98,1 Millionen; dies gibt es eine weltweite Brutto von $131.1 Millionen bis $183,3 Millionen, so dass es der vierthöchste-grossing Film von 1986 hinter Platoon $(138 Millionen,) Crocodile Dundee $ (328,2 Millionen,56) und Top Gun8. Nach Fox's Schätzung 1992 hatte Aliens weltweit $157 Millionen verdient. Der Film wurde als Erfolg angesehen. Empfang Kritische Antwort Aliens eröffnet allgemein positive Bewertungen. Es erschien auf dem Cover der Zeitschrift Time (Juli 1986), die es "The Summer's Scariest Movie" nannte. Audience Umfragen von CinemaScore berichteten Filmbesucher gab dem Film eine durchschnittliche Klasse von A auf einer A+ bis F Skala. Bewerter vereinbarten im Allgemeinen Aliens war ein würdiger Nachfolger von Alien.Variety und Walter Goodman sagten, es könne die Neuheit von Alien nicht replizieren, aber Aliens kompensierte mit Spezialeffekten, Technik und einem konstanten Strom von Set-Stück-Thrills und beängstigen Szenen. Eine Vielzahl von Aliens wurde von einem erfahrenen Handwerker gemacht, was bedeutet, dass sein Vorgänger war mehr künstlerische Bemühung. Sheila Benson sagte, Aliens sei clever und ironisch lustig, aber Aliens reinen Schrecken fehlte. Benson hat dies einem Übergewicht von Kreatureffekten in den zwischengeschalteten Jahren zugeschrieben, insbesondere dem Science-Fiction Horrorfilm The Thing, der, wie Benson sagte, Alien-Monstrositäten zu einem Extrem brachte. Laut Rick Kogan, Aliens demonstrierte, dass Science-Fiction Horror nach vielen schlecht aufgenommenen Alien-derived Filmen noch unterhaltsam sein könnte. Dave Kehr und Richard Schickel nannten es eine seltene Fortsetzung, die das Original übertraf, und Kehr würdigte die Aktion, die zur Entwicklung der Charaktere verwendet wurde. Schickel schrieb, dass sich der Film von Alien entwickelt hatte und Weaver neue emotionale Tiefen zu erkunden. Jay Scott sagte, der talentierte Cameron hatte den Kriegsfilm neu definiert, der Rambo mit Star Wars kombiniert. Kogan stimmte Cameron besaß einen Knack für Action-Pflaster und Aufregung, aber Kehr glaubte Cameron drängte einige Elemente jenseits der Glaubwürdigkeit. Roger Ebert nannte die letzte Stunde des Films "painful, unremittlich intensiv" in Horror und Action und ließ ihn emotional entleert und unglücklich. Ebert glaubte, dass es trotz seiner Bewunderung des Filmhandwerks nicht als Unterhaltung definiert werden könne. Dennis Fischer schrieb für The Hollywood Reporter, aber die unrelenting Szenen der Handlung und Spannung arbeitete für Aliens, wie sie in The Terminator hatten; Spannung wurde durch die Platzierung der Zeichen in aufeinanderfolgenden, immer schwierigeren Situationen geschaffen. Laut Fischer, aber Cameron irrtümlich dachte über lange Szenen verursachte Spannung. Gene Siskel war kritischer und beschreibt den Film als "ein extrem gewalttätiger, protraktierter Angriff auf die Sinne". Einige Leute haben die technische Exzellenz von Aliens gelobt. Nun, der Eiffelturm ist technisch beeindruckend, aber ich möchte nicht, dass er zwei Stunden auf Menschen fällt." Im Orlando Sentinel nannte Jay Boyar die Jaws der 1980er Jahre: den "unsinnlich schockierendsten" Film seit Jahren. Bewertete lobten Weavers Leistung konsequent. Benson nannte sie den "weiß-heißen Kern", um dessen "defiant Intelligence" und "sensual Athleticism" Aliens gebaut wurden, und Ripley kehrte nicht um Rache, sondern um Mitgefühl zurück. Ebert gutgeschrieben Weavers sympathische Leistung mit dem gemeinsamen Halten des Films. Kogan verglichen sie mit einem attraktiveren John Rambo (Sylvester Stallone's Action-Charakter). Scott stimmte zu, dass Weaver Actionstars wie Stallone und Schwarzenegger aussehen wie männliche Pin-up-Modelle. Er beschrieb sie als die ultimative Abenteuerheldin, balancierte mit Weiblichkeit und mütterlichen Instinkten. Kritik des Films insgesamt als mechanisches und "aufgeblasenes Beispiel der Formel gothic", lobte Pauline Kael Weaver: "Mit ihren großen Wangenknochen, ihrer wunderbaren Physik und ihrer Leichtigkeit der Bewegung scheint Weaver von der natürlichen Autorität und ihrer Stärke als Schauspielerin zu übernehmen. Ihr überraschend kleiner, angespannter Mund hält all die Spannung in der Geschichte. Weaver gibt dem Film eine Präsenz; ohne sie ist es ein B-Bild, das den Subplots und Corny Charakteren fehlt, die B-Bilder amüsieren können. "Der Großteil der Besetzung wurde auch gelobt, insbesondere Biehn, Goldstein, Henriksen, Henn und Reiser. Benson hat jedoch weniger Zeit für die Erkundung der neuen Charaktere als in Alien verbracht. Schickel sagte, Henn spielte ihren Charakter als ausdauernd mutig und clever, ohne Selbstmitleid. Benson lobte Horners "rumitative, intelligente" Musik, aber Fischer kritisierte es für die Ausleihung zu viel von Goldsmiths Partitur und Horners Arbeit an Star Trek III: Die Suche nach Spock (1984.) Accolades Aliens erhielt zwei Auszeichnungen bei den Academy Awards 1987: Best Sound Effects Editing (Don Sharpe) und Best Visual Effects (Robert Skotak, Stan Winston, John Richardson, Suzanne Benson). Weaver wurde für die beste Schauspielerin nominiert und zu Marlee Matlin für das romantische Drama Kinder eines weniger Gott verloren. Weaver's war die erste Best Actress Nominierung für einen Science-Fiction-Film, als das Genre wenig Respekt erhielt. Der Film erhielt vier weitere Nominierungen: Beste Original-Score für Horner (Verlust zu Herbie Hancock für das musikalische Drama Round Midnight;) Bester Kunstdirektor für Peter Lamont und Crispian Sallis (Verlust zu Gianni Quaranta, Brian Ackland-Snow, Brian Savegar und Elio Altamura für die Romantik, Ein Zimmer mit Blick); Beste Bearbeitung für Ray Lovejoy (Verlust zu Claire Simpson für Platoon,) und Best Sound für Graham V. Hartstone, Nicolas Le Messurier, Michael A. Carter, und Roy Weavers Nominierung bleibt eine Seltenheit in der Action- oder Science-Fiction-Genres. Bei den 44. Golden Globe Awards wurde sie für die beste Schauspielerin in einem Drama nominiert (wiederverloren zu Matlin für Kinder eines Weniger Gott). An den 40. British Academy Film Awards erhielt Aliens die Auszeichnung für Best Special Visual Effects und drei weitere Nominierungen: Best Production Design (Verlust zu einem Zimmer mit Blick); Beste Make-up und Haar für Peter Robb King (Verlust zu Sohichiro Meda, Tameyuki Aimi, Chihako Naito, und Noriko Takemazawa für den Krieg Film Ran,) und Best Sound (Verlust zu romantischem Drama aus Afrika). Bei den 14. Saturn Awards erhielt der Film acht Auszeichnungen: Best Science Fiction Film, Best Actress (Weaver,) Best Performance von einem jungen Schauspieler (Henn,) Best Supporting Actress (Goldstein,) Best Supporting Actor (Paxton,) Best Special Effects (Winston und L.A Effects Group) und Best Director und Best Writing (beide für Cameron). Es erhielt einen Hugo Award für beste Dramatische Präsentation. Post-Release Home mediaAliens wurde auf VHS im Februar 1987 veröffentlicht, Preis bei $89.98. Ein erweiterter Ausschnitt des Films, einschließlich Szenen aus der theatralischen Veröffentlichung, wurde 1989 auf CBS TV ausgestrahlt. Eine erweiterte Ausgabe mit mehr gelöschten Szenen, darunter die Eröffnungsszene von Newts Familie, die das derelict spacecraft untersucht, wurde 1991 auf LaserDisc veröffentlicht. Der erweiterte Schnitt ist 157 Minuten lang, 20 Minuten länger als der Theaterschnitt. Cameron hat gesagt, dass er den erweiterten Schnitt bevorzugt. Die erweiterte Ausgabe wurde 1999 auf VHS und DVD veröffentlicht als Teil der Alien Legacy Box mit den anderen drei verfügbaren Alien-Filmen: Alien, Alien 3 und Alien Resurrection. Die DVD-Version wurde auch separat verkauft, und beide Versionen enthielten zusätzliche hinter den Kulissen. Das neun-DVD-Box-Set von 2003 Alien Quadrilogy beinhaltete alle vier Filme und eine zusätzliche Disc für jeden Film mit Hintergrund-The-Scenes-Filmmaterial und Featuretetten (einschließlich einer dreistündigen Dokumentation, Superior Firepower: The Making of Aliens). Für jeden Film standen Theater und erweiterte Schnitte zur Verfügung. Die Aliens-Disc enthalten Kommentar von Cast-und Crew-Mitgliedern, einschließlich Cameron; Weaver nicht beteiligt. Jeder Film wurde 2004 separat (einschließlich seiner Bonusscheibe) verkauft. Aliens wurde 2010 im Rahmen der Alien Anthology Box mit remasterten Aufnahmen, theatralischen und erweiterten Versionen und Featuretetten in früheren Versionen veröffentlicht. Der Film wurde 2011 separat auf Blu-ray veröffentlicht. Es wurde 2016 auf Blu-ray und digitalem Download veröffentlicht, mit einem neuen Interview mit Cameron über seine Inspirationen für den Film. Neben den theatralischen und erweiterten Versionen enthielt die Veröffentlichung einen limitierten Lithographie von Ripley im Kampf mit der Alien-Queen, ein Kunstbuch konzentrierte sich auf die Aliens Comic-Bücher von Dark Horse Comics und Sammlerkarten mit Konzeptkunst von Cameron. Auch in diesem Jahr wurde ein limitierter, 75-kopierter Vinyl-Soundtrack veröffentlicht. Andere Medien Merchandising für einen Film war ein relativ neues Konzept, das von der Star Wars Filmreihe populär wurde. Kenner hatte 1979 versucht, Zahlen auf Alien zu veröffentlichen. Es wurde nur eine Alien-Aktionsfigur freigelassen, die schnell zurückgezogen wurde, als sie für Kinder als zu erschreckend empfunden wurde. Aliens wurde als eine andere Perspektive betrachtet (entlastet seine adult-orientierten Inhalte), da sie sich auf Aktion konzentrierte und Marines (anstelle von gewöhnlichen Arbeitern) kämpfte eine große Anzahl von Aliens. Die Spielzeuge sollen in Operation Aliens (eine Kinderkarikatur, die 1992 mit Alien 3 veröffentlicht wird) und eine Reihe von Mini-Comics von Dark Horse Comics einbinden. Die Zahlen enthalten Colonial Marines und Alien Hybriden. Aliens' ist auf einer Vielzahl von Waren erschienen, einschließlich Actionfiguren, Stanzbeutel, Kleidung und Brettspiele. Die National Entertainment Collectibles Association (NECA) hat Zahlen auf der Grundlage des Films veröffentlicht, darunter Newt, Burke und Cameron als Colonial Marine gekleidet. NECA hat die ursprünglichen Kenner Designs im Jahr 2019 wiederbelebt und bessere Modelle veröffentlicht. Der Film hatte mehrere Videospiel-Adaptionen. Die früheste Version, ein First-Person-Shooter Aliens: The Computer Game (1986,) wurde auf mehreren Plattformen veröffentlicht. 1987 wurde ein Spiel mit demselben Namen veröffentlicht. Ein Side-Scroller, Aliens (1987) wurde in Japan für die MSX veröffentlicht. Ein 1990 Arcade-Spiel, Aliens, erlaubte Spielern, als Ripley oder Hicks gegen Alien-Varianten zu spielen; einige Levels erforderten den Spieler zu steuern Newt.Aliens:A Comic Book Adventure, ein Abenteuerspiel mit Puzzles, wurde 1995 veröffentlicht. Ein First-Person-Shooter, Alien Trilogy (1996,) basierte auf Alien, Aliens und Alien 3.Aliens Online (1998) war ein Online-Spiel, das es Spielern erlaubt, als Colonial Marines oder Aliens spielen. Aliens: Colonial Marines (2013) ist ein First-Person-Shooter und eine kanonische Fortsetzung von Aliens, die sich auf die Meere konzentriert, die nach Ripleys Expedition geschickt werden. Mehrere andere Spiele haben die Marke Aliens oder sind Nebengeschichten oder Sequenzen zu den Ereignissen des Films, und die Aliens vs. Predator Spielserie. Eine Reihe von Comic-Büchern, die auf (und weiter) die Geschichte von Aliens (vor allem von Dark Horse Comics) seit 1988 veröffentlicht wurden. Dark Horse veröffentlichte ein Crossover der titularen Aliens und die des Predator-Franchises bis 1990, wodurch ein Derivat Alien vs. Predator-Franchise mit eigenen Filmen, Videospielen und Comic-Büchern; dies führte zu zusätzlichen Crossovern mit Superman, Batman, Green Lantern, Richter Dredd, Wildcats und Terminator-Franchise. Reeboks für Ripley entworfene Stiefel wurden 2016 der Öffentlichkeit zur Verfügung gestellt; andere Versionen enthalten Stiefel auf Basis des Powerloaders, Bischof, der Colonial Marines und der Alien-Queneen. Autor J. W. Rinzler veröffentlicht Das Making of Aliens, ein 300-seitiges hinter den Kulissen Buch mit Besetzungen und Crew-Interviews und vormals ungesehenen Fotografien, im August 2020. Operation Aliens, ein Brettspiel, wurde 1992 veröffentlicht. Spieler werden als Colonial Marine oder Ripley geworfen und mit der Suche nach einem selbstzerstörerischen Code zur Zerstörung eines befallenen Raumschiffs beauftragt. Analyse Mutterschaft Ein zentrales Thema von Aliens ist Mutterschaft. Alien kann als Metapher für die Geburt angesehen werden, aber Aliens konzentriert sich auf Ripleys mütterliche Gefühle für Newt. Eine Szene, in der Ripley ihr Kind lernt, starb, während sie in Stasis war, wurde von der Theater-Release geschnitten, aber in der erweiterten Ausgabe restauriert. Dies half Ripleys mütterliche Aufmerksamkeit auf Newt zu erklären, da sie ihr eigenes Kind verloren hatte. Newt hat auch alles von Wert verloren, und sie bilden eine neue Familie aus den Überresten ihrer alten; dies spiegelt sich in der fremden Königin, Mutter der fremden Kreaturen. Es gibt keine väterlichen Figuren; beide sind alleinerziehende Mütter, die ihre Jungen verteidigen. Die fremde Königin sucht Rache gegen Ripley, die ihre Brut und ihre Reproduktionsmittel zerstört. Laut Richard Schickel geht es Alien ums Überleben; Aliens kämpft um das Überleben eines anderen. Newt wird von den Aliens Ripley gefangen genommen, um zu erkennen, dass sie bereit ist, zu sterben, um sie zu retten. Dies zeigt eine selbstlose Mutterschaft, im Gegensatz zu der selbstsüchtigen Mutterschaft der Königin. Schreiben für die Los Angeles Times, Nancy Weber schrieb, dass sie als Mutter in Aliens die ständige Wachsamkeit sah, die erforderlich war, um ihr Kind vor Raubtieren, Sexismus und Bedrohungen der Kindheit Unschuld zu schützen. Leilani Nishime glaubte trotz der Konzentration auf die Mutterschaft, die Kernfamilie ist in Aliens mit einer Mutter (Ripley,) Vater (Hicks,) Tochter (Newt) und einem treuen, selbstopfernden Hund (Bischof) vertreten. Laut Charles Berg, die Darstellungen von Aliens in der Science-Fiction, die in den 1980er Jahren populärer wurde, stellten amerikanische Ängste von Einwanderern andere dar. In Aliens ist dies in der kaukasischen alleinigen Mutter (Ripley) zu sehen, die die dunkelhäutige Alienkönigin mit einer endlosen Brut konfrontiert. Tammy Ostrander und Susan Younis merken auch Ängste des Überwachens, des Verwöhnens von Ressourcen und Verschmutzung, was die Alien-Queen demonisiert die Mutterschaft und machen sie weniger attraktiv. Sie repräsentiert achtlose, unkontrollierte mütterliche Instinkte, die Armeen der Kinder, unabhängig von dem Leben, das geopfert werden muss, um ihr Überleben zu gewährleisten. Trotz drohender Zerstörung durch die Kolonie explodiert die Königin weiter. Der Lebenszyklus der Aliens zart den Reproduktionszyklus. Die Schöpfung beinhaltet Vergewaltigung, und die Geburt beinhaltet einen gewalttätigen Tod. Um die Aliens und ihre Königin zu zerstören, lehnt Ripley die unkontrollierte Verbreitung ihrer Spezies ab und setzt ein Beispiel für sie. Die maskuline Weiblichkeit Ripley wurde mit John Rambo verglichen und gegraben Ramboette, Rambette, Fembo, Ramboline; Weaver nannte sich Rambolina. Mary Lee Settle sagte, Frauen im Fernsehen und Film hätten sich von der Escapisten-Fantasie entwickelt, um ihre Zuschauer genauer zu reflektieren. Eine Waffe, die als phallisches Symbol zu sehen ist, hat eine andere Bedeutung, wenn sie von Weaver getrieben wird. Schickell beschrieben Ripley als Transcending die üblichen Grenzen, die ihr Geschlecht auferlegt werden, wo Frauen dem männlichen Helden dienen. In Aliens werden die männlichen Charaktere durch den Höhepunkt des Films neutralisiert und Ripley der Königin allein gegenübersteht. Cameron sagte, er mag keine feigen weiblichen Charaktere und entfernt ihre erwarteten Protektoren, um sie zu zwingen, für sich selbst zu kämpfen. Er nannte die Überbenutzung von männlichen Helden "gewerblich kurzsichtig" in einer Branche, deren Publikum 50 Prozent weiblich ist, und wo "80 Prozent der Zeit, es sind Frauen, die entscheiden, welchen Film zu sehen. " Das Wachstum von weiblich geführten Actionfilmen nach dem Erfolg von Aliens spiegelt die Zunahme von Frauen wider, die nicht-traditionelle Rollen annehmen und die Trennung zwischen professionellen Kritikern (die eine Männlichkeit der Heldin wahrnehmen) und Publikum, die, unabhängig von Geschlecht, Ripley emulieren und zitieren. Die von Schwarzenegger, Stallone und Jean-Claude Van Damme gespielten Helden wurden durch unabhängige Frauen ersetzt, die sich selbst verteidigen und Bösewichte in Filmen wie The Silence of the Lambs (1991) und Camerons Terminator 2: Judgment Day (1991) besiegen können. Diese weiblichen Charaktere führen jedoch oft stereotypische männliche Handlungen durch und haben Muskel-Physiken statt feminine Weichkörper. Wenn Ripley den Befehl der Marines beschlagnahmt hat und nicht mehr ein passiver Außenseiter in Aliens ist, weist der traditionelle männliche Held (Hicks) sie bei der Verwendung ihrer Waffen an. Der Vergleich von Ripley zu Rambo konfisziert sie mit dem männlichen, muskelgebundenen, waffenähnlichen Actionhelden. Um ihre maskulinen Eigenschaften auszugleichen, gibt Cameron Ripley mütterliche Instinkte; dies widerspricht homophoben Publikum, die ein maskulinisiertes Weibchen als lesbisch oder Butch sehen könnte. Diese Eigenschaften werden durch den offeneren Vasquez, einen kleinen Charakter, weiter ausgeglichen. Vasquez (der kurze Haare und größere Muskeln hat) wird dem Publikum durch die Arbeit vorgestellt, und wird gefragt, ob sie jemals für einen Mann irrt. Weber schätzte die Veränderung der weiblichen Charaktere zwischen den Filmen, kontrastierte Aliens hysterischer Lambert mit dem harten Vasquez (der sich für ihr Team opfern kann, nicht nur für den Protagonisten.) Krieg und Trauma Aliens wird als Allegorie für den Vietnamkrieg gesehen; die Marines (wie die Vereinigten Staaten) haben überlegene Waffen und Technologie, die gegen einen unsichtbaren, lokalen Feind unwirksam ist. Wie einige Vietnam Veteranen entwickelte Ripley nach den Ereignissen von Alien post-traumatische Stressstörungen. Der Schriftsteller Joe Abbott kontrastierte die Darstellung des Militärs in Aliens auf den Science-Fiction-Film 1954, Them!. In beiden Filmen werden die Menschen von einer monströsen Invasion besessen; in Them,! das Militär ist der Held trotz seiner Verantwortung für den Befall. Abbott sagte, seine Post-World War II Amerika Einstellung zeigt ein kompetentes Militär und eine staatliche Behörde, die die Einhaltung seiner Bürger fordert (und empfängt). Das Bild des post-Vietnam-Militärs wird abgeschottet und kontrolliert; in Aliens ist es unausgeglichen, geschlagen und unfähig, die Bedrohung durch die fremden Geschöpfe zu bekämpfen. Die Zusammenarbeit der Bürger kann nicht mehr verlangt werden (oder erwartet), und es ist Ripley, ein unabhängiger Vertragspartner von außerhalb der staatlichen und militärischen Infrastrukturen, die den Tag spart. Im Gegensatz zu Them! das Militär ist nicht an der Schuld für die Schaffung des Problems in Aliens; es ist die Weyland-Yutani-Gesellschaft. Die Macht des Staates wurde von der Gesellschaft überholt, die auch die Konformität für Belohnungen und Weiterentwicklung fordert und ein wachsendes Misstrauen des Unternehmens widerspiegelt; das Unternehmen ist vertreten durch Burke, ein selbstinteressierter Opportunist. Ripley ist während des gesamten Films erhöht, da sie die Gemeinschaft profitiert, und Burke arbeitet daran, es für das Unternehmen zu untergraben. Male Gier in Alien und Aliens ist der Katalysator für die Alien-Befalle. In Aliens missachtet Newts Vater Sicherheitsmassnahmen, um den Alien-Delict ohne Störung zu untersuchen (um zu gewährleisten, dass Gewinne sein werden). Dann, von einem Facehugger angegriffen, er ist der erste Infektionspunkt. Laut Weaver geht es Aliens darum, das Trauma zu konfrontieren, um Schließung zu erhalten. Dies kann als eine Reflexion von Ronald Reagans US-Präsidentschaft und einem Konservatismus gesehen werden, der glaubte, dass der Held seine Ängste mit Ethik und Moral auf ihrer Seite konfrontieren muss. Als Alien mit Aliens verglichen, sagte Roger Luckhurst: "Auch wenn Alien ein Stück linker Science-Fiction wäre, könnte der Kern des [seinen] Mythos auf die andere Weise umgelenkt werden. [Cameron's]Aliens wäre eine defiantly Reaganite Version der Geschichte – gepumpt, militarisiert, libertarianisch von einer stechen Verteidigung der Atomfamilie angetrieben. "Abbott sagte, Aliens achtet auf eine radikale Ideologie und verurteilt den Zentrismus; ähnliche Filme waren populär, weil sie das Publikum mit dem sozialen Status quo unzufrieden repräsentierten. Der Film stellt Macht in der Person (Ripley,) statt Institutionen wie Militär, Unternehmen oder die Regierung. Vermächtnis Ein filmischer Touchstone mit einem dauerhaften Erbe, Aliens hat Filme beeinflusst, die darauf folgten. Obwohl The Terminator ein Erfolg für Cameron war, machte ihn der kritische und kommerzielle Erfolg von Aliens zu einem Blockbuster-Direktor. Der Film erweiterte die Alien-Serie in eine Franchise, überspannte Videospiele, Comic-Bücher und Spielzeug. Ripley und die fremde Kreatur stammten aus Alien, aber Cameron erweiterte den Lebenszyklus der Kreatur, fügte neue Charaktere und Fraktionen (wie die Kolonial Marines) hinzu und erweiterte das Universum der Filme. Viele Besetzungs- und Crewmitglieder versammelten sich auf der 2016 San Diego Comic-Con, um das 30-jährige Jubiläum des Films zu feiern, darunter Weaver, Biehn, Paxton, Henriksen, Reiser, Henn, Cameron und Hurd. Cameron sagte, er würde normalerweise nicht teilnehmen (und tat dies nicht für das Jubiläum des Terminators), aber er hielt Aliens besondere wegen seiner Auswirkungen auf seine Karriere. fragte, warum er dachte, Aliens' Popularität sei ertragen, Cameron sagte: Ich muss meinen Filmemacherhut wegnehmen und ihn als Fan ansehen und denken: "Nun, ich mag diese Figuren wirklich." Es gibt bestimmte Linien, Momente, Sie erinnern sich an Momente. Es ist befriedigend, es endet in einer befriedigenden Weise. Aber ich glaube, es sind diese Zeichen. Wir können uns alle mit Hudson befassen, um zu laufen "Was zum Teufel machen wir jetzt Mann? Was machen wir jetzt? Wir alle kennen den Kerl. Hurd glaubte, dass es die Erfahrung selbst war: "Es ist ein großartiger Mitternacht-Screening-Film, weil Sie mit dem Bildschirm sprechen können und Sie diese Gruppenerfahrung haben können. Es lässt dich nicht nur etwas fühlen, es macht dich fröhlich, es macht dich springen. Wenn Sie an all die Dinge denken, die etwas tun kann, was auf einem Bildschirm projiziert wird, es Zecken all diese Boxen und es macht Sie lachen."Despite ihr plötzliches Ruhm, Henn entschied sich nicht zu handeln, so dass sie in der Nähe ihrer Familie bleiben konnte. Sie sagte, einige Leute hätten ihren Ruhm zurückgewiesen und waren sich unsicher, ob die Leute sie für den Film oder für sich selbst mochten. Henn wurde Lehrerin; sie unterhält eine Beziehung zu Weaver und hielt ein gerahmtes Bild von ihr und Weaver, das die Schauspielerin ihr nach dem Drehen gegeben hatte, war abgeschlossen. Kulturelle Auswirkungen Aliens hat die populäre Kultur beeinflusst; Elemente des Films, wie ein Team von Soldaten, die von einem Schurken abgebaut werden, wurden bis zum Klischee wiederholt. Das gleiche gilt für Horners einflussreiche (und oft imitierte) Partitur, die in Aktion-Film-Trailern für die folgenden Jahrzehnte regelmäßig erschien. Der Einfluss des Films kann in Videospielen (insbesondere Science-Fiction-Spielen) Schiffen, Rüstung und Waffen gesehen werden. Ripley wurde ein postfeministisches Ikone, ein proaktiver Held, der feminine Eigenschaften bewahrte. Der Film wurde zitiert, einschließlich Paxtons "Spiel vorbei, Mann, Spiel vorbei". Weavers "Get weg von ihr, du Schlampe" gilt als eine von Aliens unvergessliche Linien und wurde oft in anderen Medien zitiert. Paxton wird als einziger Schauspieler gedacht, um Charaktere zu spielen, die von einem Alien, einem Terminator (im Terminator) und einem Predator (im Jahre 1990 Predator 2) getötet wurden. Die Popularität des Ensembles führte zu vielen Mitgliedern, die in späteren Filmen zusammen erschienen, darunter Henriksen, Goldstein und Paxton in Near Dark (1987) und Goldstein und Rolston in Lethal Weapon 2 (1989). Biehn verlor eine Rolle in Camerons Avatar (2009), weil Weaver geworfen worden war, und der Regisseur wollte diesen Film nicht mit Aliens verbinden. Der 1989 italienische Film Shocking Dark ist ein Remake von Aliens, der viel von der Handlung und Szenen des Films zu einer venezianischen Einstellung und mit Elementen von The Terminator bewegt; außerhalb Italiens wurde es als Terminator II veröffentlicht. Aliens wurde von Regisseur Roland Emmerich als einer seiner zehn besten Science-Fiction-Filme mit Alien benannt. Moderner Empfang Aliens wurde unter den größten Filmen, die je gemacht wurden, aufgeführt und gilt als einer der besten Science-Fiction-, Action- und Sequenzfilme. Im Jahr 2008 rangierte Empire es 30 auf der Liste der "500 Greatest Movies Of All Time" der Zeitschrift. Ellen Ripley wurde anerkannt; das American Film Institute ordnete ihr den achten-most-heroischen Charakter auf seiner 2003 100 Jahre ... 100 Helden und Villains Liste, und sie war neunte auf Empires 2006 "100 Greatest Movie Characters" Liste. Es aufgeführt wird in dem Buch 1001 Filme, die Sie sehen müssen, bevor Sie Die. Aliens gilt als eine der besten Sequenzen aller Zeiten und entspricht (oder besser als) Alien. Laut Slant Magazine übertraf es Alien in jeder Hinsicht. Den von Geek nannte es die beste Blockbuster-Sequel jemals gemacht, und bemerkenswert auch als Standalone-Film. Im Jahr 2017 rangierte die Website den zweitbesten Film in der Serie (hinter Alien). Im Jahr 2011, Empire nannte es die größte Film Fortsetzung jemals. Mehrere Publikationen haben Aliens als eine der besten Science-Fiction-Filme überhaupt gemacht: vierte von Paste, fünft von Syfy, siebte von IGN, neunte von Empire, 10. von GamesRadar, + 13. von Rotten Tomatoes und 27. von Business Insider. Der Film wurde von Time Out unrangiert. Es wurde als einer der besten Filme der 1980er Jahre aufgeführt: Nummer 15 von Consequence of Sound, Nummer sechs von ShortList und Time Out, Nummer sieben von Empire, Nummer 20 von GamesRadar, + Nummer 49 von Parade, und unrangiert von Cosmopolitan, Highsnobiety und Marie Claire. Mehrere Publikationen haben es als eines der größten Action-Filme aller Zeiten aufgeführt: Nummer eins von Time Out, Nummer zwei von Empire and Entertainment Weekly, Nummer drei von IGN, Nummer 12 von Men's Health, und unrangiert durch den Evening Standard. Das britische Filminstitut Aliens nennt eine der 10 größten Action-Filme aller Zeiten: "Ein matriarchaler Meisterwerk der God-bothering-Strukturtechnik, es gibt wirklich wenig, dass Aliens nicht richtig ist; aus seiner langsamen Ausprägung von Charakter und Weltbau durch seine Jab-Jab-Hook-Pause-Opercut-Serie von anhaltenden Höhepunkten, Cameron liefert eine Meisterklasse-Action". Empire-Reader rangierten den 17. Film auf seiner Liste "100 Greatest Movies" 2017. Es hat eine 97% Zulassung Bewertung auf der Rotten Tomaten Bewertung Aggregator aus 76 Bewertungen, mit einer durchschnittlichen Bewertung von 9/10. Laut dem Konsens der Website: "Während Alien ein Wunder der langsamen, atmosphärischen Spannung war, packt Aliens einen viel mehr viszeralen Schlag und zeigt eine typisch starke Leistung von Sigourney Weaver." Der Film hat eine Partitur von 84 von 100 auf Metakritiker basierend auf 22 Kritikern, was auf "universal acclaim" hindeutet. Trotz der Beliebtheit ihres Charakters wurde das Casting von Jenette Goldstein (eine weiße, jüdische Schauspielerin russischer, marokkanischer und brasilianer Abstammung) als Latina Vasquez als merkwürdig angesehen. Goldstein hat gesagt, dass sie sich als Vasquez auf dem Film als unzuverlässig erachtet, aber eine muskuläre Schauspielerin war erforderlich und die Filmemacher konnten niemanden mehr mit ihrem Körper finden. Der Erfolg von Sequels Aliens führte zu einer sofortigen Diskussion einer Fortsetzung nach ihrer Veröffentlichung. Alien 3 wurde erst 1992 veröffentlicht, nach einer bedauerlichen Entwicklung mit mehreren Schriftstellern und Regisseuren; Cameron kehrte nicht zurück. Seine Geschichte folgt Ripley, nachdem sie mit einer fremden Kreatur auf dem Gefängnisplaneten Fiorina 161 gefangen wird. Der Film war finanziell erfolgreich, aber "in der Regel" von Kritikern. Seine Regisseurin David Fincher hat es nach der Veröffentlichung unter Berufung auf Studiointerferenzen vernichtet. Der Film tötete vor allem die Hicks und Newt-Zeichen. Biehn nannte es eine seiner größten Enttäuschungen und verweigerte die Erlaubnis für die Verwendung seiner Gleichheit in der Fortsetzung. Über die Behandlung seiner Charaktere, Cameron sagte: Ich dachte, [die Entscheidung, Newt, Hicks und Bischof zu beseitigen] war dumm . Ich dachte, es war ein riesiger Schoß im Gesicht zu den Fans. Ich glaube, es war ein großer Fehler. Sicher, wenn wir involviert gewesen wären, hätten wir das nicht getan, denn wir fühlten, dass wir etwas mit dem Publikum für diese Figuren verdient haben. Ein frühes Skript für Alien 3 von William Gibson wurde als Audio-Drama 2019 angepasst, wobei Biehn und Henriksen ihre jeweiligen Rollen bekennen. Gibsons Version konzentriert sich auf Hicks als Protagonist, der sich mit der Union der Progressiven Völker und der Weyland-Yutani-Gesellschaft beschäftigt. Eine dritte Fortsetzung, Alien Resurrection, wurde 1997 veröffentlicht. Regie Jean-Pierre Jeunet und basierend auf einem Drehbuch von Joss Whedon, folgt die Geschichte des Films einem Klon von Ripley erstellt, um einen fremden Königin Embryo zu ernten, der in der ursprünglichen Ripley war, als sie starb. Whedon hat das Projekt später ausgelöscht. Anstelle einer vierten Fortsetzung begann Fox mit der Entwicklung eines Crossover-Films, der die Aliens der Serie gegen die titulare Alien-Rennen seiner Science-Fiction-Eigenschaft, Predator. Regie und geschrieben von Paul W. S. Anderson, wurde der Film schlecht empfangen. Es folgte eine Sequenz von 2007, Aliens vs. Predator: Requiem, der am wenigsten finanziell erfolgreich und am schlechtesten angesehene Film in beiden Franchise. Scott kehrte in die Serie für den Prometheus 2012 (ein Prequel vor den Ereignissen von Alien) und seine Fortsetzung, Alien: Covenant. Beide Filme waren bescheidene finanzielle Erfolge mit gemischten Bewertungen. Scott hat gesagt, er beabsichtigt, eine Fortsetzung zu Alien: Covenant. Eine fünfte Fortsetzung der wichtigsten Alien-Filme wurde 2020 entwickelt, basierend auf einer Geschichte von Giler und Hill; Weaver wurde als Ripley erwartet. Ein fünfstündiges Audio-Drama 2017, River of Pain, findet zwischen Alien und Aliens statt und deckt die frühen Tage der LV-426 Kolonie und ihren Untergang zu den Aliens ab. Schauspieler, die ihre Charaktere zurückgeben, waren William Hope, MacDonald, Stuart Milligan und Alibe Parsons. Siehe auch Liste der Filme mit Extraterrestrials Liste der Filme mit powered exoskeletons Liste der Filme mit Raumstationen Referenzen Referenzen Werke zitiert Weitere Lektüre McIntee, David A. (2005). Schöne Monster: Der unoffizielle und unautorisierte Führer zu den Alien und Predator Filmen. Vereinigtes Königreich: Telos Publishing.ISBN 1-903889-94-4.Sammon, Paul (April 1998). Der komplette Aliens Companion. New York City, New York, USA: Harper Prism.ISBN 0-06-105385-6. Externe Links Aliens bei IMDb Aliens bei Rotten Tomaten