Die Antiglobalisierungsbewegung oder Gegenglobalisierungsbewegung ist eine gesellschaftliche Bewegung, die von der wirtschaftlichen Globalisierung kritisch ist. Die Bewegung wird auch allgemein als globale Gerechtigkeitsbewegung, Veränderungsglobalisierungsbewegung, antiglobalistische Bewegung, anti-korporate Globalisierungsbewegung oder Bewegung gegen neoliberale Globalisierung bezeichnet. Die Teilnehmer stützen ihre Kritik auf eine Reihe von verwandten Ideen. Was geteilt wird, ist, dass die Teilnehmer sich gegen große, multinationale Konzerne, die unregulierte politische Macht haben, durch Handelsvereinbarungen und deregulierte Finanzmärkte ausgeübt. Insbesondere werden die Unternehmen beschuldigt, zu versuchen, Profit auf Kosten der Arbeitssicherheit Bedingungen und Standards, Arbeitseinstellung und Entschädigung Standards, Umweltschutz Prinzipien und die Integrität der nationalen Gesetzgebungsbehörde, Unabhängigkeit und Souveränität zu maximieren. Ab Januar 2012 haben einige Kommentatoren Veränderungen in der globalen Wirtschaft als Turbokapitalismus (Edward Luttwak,) "Marktgrundismus" (George Soros,) "Kasinokapitalismus" (Susan Strange) und als McWorld (Benjamin Barber) charakterisiert. Es gibt viele Definitionen der Antiglobalisierung. Ideologie und Ursachen Die Unterstützer glauben, dass sie sich im späten 20. Jahrhundert als "Ruling Eliten" charakterisieren, um die Expansion der Weltmärkte für ihre eigenen Interessen zu nutzen; diese Kombination der Bretton Woods Institutionen, Staaten und multinationalen Unternehmen wurde als Globalisierung oder "Globalisierung von oben" bezeichnet. " In der Reaktion traten verschiedene soziale Bewegungen auf, um ihren Einfluss herauszufordern; diese Bewegungen wurden als Antiglobalisierung oder "Globalisierung von unten" bezeichnet. Menschen gegen die Globalisierung glauben, dass internationale Abkommen und globale Finanzinstitute wie der Internationale Währungsfonds (IMF) und die Welthandelsorganisation die lokale Entscheidungsfindung untergraben. Unternehmen, die diese Institutionen nutzen, um ihre eigenen Unternehmens- und Finanzinteressen zu unterstützen, können Privilegien ausüben, die Einzelpersonen und kleine Unternehmen nicht können, einschließlich der Fähigkeit,: frei über Grenzen hinweg zu bewegen Auszug gewünschter natürlicher Ressourcen verwenden eine Vielzahl von Humanressourcen Die Bewegung zielt darauf ab, den rechtlichen Status der "Unternehmenspersönlichkeit" und die Auflösung des freien Marktes Fundamentalismus und die radikalen wirtschaftlichen Privatisierungsmaßnahmen der Weltbank, des IWF und der Welthandelsorganisation zu beenden. Aktivisten sind vor allem gegen die unterschiedlichen Missbräuche, die sie glauben, von der Globalisierung und den internationalen Institutionen fortgeführt, die den Neoliberalismus ohne Berücksichtigung ethischer Standards oder Umweltschutz fördern. Gemeinsame Ziele sind die Weltbank (WB,) Internationaler Währungsfonds (IMF,) die Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) und die Welthandelsorganisation (WTO) sowie Freihandelsabkommen wie das nordamerikanische Freihandelsabkommen (NAFTA,) Freihandelsabkommen der Vereinigten Staaten (FTAA,) das Trans Pacific Trade Agreement (TPGA,) das multilaterale Abkommen über Investitionen (MAI) und das Allgemeine Abkommen über den Handel mit Dienstleistungen. Angesichts der wirtschaftlichen Kluft zwischen reichen und armen Ländern behaupten die Anhänger der Bewegung, dass der freie Handel ohne Maßnahmen zum Schutz der Umwelt und der Gesundheit und des Wohlergehens von Arbeitnehmern nur die Macht der Industrienationen erhöhen wird (oft als Nord im Gegensatz zum Süden der Entwicklungswelt bezeichnet). Die Befürworter dieser Denklinie beziehen sich auf den Prozess als Polarisation und argumentieren, dass die gegenwärtige neoliberale Wirtschaftspolitik reichere Staaten einen Vorteil gegenüber der Entwicklung von Nationen gegeben hat, die ihre Ausbeutung ermöglicht und zu einer Erweiterung der globalen Reichtumslücke führt. Ein Bericht von Jean Ziegler, Sonderberichterstatter der Vereinten Nationen über das Recht auf Lebensmittel, stellt fest, dass "Millionen von Landwirten ihre Lebensgrundlagen in den Entwicklungsländern verlieren, aber auch kleine Landwirte in den nördlichen Ländern leiden" und folgert, dass "die derzeitigen Ungleichheiten des globalen Handelssystems angesichts des ungleichen Machtgleichgewichts zwischen den Mitgliedstaaten immer weiter verfolgt werden." Die Aktivisten weisen auf die ungleiche Grundlage und Macht zwischen entwickelten und sich entwickelnden Nationen innerhalb der WTO und im Hinblick auf den globalen Handel hin, insbesondere in Bezug auf die protektionistische Politik gegenüber der Landwirtschaft, die in vielen entwickelten Ländern umgesetzt wird. Diese Aktivisten weisen auch darauf hin, dass die starke Subventionierung der Landwirtschaft der entwickelten Nationen und die aggressive Verwendung von Exportsubventionen einiger entwickelter Nationen, um ihre landwirtschaftlichen Produkte auf dem internationalen Markt attraktiver zu machen, die Hauptursachen für Rückgänge in den Agrarsektoren vieler Entwicklungsländer sind. Globale Opposition gegen den Neoliberalismus Im Internet begann eine Bewegung im Gegensatz zu den Lehren des Neoliberalismus zu entwickeln, die in den 1990er Jahren weit verbreitet waren, als die Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) eine Liberalisierung der grenzüberschreitenden Investitions- und Handelsbeschränkungen durch ihr multilaterales Investitionsabkommen (MAI) vorschlug. Dieser Vertrag wurde vorzeitig der öffentlichen Kontrolle ausgesetzt und anschließend im November 1998 wegen heftiger Proteste und Kritik durch nationale und internationale Vertreter der Zivilgesellschaft aufgegeben. Die neoliberale Position argumentierte, dass der freie Handel und die Reduzierung der öffentlichen Regulierung Vorteile für arme Länder und benachteiligte Menschen in reichen Ländern bringen würden. Antiglobalisierungsbefürworter drängen darauf, dass die Erhaltung der natürlichen Umwelt, die Menschenrechte (insbesondere die Rechte am Arbeitsplatz und die Bedingungen) und die demokratischen Institutionen durch die Globalisierung ungerechtfertigt gefährdet werden können, sofern nicht zwingende Normen an die Liberalisierung gebunden sind. Noam Chomsky sagte 2002, dass Der Begriff Globalisierung wurde von den Mächtigen empfohlen, sich auf eine bestimmte Form der internationalen wirtschaftlichen Integration zu beziehen, die auf Investorrechte basiert, mit den Interessen der Menschen zufällig. Aus diesem Grund bezieht sich die Geschäftspresse in ihren ehrlicheren Momenten auf die "freien Handelsabkommen" als "freie Investitionsabkommen" (Wall St. Journal). Daher werden Befürworter anderer Formen der Globalisierung als Antiglobalisierung bezeichnet, und einige, leider sogar diesen Begriff akzeptieren, obwohl es sich um einen Begriff der Propaganda handelt, der mit Spott abgewiesen werden sollte. Keine vernünftige Person ist gegen die Globalisierung, also die internationale Integration. Sicherlich nicht die Linke und die Arbeiterbewegungen, die auf dem Prinzip der internationalen Solidarität gegründet wurden, d.h. Globalisierung in einer Form, die an die Rechte der Menschen, nicht an privaten Machtsystemen teilnimmt. Antikriegsbewegung Bis 2002 zeigten viele Teile der Bewegung großen Widerstand gegen die bevorstehende Invasion des Irak. Viele Teilnehmer zählten zu den 11 Millionen oder mehr Demonstranten, die am Wochenende des 15. Februar 2003 an globalen Protesten gegen den bevorstehenden Irakkrieg teilgenommen haben. Andere Antikriegsdemonstrationen wurden von der Antiglobalisierungsbewegung organisiert: siehe zum Beispiel die große Demonstration, organisiert gegen den bevorstehenden Irakkrieg, der das erste Europäische Sozialforum im November 2002 in Florenz, Italien, geschlossen hat. Antiglobalisierungskämpfer, die sich für ein ordnungsgemäßes Funktionieren demokratischer Institutionen beunruhigt haben, da die Führer vieler demokratischer Länder (Spanien, Italien, Polen und das Vereinigte Königreich) gegen die Wünsche der Mehrheiten ihrer Bevölkerung bei der Unterstützung des Krieges gehandelt haben. Chomsky behauptete, dass diese Führer "ihre Verachtung der Demokratie zeigen". Die Kritiken dieser Art von Argumenten haben tendenziell darauf hingewiesen, dass dies nur eine Standardkritik der repräsentativen Demokratie ist — eine demokratisch gewählte Regierung wird nicht immer in Richtung der größten öffentlichen Unterstützung handeln — und dass es daher keine Unstimmigkeit in den Positionen der Führer gibt, da diese Länder parlamentarische Demokratien sind. Die wirtschaftlichen und militärischen Probleme sind in den Augen vieler innerhalb der Bewegung eng miteinander verbunden. Zweckmäßigkeit des Begriffs Die Bewegung hat keinen singulären Namen, vor allem weil sie keinen singulären Führer oder Konsens hat, ihm einen zu geben. Es wurde eine Vielzahl von Namen genannt, die auf seiner allgemeinen Advokation für sozialen Wandel, Gerechtigkeit und radikalen Aktivismus und seiner allgemeinen Opposition gegen Kapitalismus, Neoliberalismus und UnternehmensGlobalisierung beruhen. Die Aktivisten lehnten sich auch mit einem Namen ab, der von den Unternehmensmedien übertragen wurde, um die Absicht ihrer Proteste zu verschlimmern. Einige Aktivisten waren auch nicht unbedingt gegen die Globalisierung. Viele Teilnehmer (siehe Noam Chomskys Zitate oben) betrachten den Begriff Antiglobalisierung als ein Elender. Der Begriff deutet darauf hin, dass seine Anhänger Protektionismus und/oder Nationalismus unterstützen, was nicht immer der Fall ist – in der Tat sind einige Anhänger der Antiglobalisierung starke Gegner sowohl des Nationalismus als auch des Protektionismus: So argumentiert das Netzwerk No Border für uneingeschränkte Migration und die Abschaffung aller nationalen Grenzkontrollen. S A. Hamed Hosseini (ein australischer Soziologe und Experte in globalen Sozialbewegungsstudien), argumentiert, dass der Begriff Antiglobalisierung ideal-typisch nur verwendet werden kann, um nur eine ideologische Vision zu verweisen, die er neben drei anderen Visionen erkennt (der Antiglobalist, der Alterglobalist und die Veränderungsglobalisierung). Er argumentiert, dass die drei letztgenannten idealtypischen Visionen unter dem Titel der globalen Gerechtigkeitsbewegung kategorisiert werden können. Nach ihm, während die ersten beiden Visionen (der Alterglobalismus und der Antiglobalismus) die rekonstruierten Formen alter und neuer linker Ideologien bzw. im Kontext der aktuellen Globalisierung darstellen, hat nur der dritte die Fähigkeit gezeigt, effektiver auf die intellektuellen Anforderungen der heutigen globalen Komplexität zu reagieren. Diese Vision zu verstehen, ist eine neue Konzeption der Gerechtigkeit, geprägte akkommodative Gerechtigkeit von Hosseini, eine neue Herangehensweise an den Kosmopolitismus (transversaler Kosmopolitismus), eine neue Art von Aktivistwissen (akkommodatives Bewusstsein) und ein neues Format der Solidarität, interaktive Solidarität. Einige Aktivisten, vor allem David Graeber, sehen die Bewegung im Gegensatz zum Neoliberalismus oder der "korporativen Globalisierung". Er argumentiert, dass der Begriff Antiglobalisierung ein Begriff ist, der von den Medien geprägt ist, und dass radikale Aktivisten eigentlich eher für die Globalisierung im Sinne der "Grenze der Grenzen und der freien Bewegung von Menschen, Besitz und Ideen" sind als der IWF oder WTO. Er stellt auch fest, dass Aktivisten die Begriffe "Globalisierungsbewegung" und "Antiglobalisierungsbewegung" austauschbar nutzen, was die Verwirrung der Terminologie anzeigt. Der Begriff Alterglobalisierung wurde verwendet, um diese Unterscheidung klar zu machen. Während sich der Begriff Antiglobalisierung aus der Opposition der Bewegung gegen Freihandelsabkommen (die oft als Teil von etwas Globalisierung bezeichnet wurden) ergeben, sind verschiedene Teilnehmer dagegen, dass sie nur bestimmte Aspekte der Globalisierung widersprechen und sich stattdessen beschreiben, zumindest in französischsprachigen Organisationen, als antikapitalistisch, anti-plutocracy oder anti-corporate. " Der Redakteur von Le Monde Diplomatique, Ignacio Ramonets, Ausdruck des "Einweggedankens" (Spende einzigartig) wurde gegen die neoliberale Politik und den Washingtoner Konsens. Nationalistische Opposition gegen Globalisierung Der Begriff Antiglobalisierung unterscheidet nicht die internationale linke Antiglobalisierungsposition von einer streng nationalistischen Antiglobalisierungsposition. Viele nationalistische Bewegungen wie die französische Nationalfront, die österreichische Freiheitspartei, die italienische Lega Nord, die griechische Goldene Dämmerung oder die Nationale Demokratische Partei Deutschlands sind gegen die Globalisierung, sondern argumentieren, dass die Alternative zur Globalisierung der Schutz des Nationalstaates ist. Andere Gruppen, die von der dritten Position beeinflusst werden, sind auch als Antiglobalisierung eingestuft. Die weltweite Sicht wird jedoch von Gruppen wie Peoples Global Action und antifaschistischen Bewegungen wie Antifa abgelehnt. Als Reaktion darauf argumentieren die nationalistischen Bewegungen gegen die Globalisierung, dass die linke Antiglobalisierungsposition tatsächlich Unterstützung für die Veränderungsglobalisierung ist. Influences Mehrere einflussreiche kritische Werke haben die Antiglobalisierungsbewegung inspiriert. Kein Logo, das Buch des kanadischen Journalisten Naomi Klein, der die Produktionspraktiken multinationaler Konzerne kritisierte und die Allgegenpräsenz des Markenmarketings in der Populärkultur, wurde zum Manifest der Bewegung, die in einfacher Weise Themen in anderen Werken genauer entwickelt. In Indien finden sich einige intellektuelle Referenzen der Bewegung in den Werken von Vandana Shiva, einem Ökologen und Feministen, der in ihrem Buch Biopiracy dokumentiert, wie die natürliche Hauptstadt der indigenen Völker und Ökoregionen in Formen des intellektuellen Kapitals umgewandelt wird, die dann als exklusives kommerzielles Eigentum anerkannt werden, ohne das so abgeleitete private Nutzen zu teilen. Die Schriftstellerin Arundhati Roy ist berühmt für ihre antinukleare Position und ihren Aktivismus gegen das massive Wasserkraftwerk Indiens, gesponsert von der Weltbank. In Frankreich hat das bekannte Monatspapier Le Monde Diplomatique die Antiglobalisierungsursache befürwortet und ein Editorial seines Direktors Ignacio Ramonet die Gründung des Vereins ATTAC hervorgebracht. Susan George des Transnationalen Instituts hat auch einen langfristigen Einfluss auf die Bewegung, wie der Schriftsteller von Büchern seit 1986 über Hunger, Schulden, internationale Finanzinstitute und Kapitalismus. Die Werke von Jean Ziegler, Christopher Chase-Dunn und Immanuel Wallerstein haben in einer vom kapitalistischen System regierten Welt detaillierte Unterentwicklung und Abhängigkeit. Die pazifistischen und antiimperialistischen Traditionen haben die Bewegung stark beeinflusst. Kritik an der Außenpolitik der Vereinigten Staaten wie Noam Chomsky, Susan Sontag und antiglobalistische Streicher Die Ja Männer sind in der Bewegung weithin akzeptiert. Obwohl sie sich nicht als Antiglobalisten erkennen und Prokapitalismus sind, haben einige Ökonomen, die den neoliberalen Ansatz internationaler Wirtschaftseinrichtungen nicht teilen, die Bewegung stark beeinflusst. Amartya Sen's Development as Freedom (Nobel Prize in Economics, 1999) argumentiert, dass die Entwicklung der dritten Welt als Erweiterung der menschlichen Fähigkeiten verstanden werden muss, nicht nur der Anstieg des nationalen Einkommens pro Kopf, und erfordert daher Politiken, die auf Gesundheit und Bildung ausgerichtet sind, nicht nur das BIP. James Tobins (Gewinner des Nobelpreis für Wirtschaft) Vorschlag für eine Steuer auf Finanztransaktionen (nach ihm die Tobin-Steuer genannt) ist Teil der Agenda der Bewegung geworden. Auch George Soros, Joseph E. Stiglitz (ein weiterer Preisträger der Wirtschaftswissenschaften Nobel, früher der Weltbank, Autor der Globalisierung und ihrer Unzufriedenheit) und David Korten haben Argumente zur drastischen Verbesserung der Transparenz, zur Schuldenerleichterung, zur Landreform und zur Umstrukturierung von Corporate Accountability Systemen gemacht. Korten und Stiglitzs Beitrag zur Bewegung beinhalten die Beteiligung an direkten Aktionen und Straßenprotesten. In einigen römisch-katholischen Ländern wie Italien gab es religiöse Einflüsse, vor allem von Missionaren, die eine lange Zeit in der Dritten Welt verbracht haben (der berühmteste Alex Zanotelli). Internet-Quellen und Freiinformations-Websites wie Indymedia sind ein Mittel zur Verbreitung der Ideen der Bewegung. Die große Bandbreite an Materialien über spirituelle Bewegungen, Anarchismus, libertären Sozialismus und die jetzt im Internet verfügbare Grüne Bewegung war vielleicht einflussreicher als jedes gedruckte Buch. Organisation Obwohl in den letzten Jahren mehr Betonung auf den Aufbau von Basisalternativen zur (kapitalistischen) Globalisierung gegeben wurde und die größte und sichtbarste Organisationsform der Bewegung bleibt massenhaft dezentrale Kampagnen von direktem Handeln und zivilem Ungehorsam. Diese Art der Organisation, manchmal unter dem Banner des Globalen Aktionsnetzwerks der Völker, versucht, die vielen unterschiedlichen Ursachen zusammen in einen globalen Kampf zu binden. In vielerlei Hinsicht kann der Prozess der Organisation von Angelegenheiten insgesamt für Aktivisten wichtiger sein als die gelobten Ziele oder Errungenschaften jeder Komponente der Bewegung. Auf Unternehmensgipfeln ist das erklärte Ziel der meisten Demonstrationen, das Verfahren zu stoppen. Zwar gelingt es den Demonstrationen nur selten, die eigentlichen Gipfel zu verzögern oder zu stören, doch motiviert dies die Mobilisierungen und gibt ihnen einen sichtbaren, kurzfristigen Zweck. Diese Form der Publizität ist in der Polizeizeit und in der öffentlichen Hand teuer. Bei einigen Protesten, z.B. in Genua, Seattle und London, kam es zu Riffen – und es wurden umfangreiche Schäden an der Gegend gemacht, vor allem an Unternehmen, einschließlich McDonald's und Starbucks Restaurants. Trotz oder vielleicht wegen des Mangels an formellen Koordinierungsgremien schafft es die Bewegung, große Proteste weltweit erfolgreich zu organisieren, indem sie Informationstechnologie nutzt, um Informationen zu verbreiten und zu organisieren. Protestierende organisieren sich in "affinity groups", in der Regel nicht-hierarchische Gruppen von Menschen, die eng zusammen leben und ein gemeinsames politisches Ziel teilen. Affinitätsgruppen werden dann Vertreter zu Planungssitzungen schicken. Da diese Gruppen jedoch durch die Strafverfolgungsbehörden infiltriert werden können, werden wichtige Pläne der Proteste oft erst in letzter Minute erstellt. Eine gemeinsame Taktik der Proteste ist die Aufspaltung auf der Grundlage der Bereitschaft, das Gesetz zu brechen. Dies ist mit unterschiedlichem Erfolg so konzipiert, dass das Risiko gegen die physischen und rechtlichen Gefahren durch Konfrontationen mit der Strafverfolgung geschützt wird. Zum Beispiel, in Prag während der Anti-IMF und Weltbank Proteste im September 2000 Demonstranten aufgeteilt in drei verschiedene Gruppen, nähert sich dem Konferenzzentrum aus drei Richtungen: eine in verschiedenen Formen der zivilen Ungehorsam (der gelbe Marsch,) eine (die Pink/Silver-März) durch die "taktische Frivolität" (Kosten, Tanz, Theater, Musik, und Kunstwerke) und eine (die blaue Märche Diese Demonstrationen ähneln kleinen Gesellschaften an sich. Viele Demonstranten trainieren in erster Hilfe und fungieren als Sanitäter für andere verletzte Demonstranten. In den USA geben einige Organisationen wie die Schuld des Nationalen Anwalts und, in geringerem Maße, die Amerikanische Bürgerliche Freiheitsunion, juristische Zeugen im Falle der Strafverfolgungskonfrontation. Protestierende behaupten oft, dass wichtige Medienstellen nicht richtig darüber berichten; daher schufen einige von ihnen das Independent Media Center, ein Kollektiv von Protestierenden, die über die Aktionen berichteten, wie sie geschehen. Schlüsselgrußorganisationen Abahlali baseMjondolo in SüdafrikaDie EZLN in Mexiko Fanmi Lavalas in HaitiDie Homeless Workers' Movement in Brasilien Die Landless Peoples Movement in Südafrika Die Landless Workers' Movement in Brasilien Patriota in Brasilien Bewegung für Gerechtigkeit en el Barrio in den Vereinigten Staaten von Amerika Narmada Bachao Andolan in Indien The Western Cape Anti-Eviction Campaign in Südafrika Demonstrationen und Ernennungen Berlin88Die Jahrestagung des Internationalen Währungsfonds (IMF) und der Weltbank, die 1988 in West-Berlin stattfand, sah starke Proteste, die als Vorläufer eingestuft werden können. Eines der wichtigsten und gescheiterten Ziele (wie es in der Zukunft so oft sein sollte) war, die Sitzungen abzulehnen. Paris89A Gegengipfel gegen G7 wurde im Juli 1989 in Paris veranstaltet. Die Veranstaltung wurde als "ça suffit comme ça" ("das ist genug") bezeichnet und vor allem darauf abzielt, die Schulden von den südlichen Ländern zu kündigen. Eine Demonstration versammelte 10.000 Menschen und ein wichtiges Konzert fand in der Bastille Platz mit 200 000 Personen statt. Es war die erste Anti-G7-Veranstaltung, vierzehn Jahre vor der von Washington. Die wichtigste politische Konsequenz war, dass Frankreich Stellung nahm, um Schuldentilgung zu bevorzugen. Madrid Der 50. Jahrestag des IWF und der Weltbank, der im Oktober 1994 in Madrid gefeiert wurde, war die Szene eines Protests durch eine Ad-hoc-Koalition dessen, was später als Antiglobalisierungsbewegungen bezeichnet werden würde.Seit Mitte der 1990er Jahre sind die Jahresversammlungen des IWF und der Weltbankgruppe zu Mittelpunkten für Antiglobalisierungsbewegungsproteste geworden. Sie versuchten, die Bankiers in Lärm von außen zu ertränken und hielten andere öffentliche Protestformen unter dem Motto "50 Jahre ist genug". Während Spanisch König Juan Carlos adressierte die Teilnehmer in einer riesigen Ausstellungshalle, zwei Greenpeace-Aktivisten kletterten nach oben und duschten die Teilnehmer mit gefälschten Dollarrechnungen mit dem Slogan "No $s for Ozone Layer Destruction". Einige Demonstranten wurden in das berüchtigte Gefängnis von Carabanchel geschickt. J18 Einer der ersten internationalen Antiglobalisierungsproteste wurde am 18. Juni 1999 in Dutzenden von Städten auf der ganzen Welt organisiert, mit denen in London und Eugene, Oregon am häufigsten bemerkt. Der Antrieb wurde als Karneval gegen Kapital oder J18 kurz genannt. Der Tag fiel mit dem 25. G8-Gipfel in Köln zusammen. Der Protest in Eugene wurde zu einem Aufruhr, wo lokale Anarchisten die Polizei aus einem kleinen Park fuhren. Ein Anarchist, Robert Thaxton, wurde verhaftet und verurteilt, einen Stein auf einen Polizisten zu werfen. Seattle/N30Die zweite große Mobilisierung der Bewegung, bekannt als N30, fand am 30. November 1999 statt, als Demonstranten den Eingang der WTO-Treffen in Seattle, Washington, USA blockierten. Die Proteste zwangen die Aufhebung der Eröffnungszeremonien und hielten die Dauer der Sitzung bis zum 3. Dezember. Es gab einen großen, erlaubten Marsch von Mitgliedern des AFL-CIO, und andere unbefugte Märsche von sortierten Affinitätsgruppen, die um das Kongresszentrum konvergierten. Die Demonstranten und die Polizei von Seattle schlugen in den Straßen, nachdem die Polizei Tränengas an Demonstranten feuerte, die die Straßen blockierten und sich weigerten, sich zu verbreiten. Über 600 Demonstranten wurden verhaftet und Tausende verletzt. Drei Polizisten wurden durch freundliches Feuer verletzt, und einer durch einen geworfenen Stein. Einige Demonstranten zerstörten die Fenster der Filialfronten von Unternehmen, die von gezielten Unternehmen wie einem großen Nike Shop und vielen Starbucks-Fenstern im Besitz oder Franchise sind. Der Bürgermeister legte die Stadt unter das kommunale Äquivalent des Kriegsgesetzes und erklärte eine Sperrstunde. Ab 2002 hatte die Stadt Seattle mehr als 200.000 Dollar in Ansiedlungen von Klagen bezahlt, die gegen die Polizeibehörde von Seattle eingereicht wurden, um Anstand und falsche Verhaftung zu verhängen, wobei noch ein Klassenaktionsverfahren anhängig war. Washington A16Im April 2000 zeigten rund 10.000 bis 15.000 Demonstranten auf dem IWF und Weltbank-Treffen (offizielle Zahlen sind nicht gelogen). Internationales Forum zur Globalisierung (IFG) absolvierte Ausbildung an der Gießerei United Methodist Church. Die Polizei überfiel das Convergence Center, das am 15. April in der Florida Avenue in der Halle des Lagers und der Aktivisten war. Am Tag vor dem großen Protest, der am 16. April geplant ist, wird eine kleinere Gruppe von Demonstranten gegen den Gefängnis-Industrie-Komplex im District of Columbia vorgeführt. Massenverhaftungen wurden durchgeführt; 678 Menschen wurden am 15. April verhaftet. Dreimal Pulitzer Der Fotograf der Washington Post, Carol Guzy, wurde von der Polizei festgenommen und am 15. April verhaftet, und zwei Journalisten für die Associated Press berichteten auch von der Polizei mit Fledermaus getroffen. Am 16. und 17. April wuchsen die Demonstrationen und Straßenaktionen rund um den IWF auf 1.300 Menschen. Eine Klage wegen falscher Verhaftung wurde eingereicht. Im Juni 2010 wurde der Klassenaktionsanzug für die 15. April-Veranstaltungen namens "Becker, et al.v District of Columbia, et al." mit $13,7 Mio. beglichen. Washington D.C. 2002 Im September 2002 versammelten sich schätzungsweise 1.500 bis 2.000 Menschen, um gegen die Jahresversammlungen des IWF und der Weltbank in den Straßen von Washington D.C.Protesting-Gruppen zu demonstrieren, die antikapitalistische Konvergenz, die Mobilisierung für globale Gerechtigkeit. 649 Menschen wurden verhaftet, fünf wurden wegen Zerstörung des Eigentums angeklagt, während die anderen ohne Erlaubnis mit Parading bestraft wurden, oder die Polizeibefehle nicht gehorchen, sich zu verbreiten. Mindestens 17 Reporter waren in der Runde. Im Bundesgericht wegen der Verhaftungen verklagt Verteidiger. Der Generalstaatsanwalt des D.C. hatte außerhalb der Beratung Untersuchung der offensichtlichen Zerstörung von Beweisen, und forensische Untersuchungen weiterhin, und das Zeugnis des Polizeichefs. Im Jahr 2009 vereinbarte die Stadt 8,25 Millionen Dollar an fast 400 Demonstranten und Demonstranten zu zahlen, um eine Klage gegen die Kkettierung und Massenverhaftungen im Pershing Park zu beenden. Obwohl die lokale Polizei von der Größe von N30 überrascht wurde, haben die Strafverfolgungsbehörden seitdem weltweit reagiert, um die Störung zukünftiger Ereignisse durch eine Vielzahl von Taktiken zu verhindern, einschließlich des bloßen Gewichts von Zahlen, die Gruppen infiltrieren, um ihre Pläne zu bestimmen, und Vorbereitungen für den Einsatz von Gewalt zur Beseitigung von Demonstranten. An der Stelle einiger der Proteste haben die Polizei Tränengas, Pfefferspray, Betongranaten, Gummi- und Holzkugeln, Nachtsticks, Wasserkanonen, Hunde und Pferde verwendet, um die Demonstranten abzuwehren. Nach dem Protest der G20 im November 2000 in Montreal, bei dem viele Demonstranten verprügelt, zertrümmert und verhaftet wurden in dem, was ein festlicher Protest sein sollte, wurde die Taktik der Trennung von Protesten in grüne (gemeinsame) gelbe (nicht offiziell erlaubt, sondern mit wenig Konfrontation und niedrigem Verhaftungsrisiko) und rote (involvierende direkte Konfrontation) Zonen eingeführt. In der Stadt Quebec bauten Gemeindebeamte eine 3-Meter-Hochmauer um den Teil der Stadt, wo der Gipfel der Amerikas stattfand, die nur Einwohner, Delegierte zum Gipfel, und bestimmte akkreditierte Journalisten durften durch. Göteborg Am 15. und 16. Juni 2001 fand auf der Tagung des Europäischen Rates in der schwedischen Stadt eine starke Demonstration in Göteborg statt. Die Konflikte zwischen Polizei und Demonstranten wurden durch den zahlreichen Vandalismus der extremen Fresken der Demonstranten, die sogenannten Black-Blocs, verschärft. Bilder der Verwüstung durch die Massenmedien, einen negativen Schatten auf die Bewegung setzen und ein Gefühl der Angst durch gemeinsame Menschen zu erhöhen. Genua Die Genua-Gruppe des Achten Gipfelprotests vom 18. bis 22. Juli 2001 war einer der blutigsten Proteste in der jüngsten Geschichte Westeuropas, wie es durch die Verwundung von Hunderten von Polizisten und Zivilisten bewiesen wurde, die gezwungen waren, sich in ihren Häusern zu sperren und den Tod eines jungen Genua-Anarchisten namens Carlo Giuliani - der während des Versuches, einen Feuerlöscher auf einem Polizisten zu werfen - während zwei Tagen von Massen von Massen und Anschließend wurde die Polizei wegen Brutalität, Folter und Interferenz mit den gewaltfreien Protesten beschuldigt, da ein durch den Konflikt zwischen der Strafverfolgung hervorgerufener Kollateralschaden sich selbst und die gewaltsameren und brutaleren Fressen von Demonstranten, die sich immer wieder unter friedlichen Demonstranten aller Altersgruppen und Hintergründe versteckten. Mehrere hundert friedliche Demonstranten, Rivalen und Polizisten wurden verletzt und Hunderte wurden in den Tagen des G8-Treffens verhaftet; die meisten verhafteten wurden mit einer Form der "kriminellen Vereinigung" unter Italiens Anti-Mafia- und Anti-Terror-Gesetze angeklagt. Internationale Sozialforen Das erste Weltsozialforum (WSF) im Jahr 2001 war eine Initiative von Oded Grajew, Chico Whitaker und Bernard Cassen. Es wurde von der Stadt Porto Alegre (wo es stattfand) und der brasilianischen Arbeiterpartei unterstützt. Die Motivation war, ein Gegenereignis für das Weltwirtschaftsforum in Davos zur gleichen Zeit zu bilden. Der Slogan des WSF ist "Eine andere Welt ist möglich". Ein International Council (IC) wurde eingerichtet, um wichtige Fragen zum WSF zu diskutieren und zu entscheiden, während der lokale Organisationsausschuss in der Gaststadt für die praktischen Vorbereitungen der Veranstaltung verantwortlich ist. Im Juni 2001 verabschiedete das IC die World Social Forum Charter of Principles, die einen Rahmen für internationale, nationale und lokale Sozialforum weltweit bietet. Das WSF wurde zu einem regelmäßigen Treffen: 2002 und 2003 fand es wieder in Porto Alegre statt und wurde zum Kundgebungspunkt für weltweiten Protest gegen die amerikanische Invasion des Irak. Im Jahr 2004 wurde es nach Mumbai, Indien, um es den Bevölkerungen Asiens und Afrikas besser zugänglich zu machen. Dieses Forum hatte 75.000 Delegierte. 2006 fand sie in drei Städten statt: Caracas, Venezuela, Bamako, Mali und Karachi, Pakistan. 2007 wurde das Forum in Nairobi, Kenia, veranstaltet, 2009 war es in Belém, Brasilien, und 2011 war es in Dakar, Senegal. 2012 kehrte die WSF nach Porto Alegre zurück. Die Idee, einen Treffpunkt für Organisationen und Individuen zu schaffen, die dem Neoliberalismus entgegentreten, wurde bald anderswo repliziert. Das erste Europäische Sozialforum (ESF) fand im November 2002 in Florenz statt. Der Slogan lautete "Gegen den Krieg, gegen Rassismus und gegen den Neoliberalismus". Es sah die Teilnahme von 60.000 Delegierten und endete mit einer riesigen Demonstration gegen den Krieg (1.000.000 Menschen nach den Organisatoren). Folgende ESF fanden in Paris (2003,) London (2004,) Athen (2006,) Malmö (2008) und dem neuesten ESF in Istanbul (2010) statt. In vielen Ländern fanden auch Soziale Foren nationaler und lokaler Bereiche statt. Kürzlich gab es einige Diskussionen über die Rolle der sozialen Foren. Einige sehen sie als "populäre Universität", eine Gelegenheit, viele Menschen über die Probleme der Globalisierung bewusst zu machen. Andere würden es bevorzugen, dass sich die Delegierten auf die Koordinierung und Organisation der Bewegung und die Planung neuer Kampagnen konzentrieren. Es wurde jedoch oft argumentiert, dass die WSF in den dominierten Ländern (die meisten der Welt) wenig mehr ist als eine "NGO-Messe", die von den NRO und Spendern angetrieben wird, die vor allem den populären Bewegungen der Armen feindlich sind. Nordkorea Nach dem Zweiten Weltkrieg folgte Nordkorea einer Politik der Antiglobalisierung. In den letzten Jahrzehnten hat sich jedoch ein deutlicher Anstieg der Globalisierungsbewegungen in Nordkorea gezeigt. Nordkorea führte eine Reihe von Reformen in Bereichen wie Technologie und Handel ein. Die Reform, die die größte Bedeutung für Nordkorea hatte, war Handel. Nordkorea hat sich in Handelspartnerschaften verändert. Sie haben nun nicht nur mit sich selbst gehandelt, sondern auch mit Südkorea und China. Nordkorea führte diese Reformen ein, weil sie in den Bereichen Technologie und Handel fehlten und sie erkannten, dass sie sich nicht als Gesellschaft ohne Hilfe von anderen Nationen halten konnten. Doch auch mit diesen neuen Reformen bleibt Nordkorea immer noch die isolierteste Gesellschaft der Welt. Auswirkungen Die globale Gerechtigkeitsbewegung ist nach Angaben des akademischen und globalen Gerechtigkeitsbewegungsaktivisten David Graeber durchaus erfolgreich bei der Erreichung einiger ihrer wichtigsten Ziele. Viele Länder verlassen sich zum Beispiel nicht mehr auf IWF-Darlehen, so dass die IWF-Darlehen Mitte der 2000er Jahre ihren niedrigsten Anteil am Welt-BIP seit den 1970er Jahren erreichten. Kritiken Die Antiglobalisierungsbewegung wurde von Politikern, Konservativen und vielen Wirtschaftswissenschaftlern kritisiert. Mangel an Beweisen Kritiker behaupten, dass die empirischen Beweise die Ansichten der Antiglobalisierungsbewegung nicht unterstützen. Diese Kritiker weisen auf statistische Trends hin, die als Resultate der Globalisierung, des Kapitalismus und des von ihnen geförderten Wirtschaftswachstums interpretiert werden. Es gab einen absoluten Rückgang des Anteils der Menschen in Entwicklungsländern, die unter $1 pro Tag in Ostasien leben (bereinigt um Inflation und Kaufkraft). Subsahara-Afrika, als ein Bereich, der die Folgen der schlechten Regierungsführung und die Globalisierung weniger anspreche, hat eine Zunahme der Armut gesehen, während alle anderen Bereiche der Welt keine Veränderung der Raten gesehen haben. Das Welteinkommen pro Kopf hat sich im Zeitraum 2002-2007 um mehr erhöht als in jedem anderen Zeitraum auf dem Rekord. Die Zunahme des allgemeinen Wahlrechts, von keinen Nationen im Jahr 1900 auf 62,5% aller Nationen im Jahr 2000. Es gibt ähnliche Trends für elektrische Energie, Autos, Radios und Telefone pro Kopf sowie den Prozentsatz der Bevölkerung mit Zugang zu sauberem Wasser. Dennoch leben 1,4 Milliarden Menschen ohne sauberes Trinkwasser und 2,6 Milliarden der Weltbevölkerung haben keinen Zugang zu angemessener sanitärer Versorgung. Mitglieder der Antiglobalisierungsbewegung argumentieren, dass positive Daten aus Ländern, die neoliberale Rezepte, insbesondere China, weitgehend ignoriert haben, die Beweise, die Proglobalisten präsentieren, diskreditieren. Zum Beispiel schreibt der Entwicklungsökonom Ha-Joon Chang in Bezug auf den Parameter des Pro-Kopf-Einkommenswachstums, dass das Argument für die Fortsetzung neoliberaler Politikverschreibungen "simply unhaltbar ist. " "Es hängt von den Daten ab, die wir verwenden, aber etwa sprechend, stieg das Pro-Kopf-Einkommen in Entwicklungsländern zwischen 1960 und 1980 um 3 % pro Jahr, ist aber zwischen 1980 und 2000 nur um 1,5 % gewachsen. Und selbst diese 1,5% werden auf 1,% reduziert werden, wenn wir Indien und China herausnehmen, die die von den entwickelten Ländern empfohlenen liberalen Handels- und Industriepolitiken nicht verfolgt haben. "Ekonomistischer und politischer Wissenschaftler Mark Pennington und NYU Wirtschaftsprofessor William Easterly haben Chang individuell angeklagt, Strohmann-Argumente einzusetzen, Gegendaten zu ignorieren und seine Behauptungen nicht mit grundlegenden wissenschaftlichen Kontrollen zu beschäftigen. Jagdish Bhagwati argumentiert, dass Reformen, die die Wirtschaften von China und Indien eröffneten, zu ihrem höheren Wachstum in den 1980er und 1990er Jahren beigetragen haben. Von 1980 bis 2000 stieg ihr BIP im Durchschnitt um 10 bzw. 6 Prozent. Dies begleitete eine Verringerung der Armut von 28 Prozent im Jahre 1978 auf 9 Prozent im Jahr 1998 in China und von 51 Prozent im Jahr 1978 auf 26 Prozent im Jahr 2000 in Indien. Ebenso kommentiert Joseph E. Stiglitz, im Allgemeinen nicht nur auf China, sondern Ostasien, "Die Länder, die die Globalisierung verwaltet haben, wie die in Ostasien, haben durch und groß dafür gesorgt, dass sie enorme Vorteile ernten." Laut der Heritage Foundation wurde die Entwicklung in China von Milton Friedman erwartet, der vorhergesagt hatte, dass selbst ein kleiner Fortschritt zur wirtschaftlichen Liberalisierung dramatische und positive Effekte hervorrufen würde. Die Wirtschaft Chinas war mit ihrer wirtschaftlichen Freiheit gewachsen. Die Kritik an der gesellschaftsgeführten Globalisierung hat Besorgnis über die Methodik zum Ausdruck gebracht, die bei der Erhebung der Statistiken der Weltbank verwendet wird, und argumentiert, dass detailliertere Variablen zur Messung der Armut untersucht werden sollten. Nach Angaben des Zentrums für Wirtschafts- und Politikforschung (CEPR) hat sich der Zeitraum von 1980 bis 2005 in Bezug auf das Wirtschaftswachstum, die Lebenserwartung, die Kinder- und Kindersterblichkeit und in geringerem Maße die Bildung verringert. Deorganisierung Eine der häufigsten Kritiken der Bewegung, die nicht unbedingt von ihren Gegnern kommt, ist einfach, dass die Antiglobalisierungsbewegung keine kohärenten Ziele hat und dass die Ansichten verschiedener Demonstranten oft in Widerspruch zueinander stehen. Viele Mitglieder der Bewegung sind sich darüber auch bewusst und argumentieren, dass sie, solange sie einen gemeinsamen Gegner haben, zusammenmarschieren sollten – auch wenn sie nicht genau dieselbe politische Vision teilen. Schreiber Michael Hardt & Antonio Negri haben in ihren Büchern (Empire & Multitude) zusammen auf diese Idee einer verunreinigten Menge erweitert: Menschen kommen für gemeinsame Ursachen zusammen, aber es fehlt an der völligen Gleichheit des Begriffs "das Volk". Mangel an Wirksamkeit Ein Argument, das oft von den Gegnern der Antiglobalisierungsbewegung (insbesondere von The Economist) gemacht wird, ist, dass einer der Hauptursachen für die Armut unter den Bauern der Dritten Welt die Handelshemmnisse sind, die von reichen Nationen und armen Nationen gleichermaßen geschaffen werden. Die WTO ist eine Organisation, die zur Beseitigung dieser Handelshemmnisse eingesetzt wird. Daher wird argumentiert, dass die Menschen wirklich besorgt über die Not der dritten Welt sollte eigentlich den freien Handel fördern, anstatt zu versuchen, ihn zu bekämpfen. Insbesondere werden Waren wie Zucker durch Subventionen im Namen leistungsfähiger Volkswirtschaften (USA, Europa und Japan) stark verzerrt, die in der WTO einen unverhältnismäßigen Einfluss haben. Daher erhalten die Hersteller in diesen Ländern oft 2-3x den Weltmarktpreis. Wie Amani Elobeid und John Beghin Anmerkung, könnte der Weltmarktpreis um bis zu 48% sinken (bis 2011 / 2012 Basislinien), waren diese Verzerrungen zu entfernen. Viele Befürworter der Globalisierung sind der Meinung, dass die Politiken, die von den heutigen Politiken abweichen, verfolgt werden sollten, obwohl nicht unbedingt die von der Antiglobalisierungsbewegung vertretenen. Einige sehen beispielsweise die Weltbank und den IWF als korrupte Bürokratien, die wiederholte Kredite an Diktatoren gegeben haben, die niemals Reformen machen. Einige, wie Hernando De Soto, argumentieren, dass ein Großteil der Armut in den Ländern der Dritten Welt durch das Fehlen westlicher Rechtssysteme und wohldefinierte und allgemein anerkannte Eigentumsrechte verursacht wird. De Soto argumentiert, dass aufgrund der rechtlichen Barrieren arme Menschen in diesen Ländern ihre Vermögenswerte nicht nutzen können, um mehr Reichtum zu produzieren. In den Entwicklungsländern hat die Kritik behauptet, dass Menschen aus armen und Entwicklungsländern relativ anerkennen und die Globalisierung unterstützen, während die stärkste Opposition gegen die Globalisierung von Aktivisten, Gewerkschaften und NRO in reicheren entwickelten Ländern hergekommen ist. Alan Shipman, Autor von "The Globalization Myth" beschuldigt die Antiglobalisierungsbewegung, "den Krieg der westlichen Klasse zu entschädigen, indem er Entfremdung und Ausbeutung in Entwicklungsländer-Sweatshops verlagert." Später behauptet er, dass die Antiglobalisierungsbewegung keine weit verbreitete Unterstützung von armen und arbeitenden Menschen aus den sich entwickelnden Nationen gewinnen konnte, und dass ihre "stärksten und schwersten Kritiker immer die Arbeiter waren, deren Befreiung von der Beschäftigung versuchten, sie zu sichern. " Diese Kritik behauptet, dass die Menschen aus der Dritten Welt die Antiglobalisierungsbewegung als Bedrohung für ihre Arbeitsplätze, Löhne, Konsummöglichkeiten und Lebensgrundlagen betrachten und dass eine Beendigung oder Umkehr der Globalisierung dazu führen würde, dass viele Menschen in armen Ländern in größerer Armut gelassen werden. Jesús F. Reyes Heroles, der ehemalige mexikanische Botschafter in den USA, sagte: "In einem armen Land wie unserem ist die Alternative zu niedrig bezahlten Arbeitsplätzen nicht gut bezahlt, es ist überhaupt keine Arbeit. " Ägyptens Botschafter der Vereinten Nationen hat auch erklärt: "Die Frage ist, warum plötzlich, wenn sich die Arbeit der dritten Welt als konkurrenzfähig erwiesen hat, warum fühlen sich die Industrieländer über unsere Arbeiter besorgt? Wenn es plötzlich eine Sorge um das Wohl unserer Arbeiter gibt, ist es verdächtig. " Auf der anderen Seite gab es bemerkenswerte Proteste gegen bestimmte Globalisierungspolitiken von Arbeitern in der Entwicklung von Nationen, wie in der Sache der indischen Bauern, die gegen patentierende Samen protestieren. In den letzten Jahren haben viele Entwicklungsländer (z.B. in Lateinamerika und der Karibik) als Wirtschaftsblöcke Mercosur und Unasur, die politische Gemeinschaft CELAC oder die Bank des Südens, die die Entwicklung von Niedrigeinkommensländern ohne Beteiligung von IWF oder Weltbank unterstützen, alter-globalization Organisationen gegründet. Siehe auch Hinweise Referenzen Bakari, Mohamed El-Kamel (2013)." Globalisierung und nachhaltige Entwicklung: Falsche Zwillinge?".New Global Studies.7 (3): 23–56.doi:10.1515/ngs-2013-021.ISSN 1940-0004. Evren, Süreyyya (2011). " Wie neu Anarchismus Die Welt (der Opposition) nach Seattle veränderte und die Geburt zum Post-Anarchismus brachte." In Rousselle, Duane; Evren, Süreyyya (Hrsg.). Post-Anarchismus: Ein Leser. Pluto Press.pp.1–19.ISBN 978-0-7453-3086-0.Held, David (2004). Global Covenant: Die sozialdemokratische Alternative zum Washington Consensus. Politik; 1 Ausgabe. ISBN 978-0745633534.Holloway, John. 2002. Ändern Sie die Welt ohne Macht: Die Bedeutung der Revolution heute. Pluto Press.ISBN 978-0-7453-1863-9 Kingsnorth, Paul. 2004. Eines, viele Jaes: Eine Reise zum Herzen der globalen Widerstandsbewegung. Free Press.ISBN 978-0-7432-2027-9 Klein, Naomi. 2000.No Logo.Flamingo.ISBN 0-00-653040-0 Klein, Naomi (2008). Die Shock-Doktrin: The Rise of Disaster Capitalism.Picador.ISBN 978-0312427993.Notes From Nowhere. 2003.Wir sind überall: der unwiderstehliche Anstieg des globalen Antikapitalismus. Verso Books.ISBN 978-1-85984-447-2 Perkins, John. 2003. Konfessionen eines wirtschaftlichen Hit Man: Die schockierende Geschichte, wie Amerika wirklich über die Welt gekommen ist. Ebury Press. ISBN 978-0-09-190910-9.Tausch, Arno (2012). Globalisierung, Menschlichkeit und nachhaltige Entwicklung im Zwanzigsten Jahrhundert: transnational Perspektiven und europäische Implikationen. Mit Almas Heshmati und einem Vorwort von Ulrich Brand (1. h.). Anthem Press, London.ISBN 9780857284105. Wand, Derek. 2005. Babylon und darüber hinaus: Die Ökonomie antikapitalistischer, antiglobalistischer und radikaler grüner Bewegungen. London: Pluto.ISBN 978-0-7453-2390-9 Gagliano Giuseppe. 2010."Problemi e prospettive dei movimenti antagonisti del novecento", Editrice Uniservice. ISBN 978-88-6178-491-8 Weiter lesen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Antiglobalisierungsbewegung bei Wikimedia Commons