Zytokine sind eine breite und lose Kategorie von kleinen Proteinen (~5–20 kDa) wichtig in der Zellsignalisierung. Cytokine sind Peptide und können die Lipid-Bilayer von Zellen nicht überqueren, um in das Zytoplasma zu gelangen. Cytokine haben gezeigt, dass sie als immunmodulierende Mittel in die autokrine, parakrine und endokrine Signalisierung eingebunden sind. Ihre eindeutige Unterscheidung von Hormonen ist noch Teil der laufenden Forschung. Zu den Zytokinen zählen Chemokine, Interferone, Interleukine, Lymphokine und Tumornekrosenfaktoren, aber in der Regel nicht Hormone oder Wachstumsfaktoren (entlastet einige Überschneidungen in der Terminologie). Zytokine werden durch eine breite Palette von Zellen hergestellt, einschließlich Immunzellen wie Makrophagen, B-Lymphozyten, T-Lymphozyten und Mastzellen, sowie Endothelzellen, Fibroblasten und verschiedene Stromalzellen; ein bestimmtes Zytokin kann von mehr als einer Art von Zelle hergestellt werden. Sie wirken durch Zelloberflächenrezeptoren und sind besonders wichtig im Immunsystem; Zytokine modulieren das Gleichgewicht zwischen humoralen und zellbasierten Immunreaktionen und regulieren die Reifung, das Wachstum und die Reaktionsfähigkeit bestimmter Zellpopulationen. Einige Zytokine verstärken oder hemmen die Wirkung anderer Zytokine auf komplexe Weise. Sie unterscheiden sich von Hormonen, die auch wichtige Zellsignalmoleküle sind. Hormone zirkulieren in höheren Konzentrationen und neigen dazu, durch bestimmte Arten von Zellen hergestellt werden. Zytokine sind wichtig in der Gesundheit und Krankheit, vor allem in Host Immunantworten auf Infektion, Entzündung, Trauma, Sepsis, Krebs und Reproduktion. Das Wort stammt aus der alten griechischen Sprache: cyto, from Greek κύτος, kytos, 'cavity, cell' + kines, from Greek κίνησις, kinēsis, motion. Discovery Interferon-alpha, ein Interferon Typ I, wurde 1957 als Protein identifiziert, das die Virusreplikation beeinträchtigte. Die Aktivität von interferon-gamma (das einzige Mitglied der Interferon Typ II Klasse) wurde 1965 beschrieben; dies war der erste identifizierte lymphozyt-derived Mediator. Macrophage Migrationshemmungsfaktor (MIF) wurde 1966 von John David und Barry Bloom gleichzeitig identifiziert. Im Jahr 1969 schlug Dudley Dumonde den Begriff Lymphokin vor, um Proteine zu beschreiben, die von Lymphozyten sezerniert wurden und später Proteine, die von Makrophagen und Monozyten in der Kultur abgeleitet wurden, Monokine genannt wurden". 1974 veröffentlichte der Pathologe Stanley Cohen, M.D (nicht zu verwechseln mit dem Nobel-Laureat) einen Artikel, der die Produktion von MIF in virusinfizierten allantoischen Membran- und Nierenzellen beschreibt, der zeigt, dass seine Produktion nicht auf Immunzellen beschränkt ist. Dies führte zu seinem Vorschlag des Begriffs Cytokine. Ogawa beschrieb die früh wirkenden Wachstumsfaktoren, interagierende Wachstumsfaktoren und verspätete Wachstumsfaktoren. Unterschied von Hormonen Klassische Hormone zirkulieren in wässriger Lösung in nanomolaren (10-9 M) Konzentrationen, die in der Regel um weniger als eine Größenordnung variieren. Im Gegensatz dazu zirkulieren einige Zytokine (z.B. IL-6) in Picomolar (10-12 M)-Konzentrationen, die bei Trauma oder Infektion bis zu 1000 Mal ansteigen können. Die verbreitete Verbreitung von Zellquellen für Zytokine kann ein Merkmal sein, das sie von Hormonen unterscheidet. Nahezu alle nukleierten Zellen, vor allem aber Endo/Epithelzellen und gebietsansässige Makrophagen (viele nahe der Schnittstelle zur äußeren Umgebung) sind potente Produzenten von IL-1, IL-6 und TNF-α. Im Gegensatz dazu werden klassische Hormone wie Insulin aus diskreten Drüsen wie der Pankreas sezerniert. Die aktuelle Terminologie bezieht sich auf Zytokine als immunmodulierende Mittel. Ein Beitrag zur Schwierigkeit, Zytokine von Hormonen zu unterscheiden ist, dass einige immunmodulierende Effekte von Zytokinen systemisch sind (d.h. den ganzen Organismus beeinflussen) anstatt lokal. Zum Beispiel, um die Hormonterminologie genau zu verwenden, Zytokine können autokrine oder parakrine in der Natur sein, und Chemotaxis, Chemokinese und endokrine als Pyrogen. Im Wesentlichen sind Cytokine nicht auf ihren immunmodulatorischen Status als Moleküle beschränkt. Nomenclatur Cytokine wurden als Lymphokine, Interleukine und Chemokine eingestuft, basierend auf ihrer vermuteten Funktion, Zelle der Sekretion oder Ziel der Aktion. Da Zytokine durch erhebliche Redundanz und Pleiotropismus gekennzeichnet sind, sind solche Unterscheidungen, die Ausnahmen erlauben, veraltet. Der Begriff Interleukin wurde ursprünglich von Forschern für solche Zytokine verwendet, deren vermutete Ziele hauptsächlich weiße Blutzellen (leukozyten) sind. Es wird nun weitgehend zur Bezeichnung neuer Cytokinmoleküle verwendet und trägt wenig Bezug zu ihrer vermuteten Funktion. Der überwiegende Teil davon wird von T-Hilfezellen produziert. Lymphokine: produziert von Lymphozyten Monokine: ausschließlich von Monozyten hergestellt Interferone: beteiligt an antiviralen Reaktionen Kolonie stimulierende Faktoren: unterstützen das Wachstum von Zellen in halbfesten Medien Chemokines: mediate Chemoattraktion (Chemotaxis) zwischen Zellen. Strukturelle Strukturhomogenität konnte teilweise zwischen Zytokinen unterscheiden, die keinen erheblichen Redundanzgrad aufweisen, so dass sie in vier Arten klassifiziert werden können: Die vier-α-Helix-Bündelfamilie (InterPro: IPR009079:) Mitglieder Cytokines haben dreidimensionale Strukturen mit einem Bündel von vier α-Helices. Diese Familie wiederum ist in drei Unterfamilien unterteilt: die Unterfamilie IL-2. Das ist die größte Familie. Es enthält mehrere nicht-immunologische Cytokine einschließlich Erythropoietin (EPO) und Thrombopoietin (TPO). Sie können durch Topologie zu langkettigen und kurzkettigen Zytokinen gruppiert werden. Einige Mitglieder teilen die gemeinsame Gamma-Kette als Teil ihres Rezeptors. die Unterfamilie Interferon (IFN). die Unterfamilie IL-10. Die Familie IL-1, die in erster Linie IL-1 und IL-18 umfasst. Die Cystein-Knot-Cytokine (IPR029034) umfassen Mitglieder des transformierenden Wachstumsfaktors Beta-Superfamilie, einschließlich TGF-β1, TGF-β2 und TGF-β3. Die Familie IL-17, die noch vollständig charakterisiert werden muss, obwohl die Mitgliedscytokine einen spezifischen Effekt bei der Förderung der Verbreitung von T-Zellen haben, die zytotoxische Effekte verursachen. Funktion Eine Klassifikation, die sich in der klinischen und experimentellen Praxis außerhalb der Strukturbiologie bewährt, teilt immunologische Zytokine in diejenigen, die zelluläre Immunreaktionen verbessern, Typ 1 (TNFα, IFN-γ, etc.), und solche, die Antikörperreaktionen verbessern, Typ 2 (TGF-β, IL-4, IL-10, IL-13, etc.). Ein Schwerpunkt des Interesses war, dass Zytokine in einer dieser beiden Teilmengen tendenziell dazu neigen, die Wirkungen der anderen zu hemmen. Die Dysregulation dieser Tendenz steht unter intensiver Untersuchung für ihre mögliche Rolle bei der Pathogenese von Autoimmunerkrankungen. Mehrere entzündliche Zytokine werden durch oxidativen Stress induziert. Die Tatsache, dass Zytokine selbst die Freisetzung anderer Zytokine auslösen und auch zu erhöhtem oxidativem Stress führen, macht sie bei chronischer Entzündung sowie anderen Immunreaktionen wie Fieber und akuten Phasenproteinen der Leber (IL-1,6,12 IFN-a) von Bedeutung. Zytokine spielen auch eine Rolle in entzündungshemmenden Pathways und sind eine mögliche therapeutische Behandlung für pathologische Schmerzen durch Entzündung oder periphere Nervenverletzung. Es gibt sowohl entzündungshemmende als auch entzündungshemmende Zytokine, die diesen Weg regeln. Empfänger In den letzten Jahren sind die Cytokin-Rezeptoren gekommen, um die Aufmerksamkeit von mehr Ermittlern als Zytokine selbst zu fordern, zum Teil aufgrund ihrer bemerkenswerten Eigenschaften und zum Teil, weil ein Mangel an Cytokin-Rezeptoren jetzt direkt mit bestimmten schwächenden Immunschwächezuständen verbunden ist. In dieser Hinsicht, und auch weil die Redundanz und Pleomorphismus von Cytokinen tatsächlich eine Folge ihrer homologen Rezeptoren sind, denken viele Behörden, dass eine Klassifikation von Cytokinrezeptoren klinisch und experimentell nützlicher wäre. Es wurde daher eine Klassifizierung von Cytokin-Rezeptoren auf Basis ihrer dreidimensionalen Struktur versucht. Eine solche Klassifizierung, obwohl scheinbar umständlich, bietet mehrere einzigartige Perspektiven für attraktive pharmakotherapeutische Ziele. Immunoglobulin (Ig) superfamily, die in mehreren Zellen und Geweben des Wirbelkörpers allgegenwärtig vorhanden sind und strukturelle Homologie mit Immunglobulinen (Antikörper,) Zelladhäsionsmolekülen und sogar einigen Zytokinen teilen. Beispiele: IL-1 Rezeptortypen. Hämopoietic Growth Factor (Typ 1) Familie, deren Mitglieder bestimmte konservierte Motive in ihrer extrazellulären Aminosäure-Domain haben. Der IL-2-Rezeptor gehört zu dieser Kette, deren γ-Kette (gemeinsam zu mehreren anderen Zytokinen) Mangel direkt für die x-verknüpfte Form von Severe Combined Immunodeficiency (X-SCID) verantwortlich ist. Interferon (Typ 2) Familie, deren Mitglieder Rezeptoren für IFN β und γ.Tumor-Nekrosefaktoren (TNF) (Typ 3) Familie sind, deren Mitglieder eine cysteinreiche gemeinsame extrazelluläre Bindungsdomäne teilen, und enthält neben den Liganden, auf denen die Familie benannt ist, mehrere andere nicht-Cytokin-Liganden wie CD40, CD27 und CD30. Sieben transmembrane Helixfamilie, die ubiquitöse Rezeptorart des Tierreichs. Zu dieser Familie gehören alle G-Proteine-gekoppelten Rezeptoren (für Hormone und Neurotransmitter). Zu dieser Familie gehören auch Chemokine-Rezeptoren, von denen zwei als Bindeproteine für HIV (CD4 und CCR5) wirken. Interleukin-17-Rezeptor (IL-17R) Familie, die wenig Homologie mit jeder anderen Cytokin-Rezeptor-Familie zeigt. Die zwischen den Familienmitgliedern konservierten Strukturmotive umfassen: eine extrazelluläre Fibronectin III-ähnliche Domäne, eine Transmembrandomäne und eine zytoplasmatische SERIF-Domain. Die bekannten Familienmitglieder sind wie folgt: IL-17RA, IL-17RB, IL-17RC, IL17RD und IL-17RE. Zelluläre Effekte Jedes Zytokin hat einen passenden Zelloberflächenrezeptor. Nachfolgende Kaskaden der intrazellulären Signalisierung ändern dann Zellfunktionen. Dies kann die Upregulation und/oder Downregulation mehrerer Gene und deren Transkriptionsfaktoren umfassen, was zur Herstellung anderer Zytokine, zur Erhöhung der Anzahl der Oberflächenrezeptoren für andere Moleküle oder zur Unterdrückung ihrer eigenen Wirkung durch Rückkopplungshemmung führt. Die Wirkung eines bestimmten Cytokins auf eine bestimmte Zelle hängt von dem Cytokin, seiner extrazellulären Fülle, der Anwesenheit und der Fülle des komplementären Rezeptors auf der Zelloberfläche und nachgeschalteten durch Rezeptorbindung aktivierten Signalen ab; diese letzten beiden Faktoren können nach Zelltyp variieren. Zytokine zeichnen sich durch erhebliche Redundanz aus, indem viele Zytokine ähnliche Funktionen teilen. Es scheint ein Paradox zu sein, dass Zytokine, die an Antikörper binden, eine stärkere Immunwirkung haben als das Zytokin allein. Dies kann zu geringeren therapeutischen Dosen führen. Es hat sich gezeigt, dass entzündliche Zytokine eine IL-10-abhängige Hemmung der T-Zell-Expansion und Funktion durch hochregulierende PD-1 -Spiegel auf Monozyten bewirken, die nach Bindung von PD-1 durch PD-L zur IL-10-Produktion durch Monozyten führt. Gelegentlich werden solche Reaktionen mit breiteren papulären Ausbrüchen beobachtet. Zytokine sind häufig an mehreren Entwicklungsprozessen während der embryonalen Entwicklung beteiligt. Zytokine sind entscheidend für die Bekämpfung von Infektionen und in anderen Immunreaktionen. Sie können jedoch dysregulierte und pathologische Entzündungen, Trauma, Sepsis und hämorrhagischen Schlaganfall werden. Nebenwirkungen Nebenwirkungen Nebenwirkungen von Zytokinen wurden mit vielen Krankheitszuständen und Bedingungen verbunden, von Schizophrenie, großen Depressionen und Alzheimer-Krankheit bis Krebs. Normale Gewebeintegrität wird durch Feedback-Interaktionen zwischen verschiedenen Zelltypen erhalten, die von Adhäsionsmolekülen und geheimen Zytokinen vermittelt werden; Störungen normaler Rückkopplungsmechanismen bei Krebs bedrohen die Gewebeintegrität. Über-Sekretion von Zytokinen kann ein gefährliches Zytokin-Sturm-Syndrom auslösen. Zytokinstürme können die Ursache für schwere Nebenwirkungen während einer klinischen Studie von TGN1412 gewesen sein. Zytokine Stürme werden auch vermutet, die Hauptursache des Todes in der 1918 "Spanish Flu" Pandemie zu sein. Die Todesfälle wurden stärker auf Menschen mit gesunden Immunsystemen gewichtet, weil sie stärkere Immunreaktionen erzeugen können, mit dramatischen Anstiegen der Zytokinspiegel. Ein weiteres Beispiel für Zytokinsturm ist in akuter Pankreatitis zu sehen. Zytokine sind integral und in allen Winkeln der Kaskade impliziert, was zu dem systemischen entzündlichen Reaktionssyndrom und Multi-Organ-Versagen im Zusammenhang mit dieser intra-abdominalen Katastrophe führt. In der COVID-19 Pandemie sind einige Todesfälle von COVID-19 auf Zytokine-Freigabestürme zurückzuführen. Aktuelle Daten schlagen vor, Zytokinstürme können die Quelle von umfangreichen Lungengewebe Schäden und dysfunktionale Koagulation in COVID-19 Infektionen sein. Medizinische Verwendung als Arzneimittel Einige Zytokine wurden in Proteintherapeutika mit rekombinanter DNA-Technologie entwickelt. Rekombinante Zytokine, die ab 2014 als Arzneimittel verwendet werden, umfassen: Knochen morphogenetisches Protein (BMP,) verwendet, um Knochen-bezogene Bedingungen zu behandeln Erythropoietin (EPO,) verwendet, um Anämie Granulocyte Kolonie-stimulierende Faktor (G-CSF,) zur Behandlung von Neutropenien bei Krebspatienten verwendet Granulfayte Makrophage Kolonie-stimulierende Faktor (GM-CSF,) verwendet werden, um Neutropenia und Pilzinfektionen bei Krebspatienten zu behandeln Interleukin 11 (IL-11) diente zur Behandlung von Thrombozyten bei Krebspatienten. Interferon gamma wird verwendet, um chronische körnige Krankheit und Osteoporose zu behandeln Siehe auch Hinweise Referenzen Externe Links Cytokine Signalling Forum Cytokine Tutorial Cytokine Gene Zusammenfassung, Ontologie, Pathways und mehr: Immunologie Datenbank- und Analyseportal (ImmPort) Reperfusion Injury in Stroke at eMedicineFrancesco Mario Pagano (8. Dezember 1748 – 29. Oktober 1799) war ein italienischer Jurist, Autor, Denker und Gründer des Neapolits. Er gilt als einer der einflussreichsten Denker der Aufklärung. Ein moderater Reformist, wird er als Vorläufer der italienischen Vereinigung gesehen. BiographieEr wurde in Brienza in der südlichen Provinz Potenza geboren. Er studierte an der Universität Neapel Federico II unter Antonio Genovesi. Im Alter von zwanzig Jahren wurde er dort spezieller Dozent in der moralischen Philosophie, gleichzeitig praktizierendes Gesetz. Er war Freund von Gaetano Filangieri, trat mit ihm in die Mauer und wurde zum ehrwürdigen Meister der Neapolitan Lodge "La philantropia" gewählt. Pagano war einer der Männer, die Italien bei ihrer sozialen und wissenschaftlichen Weiterentwicklung mächtig geholfen haben und in den 1790er Jahren hatte er mehr als jeder andere Intellektuelle versucht, der Reformtradition des 18. Jahrhunderts in Süditalien eine politische Form zu geben. Seine Arbeit Saggi politici (1783–85) lieferte eine philosophische Geschichte des Königreichs Neapel, die gegen Folter und Todesstrafe kämpfte und befürwortete mehr gutartige Strafgesetze. Überlegenazioni sul processo kriminal (Betrachtungen zum Strafprozess, 1787) gab ihm internationale Beliebtheit und wurde von Le Moniteur Universel, der Hauptzeitung des revolutionären Frankreichs, sehr geschätzt. Im Jahre 1794 verteidigte er Vincenzo Galiani, Vincenzo Vitaliani und Emanuele De Deo – drei angebliche Verschwörer gegen Ferdinand IV.; nachdem sie zu Tode verurteilt wurden, wurde Pagano seiner Professur entzogen, verhaftet, inhaftiert und aus dem Königreich vertrieben. Nachdem er 1796 nach Neapel floh, kehrte er 1799 zurück und entwarf die Verfassung der kurzlebigen Neapolitanischen Republik. Das Dokument hatte Ähnlichkeiten mit der französischen Verfassung von 1793, präsentierte aber originelle Eigenschaften wie die Institution des "Körpers der Ephore", eine Behörde, die die Aufrechterhaltung des Gesetzes übersehen hätte. Es gilt als Vorläufer des modernen Verfassungsgerichts. Nach dem Sturz der Republik wurde Pagano verhaftet und im Castel Nuovo inhaftiert. Er wurde hingerichtet, indem er an der "Piazza del Mercato" in Neapel zusammen mit anderen Revolutionären hing: Domenico Cirillo, Giorgio Pigliacelli und Ignazio Ciaia. Paganos andere juridische oder philosophische Werke enthalten Progetto di Costituzione della Repubblica napoletana, Sul processo kriminelle, Esame politico dell’intera legislazione romana, und Discorso sull’origine e natura della poesia. Er übersetzte auch Werke aus Griechisch und Latein und schrieb sechs Tragödien (Gerbino, Agamennone, Corradino, Gli esuli tebani, Prometeo und Teodosio) und eine Komödie (Emilia.) Hinweise Referenzen Nico Perrone. La Loggia della Philantropia. Un religioso danese a Napoli prima della rivoluzione. Palermo: Sellerio publ,. 2006.ISBN 88-389-2141-5. Dieser Artikel enthält Text aus einer Publikation, die jetzt im öffentlichen Bereich erschienen ist: Herbermann, Charles, ed.(1913)."Mario Pagano". Katholische Enzyklopädie. New York: Robert Appleton Company. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Francesco Mario Pagano bei Wikimedia Commons Zitate mit Francesco Mario Pagano bei Wikiquote Werke von oder über Francesco Mario Pagano in Bibliotheken (WorldCat Katalog)