Die meisten der in Wikipedia Glossare aufgeführten Begriffe werden bereits in Wikipedia selbst definiert und erläutert. Allerdings sind Glossare wie diese nützlich, um große Anzahl von Begriffen zusammen zu suchen, zu vergleichen und zu überprüfen. Sie können helfen, diese Seite zu verbessern, indem Sie neue Begriffe oder Definitionen für bestehende hinzufügen. Dieses Glossar der Luft- und Raumfahrttechnik bezieht sich speziell auf die Luft- und Raumfahrttechnik und ihre Unterdisziplinen. Für einen breiten Überblick über Engineering siehe Glossar der Technik. Ein über dem Boden liegendes Niveau — In der Luftfahrt, in der atmosphärischen Wissenschaft und im Rundfunk ist eine Höhe über dem Bodenniveau (AGL) eine Höhe gemessen an der darunter liegenden Bodenfläche. Dies ist im Gegensatz zu Höhe/ Erhöhung über dem mittleren Meeresspiegel (AMSL,) oder (in Rundfunktechnik) Höhe über dem durchschnittlichen Gelände (HAAT). Mit anderen Worten, diese Ausdrücke (AGL, AMSL, HAAT) geben an, wo sich die "Nullebene" oder "Referenzhöhe" befindet. Absolute Feuchtigkeit — beschreibt den Wassergehalt der Luft und wird in entweder Gramm pro Kubikmeter oder Gramm pro Kilogramm ausgedrückt. Absolutwert — In der Mathematik ist der Absolutwert oder Modul x einer realen Zahl x der nichtnegative Wert von x ohne Bezug auf sein Zeichen. Für einen positiven x, x = -x für ein negatives x (hier ist -x positiv) und 0 = 0. Beispielsweise beträgt der absolute Wert von 3 3 3 und der absolute Wert von -3 ebenfalls 3. Der Absolutwert einer Zahl kann als Abstand von Null betrachtet werden. Beschleunigung — In der Physik ist die Beschleunigung die Geschwindigkeitsänderung eines Objektes gegenüber der Zeit. Die Beschleunigung des Objekts ist das Nettoergebnis aller auf das Objekt wirkenden Kräfte, wie es durch das Zweite Gesetz von Newton beschrieben wird. Die SI-Einheit zur Beschleunigung wird pro Sekunde quadratisch (m s-2) erfüllt. Beschleunigungen sind Vektorgrößen (sie haben Größe und Richtung) und addieren nach dem Parallelogrammgesetz. Als Vektor ist die berechnete Nettokraft gleich dem Produkt der Masse des Objekts (eine Skalargröße) und dessen Beschleunigung. Akquisition von Signal — Ein Pass, in Raumflug- und Satellitenkommunikation, ist der Zeitraum, in dem ein Satelliten oder andere Raumfahrzeuge über dem lokalen Horizont liegt und zur Funkkommunikation mit einer bestimmten Bodenstation, Satellitenempfänger oder Relaissatelliten (oder in einigen Fällen zur Sichtung) zur Verfügung steht. Der Beginn eines Passes wird als Signalerfassung bezeichnet; das Ende eines Passes wird als Signalverlust bezeichnet. Der Punkt, an dem ein Raumfahrzeug einem Bodenbeobachter am nächsten kommt, ist die Zeit des nächsten Ansatzes. Aktion — In der Physik ist Aktion ein Attribut der Dynamik eines physikalischen Systems, aus dem die Bewegungsgleichungen des Systems abgeleitet werden können. Es ist eine mathematische Funktion, die die Trajektorie, auch Pfad oder Geschichte genannt, des Systems als Argument nimmt und eine echte Zahl als Ergebnis hat. In der Regel nimmt die Aktion unterschiedliche Werte für verschiedene Pfade ein. Aktion hat die Dimensionen der Energie] ADF — Automatischer Richtungsfinder Advanced Space Vision System — Das Advanced Space Vision System (auch bekannt als Space Vision System oder durch sein Akronym SVS) ist ein Computer Vision System, das in erster Linie für die International Space Station (ISS) Montage konzipiert ist. Das System verwendet regelmäßige 2D-Kameras in der Space Shuttle-Bucht, auf der Canadarm, oder auf der ISS zusammen mit kooperativen Zielen zur Berechnung der 3D-Position eines Objekts. Aeroakustik — Ist ein Akustikzweig, der die Geräuschentwicklung entweder durch turbulente Fluidbewegung oder durch aerodynamische Kräfte, die mit Oberflächen zusammenwirken, untersucht. Die Lärmerzeugung kann auch periodisch variierenden Strömen zugeordnet werden. Ein bemerkenswertes Beispiel für dieses Phänomen sind die Aeolischen Töne, die durch Wind über feste Objekte erzeugt werden. Aerobraking — ist ein Raumflight Manöver, das den hohen Punkt einer elliptischen Orbit (Apoapsis) reduziert, indem das Fahrzeug durch die Atmosphäre am niedrigen Punkt der Orbit (Perperiapsis) fliegen. Der resultierende Zug verlangsamt das Raumschiff. Aerobraking wird verwendet, wenn ein Raumfahrzeug nach der Ankunft in einem Körper mit einer Atmosphäre eine geringe Umlaufbahn benötigt, und es erfordert weniger Kraftstoff als die direkte Verwendung eines Raketenmotors. Aerocapture — ist ein Orbitaltransfermanöver, der verwendet wird, um die Geschwindigkeit eines Raumfahrzeugs von einer hyperbolischen Trajektorie zu einer elliptischen Orbit um den gezielten Himmelskörper zu reduzieren. Aerodynamik — ist die Untersuchung der Luftbewegung, insbesondere hinsichtlich ihrer Wechselwirkung mit einem festen Objekt, wie einem Flugzeugflügel. Aerodynamik ist ein Teilfeld der Gasdynamik, das wiederum ein Teilfeld der Fluiddynamik ist. Viele Aspekte und Prinzipien der Aerodynamiktheorie sind für diese drei Bereiche gemeinsam. Aeroelastizität — ist der Zweig der Physik und Technik, der die Wechselwirkungen zwischen den inertialen, elastischen und aerodynamischen Kräften untersucht, die auftreten, wenn ein elastischer Körper einem Fluidstrom ausgesetzt ist. Obwohl sich historische Studien auf Luftfahrtanwendungen konzentriert haben, hat die jüngste Forschung Anwendungen in Bereichen wie Energieernte und Verständnis Schnarchen gefunden. Die Untersuchung der Aeroelastizität kann weitgehend in zwei Bereiche klassifiziert werden: statische Aeroelastizität, die sich mit der statischen oder stetigen Reaktion eines elastischen Körpers auf einen Flüssigkeitsfluss befasst; und dynamische Aeroelastizität, die sich mit der dynamischen (typischerweise schwingungsfähigen) Reaktion des Körpers befasst. Aeroelastizität bezieht sich auf die Untersuchung von Fluidmechanik, solide Mechanik, strukturelle Dynamik und dynamische Systeme. Die Synthese der Aeroelastizität mit der Thermodynamik ist als Aeroelastizität bekannt und ihre Synthese mit der Regeltheorie als Aeroservoelastizität bekannt. Luftfahrt — Ist die Wissenschaft oder Kunst mit der Studie, Konstruktion und Herstellung von flugfähigen Maschinen und die Techniken des Betriebs von Flugzeugen und Raketen in der Atmosphäre beteiligt. Aerospace-Architektur — ist allgemein definiert, um architektonische Gestaltung von nicht bewohnbaren und bewohnbaren Strukturen und Wohn- und Arbeitsumgebungen in luft- und raumbezogenen Einrichtungen, Lebensräumen und Fahrzeugen zu umfassen. Diese Umgebungen umfassen, sind aber nicht beschränkt auf: Wissenschaftsplattform-Flugzeuge und flugzeugverfügbare Systeme; Raumfahrzeuge, Raumstationen, Lebensräume und Mond- und Planeten-Oberflächenbau-Basis; und Erd-basierte Steuerung, Experiment, Start, Logistik, Nutzlast, Simulation und Testanlagen. Erdanaloga zu Raumfahrtanwendungen können Antarktis, Wüste, Höhe, unterirdische, unterseeische Umgebungen und geschlossene ökologische Systeme umfassen. Luft- und Raumfahrtlager — Luft- und Raumfahrtlager sind die Lager, die in Flugzeugen und Luft- und Raumfahrtsystemen installiert sind, einschließlich kommerzieller, privater, militärischer oder Raumfahrtanwendungen. Luft- und Raumfahrttechnik — ist das Hauptfeld des Ingenieurs, das sich mit der Entwicklung von Flugzeugen und Raumfahrzeugen befasst. Es hat zwei große und überlappende Zweige: Luftfahrttechnik und Astronautical Engineering. Avionics engineering ist ähnlich, beschäftigt sich aber mit der Elektronikseite der Luft- und Raumfahrttechnik. Luft- und Raumfahrtmaterialien — sind Materialien, häufig Metalllegierungen, die entweder für ihre Verwendung für Luft- und Raumfahrtzwecke entwickelt wurden oder zur Vorherrschaft gekommen sind. Diese Anwendungen erfordern oft eine außergewöhnliche Leistungs-, Festigkeits- oder Wärmebeständigkeit, auch auf Kosten von erheblichem Aufwand bei der Herstellung oder Bearbeitung. Andere werden für ihre langfristige Zuverlässigkeit in diesem sicherheitsbewussten Feld gewählt, insbesondere für ihre Müdigkeitsbeständigkeit. Aerospike Motor — ist eine Art Raketenmotor, der seine aerodynamische Effizienz über eine breite Palette von Höhen hält. Es gehört zur Klasse der Höhenausgleich Düsenmotoren. Ein Fahrzeug mit einem Aerospike-Motor verwendet 25–30% weniger Kraftstoff in niedrigen Höhen, wo die meisten Missionen haben die größte Notwendigkeit für Schub. Aerostat — ist ein leichter als Luftflugzeug, das seinen Aufzug durch die Verwendung eines Treibgases gewinnt. Aerostats umfassen unbestromte Ballons und angetriebene Luftschiffe. Aerostructure — ist Bestandteil eines Flugzeugs. Dies kann alle oder einen Teil der Rumpf-, Flügel- oder Flugsteuerflächen umfassen. Die Flugbahn ist ein alternativer Flugweg für eine Rakete. Die Rotation der Rakete (induziert durch den Einsatz aus dem Flugzeug) wird durch einen kleinen Fallschirm, der an seinem Schwanz befestigt ist, verlangsamt und dann entzündet, sobald das Trägerflugzeug es passiert hat. Es wird gezündet, bevor es vollständig vertikal zeigt, aber es wird sich dazu drehen, und beschleunigt, hinter dem Trägerflugzeug zu passieren. AGL — Oberhalb des Bodens Aileron — ist eine gelenkige Flugsteuerfläche, die üblicherweise Teil der Hinterkante jedes Flügels eines Festflügels ist. Ailerons werden paarweise zur Steuerung des Flugzeugs in der Rolle (oder Bewegung um die Flugzeuglängsachse) verwendet, was in der Regel zu einer Änderung der Flugbahn durch die Verkippung des Hubvektors führt. Die Bewegung um diese Achse nennt man Rolling oder Banking. Air-augmented Rakete — Aircraft — ist eine Maschine, die durch Unterstützung von der Luft fliegen kann. Sie wirkt der Schwerkraft entgegen, indem sie entweder den statischen Hub oder den dynamischen Hub eines Tragflügels oder in einigen Fällen den Abwärtsschub von Strahltriebwerken verwendet. Gemeinsame Beispiele für Flugzeuge sind Flugzeuge, Hubschrauber, Luftschiffe (einschließlich Blimps), Segelflugzeuge und Heißluftballons. Flugkontrollsysteme — Ein konventionelles Festflugkontrollsystem besteht aus Flugkontrollflächen, den jeweiligen Cockpitsteuerungen, Verbindungsgestängen und den erforderlichen Betriebsmechanismen zur Steuerung der Flugrichtung eines Flugzeugs. Flugzeugmotorensteuerungen gelten auch als Flugsteuerungen, da sie die Geschwindigkeit ändern. Flugzeug-Flugmechaniker — Airfoil — An airfoil (American English) oder aerofoil (British English) ist die Querschnittsform eines Flügels, einer Schaufel (von Propeller, Rotor oder Turbine) oder Segel (wie im Querschnitt gesehen). Luftschleuse — ist eine Vorrichtung, die den Durchtritt von Personen und Gegenständen zwischen einem Druckbehälter und seiner Umgebung erlaubt und gleichzeitig den Druckwechsel im Behälter und den Luftverlust minimiert. Das Schloss besteht aus einer kleinen Kammer mit zwei luftdichten Türen in Serie, die nicht gleichzeitig öffnen. Luftschiff — Ein Luftschiff oder ein schmutziger Ballon ist eine Art Luft- oder Luftflugzeug, das unter eigener Kraft durch die Luft navigieren kann. Aerostats gewinnen ihren Hub von großen Gassäcken, die mit einem Hubgas gefüllt sind, das weniger dicht ist als die umliegende Luft. Albedo — ist das Maß für die diffuse Reflexion von Sonnenstrahlung aus der gesamten von einem astronomischen Körper empfangenen Sonnenstrahlung (z.B. einem Planeten wie Erde). Es ist dimensionslos und in einer Skala von 0 (entsprechend einem schwarzen Körper, der alle einfallende Strahlung absorbiert) bis 1 (entsprechend einem Körper, der alle einfallende Strahlung reflektiert). Anemometer — ist ein Gerät zur Messung der Windgeschwindigkeit und ist auch ein gemeinsames Wetterstationsinstrument. Der Begriff wird aus dem griechischen Wort anemos, das heißt Wind, abgeleitet und verwendet, um jedes in der Meteorologie verwendete Windgeschwindigkeitsinstrument zu beschreiben. Angriffswinkel — Bei der Fluiddynamik ist der Anstellwinkel (AOA oder α \{displaystyle \alpha } ) der Winkel zwischen einer Referenzlinie an einem Körper (oft die Akkordlinie eines Tragflügels) und dem Vektor, der die Relativbewegung zwischen dem Körper und der Flüssigkeit darstellt, durch die er bewegt wird. Angriffswinkel ist der Winkel zwischen der Bezugslinie des Körpers und der ankommenden Strömung. Winkelmoment — In der Physik ist Winkelmoment (selten, Moment des Moments oder Drehmoment) das Drehäquivalent des linearen Momentums. Es ist eine wichtige Menge in der Physik, weil es sich um eine konservierte Menge handelt – das Gesamtwinkelmoment eines Systems bleibt konstant, es sei denn, es wird von einem externen Drehmoment beaufschlagt. Winkelgeschwindigkeit — In der Physik ist die Winkelgeschwindigkeit eines Teilchens die Geschwindigkeit, mit der er sich um einen gewählten Mittelpunkt dreht: d.h. die Zeitrate der Veränderung seiner Winkelverlagerung gegenüber dem Ursprung (d.h. in Laienbegriffen: wie schnell ein Objekt über einen Zeitraum etwas umgeht - z.B. wie schnell die Erde die Sonne umläuft). Es wird in Winkel pro Zeiteinheit gemessen, Radien pro Sekunde in SI-Einheiten, und wird in der Regel durch das Symbol omega (ω, manchmal Ω) dargestellt. Durch die Konvention ist eine positive Winkelgeschwindigkeit gegen den Uhrzeigersinn gerichtet, während im Uhrzeigersinn negativ ist. Antizyklon — Ein Antizyklon (d.h. gegenüber einem Zyklon) ist ein vom Glossar des US-amerikanischen Nationalen Wetterdienstes definiertes Wetterphänomen als "eine großflächige Windzirkulation um eine zentrale Region mit hohem Luftdruck, im Uhrzeigersinn in der nördlichen Hemisphäre, im Gegenuhrzeigersinn in der südlichen Hemisphäre". Antimatter-Rakete — ist eine vorgeschlagene Klasse von Raketen, die Antimaterie als ihre Energiequelle verwenden. Es gibt mehrere Entwürfe, die versuchen, dieses Ziel zu erreichen. Der Vorteil dieser Raketeklasse besteht darin, dass ein großer Anteil der Restmasse einer Materie/Antimaterie-Mischung in Energie umgewandelt werden kann, so dass Antimaterieraketen eine weit höhere Energiedichte und einen spezifischen Impuls haben als jede andere vorgeschlagene Raketeklasse. Apsis — ist ein extremer Punkt in der Umlaufbahn eines Objekts. Das Wort kommt über Latein von Griechisch und ist mit Apse cognate. Für elliptische Orbits über einen größeren Körper, gibt es zwei Apside, benannt mit den Präfixen peri- (from περί (peri) in der Nähe) und ap-/apo (from ἀπ(ό) ap(ó) 'away from)', um einen Bezug auf den Körper georbitt. Arcjet-Rakete — oder Arcjet-Strecken ist eine Form von elektrisch betriebenem Raumfahrzeugantrieb, bei dem eine elektrische Entladung (Arc) in einem Fluss von Treibmittel (typischerweise Hydrazin oder Ammoniak) erzeugt wird. Dies verleiht dem Treibmittel zusätzliche Energie, so dass man mehr Arbeit aus jedem Kilogramm Treibmittel, zu Lasten des erhöhten Stromverbrauchs und (meist) höheren Kosten extrahieren kann. Auch die Schubstufen, die von typischerweise verwendeten Arcjet-Motoren zur Verfügung stehen, sind im Vergleich zu chemischen Motoren sehr niedrig. Arealgeschwindigkeit — Bei der klassischen Mechanik ist die Flächengeschwindigkeit (auch als Sektorgeschwindigkeit oder Sektorgeschwindigkeit bezeichnet) die Geschwindigkeit, mit der ein Teilchen bei einer Kurvenfahrt ausgeschwemmt wird. Argument of periapsis — (auch als Argument von Perifokus oder Argument von Pericenter bezeichnet), symbolisiert als ω, ist eines der orbitalen Elemente eines Orbitkörpers. Parametrisch ist ω der Winkel vom aufsteigenden Knoten des Körpers zu seiner Periapsis, gemessen in Bewegungsrichtung. ARP4761 — Aspektverhältnis (Aeronautik) — In der Luftfahrt ist das Aspektverhältnis eines Flügels das Verhältnis seiner Spanne zu seinem mittleren Akkord. Es ist gleich dem Quadrat der Flügelspanne geteilt durch die Flügelfläche. Ein langer, schmaler Flügel hat also ein hohes Seitenverhältnis, während ein kurzer, breiter Flügel ein geringes Seitenverhältnis aufweist. Das Aspektverhältnis und andere Merkmale der Planform werden oft verwendet, um die aerodynamische Effizienz eines Flügels vorherzusagen, da das Hub-zu-Drag-Verhältnis mit Aspektverhältnis zunimmt und die Kraftstoffwirtschaft im Flugzeug verbessert. Asteroid – Asteroiden sind kleinere Planeten, insbesondere des inneren Sonnensystems. Größere Asteroiden wurden auch als Planetoide bezeichnet. Diese Begriffe wurden historisch auf ein astronomisches Objekt angewendet, das die Sonne umkreist, das einer planetenähnlichen Scheibe nicht ähnelt und nicht beobachtet wurde, um Eigenschaften eines aktiven Kometen wie einen Schwanz zu haben. Als kleinere Planeten im äußeren Sonnensystem entdeckt wurden, wurden sie in der Regel gefunden, flüchtig-reiche Oberflächen ähnlich wie Kometen zu haben. Dadurch wurden sie oft von Objekten im Hauptasteroidengürtel unterschieden. Astrodynamik — Orbitalmechanik oder Astrodynamik ist die Anwendung von ballistischen und himmlischen Mechaniken auf die praktischen Probleme der Bewegung von Raketen und anderen Raumfahrzeugen. Atmosphärische Einreise — ist die Bewegung eines Objekts aus dem Weltraum in und durch die Gase einer Atmosphäre eines Planeten, Zwergplaneten oder natürlichen Satelliten. Es gibt zwei Haupttypen von atmosphärischem Eintritt: unkontrollierter Eintritt, wie der Eintritt von astronomischen Objekten, Raumabbau oder Boliden; und kontrollierter Eintritt (oder Wiedereintritt) eines Raumfahrzeugs, das navigiert werden kann oder einem vorbestimmten Kurs folgt. Technologien und Verfahren, die den kontrollierten atmosphärischen Eintritt, Abstieg und Landung von Raumfahrzeugen ermöglichen, werden gemeinsam als EDL bezeichnet. Die Attitude Control — steuert die Orientierung eines Objekts in Bezug auf einen Trägheitsrahmen von Referenz oder eine andere Einheit wie die Himmelssphäre, bestimmte Felder und naheliegende Objekte usw. Die Steuerung der Fahrzeugeinstellung erfordert Sensoren zur Messung der Fahrzeugorientierung, Aktuatoren, um die zur Neuausrichtung des Fahrzeugs erforderlichen Drehmomente auf eine gewünschte Einstellung anzuwenden, und Algorithmen, um die Aktuatoren auf Basis von (1) Sensormessungen der aktuellen Lage und (2) Spezifikation einer gewünschten Einstellung zu befehlen. Das integrierte Feld, das die Kombination von Sensoren, Aktoren und Algorithmen untersucht, heißt "Guidance, Navigation and Control" (GNC). Automatischer Richtungsfinder — (ADF) ist ein Schiffs- oder Luftfahrzeug-Funk-Navigationsgerät, das automatisch und kontinuierlich das relative Lager vom Schiff oder Flugzeug zu einer geeigneten Funkstation zeigt. Avionik — sind die elektronischen Systeme, die auf Flugzeugen, künstlichen Satelliten und Raumfahrzeugen verwendet werden. Avionische Systeme umfassen Kommunikation, Navigation, Anzeige und Verwaltung mehrerer Systeme, und die Hunderte von Systemen, die an Flugzeugen zur Durchführung einzelner Funktionen angebracht sind. Axialspannung — eine normale Spannung parallel zur Achse der zylindrischen Symmetrie. B Ballon — In der Luftfahrt ist ein Ballon ein nicht betriebener Aerostat, der aufgrund seiner Auftriebskraft Aloft oder Schwimmer bleibt. Ein Ballon kann frei sein, sich mit dem Wind bewegen oder an einem festen Punkt angebunden sein. Es unterscheidet sich von einem Luftschiff, das ein angetriebener Aerostat ist, der sich kontrolliert durch die Luft austreiben kann. Ballute — (ein Portmanteau von Ballon und Fallschirm) ist eine parachuteähnliche Bremseinrichtung, die für den Einsatz in hohen Höhen und Überschallgeschwindigkeiten optimiert ist. Erfunden von Goodyear im Jahr 1958 war der ursprüngliche Ballute ein kegelförmiger Ballon mit einem Schilddrüsenzaun um seinen weitesten Punkt. Ein Bürdelzaun ist eine aufgeblasene Struktur, die für die Strömungsabscheidung sorgt. Dies stabilisiert den Ballute, da er durch verschiedene Strömungsregime (von überschall bis subsonic) abbremst. Beam-powered Vortrieb — auch als gerichteter Energievortrieb bekannt, ist eine Klasse von Flugzeugen oder Raumfahrzeugen Vortrieb, die Energie verwendet, die dem Raumfahrzeug von einem Fernkraftwerk zur Energieversorgung bestrahlt. Der Strahl ist typischerweise entweder eine Mikrowelle oder ein Laserstrahl und wird entweder gepulst oder kontinuierlich. Ein kontinuierlicher Strahl verleiht sich Wärmeraketen, Photonenstrahlern und Lichtsegeln, während sich ein gepulster Strahl für ablative Schub- und Impulszündungsmotoren eignet. Lager — Bei der Navigation ist das Lager der horizontale Winkel zwischen der Richtung eines Objekts und einem anderen Objekt, oder zwischen ihm und dem des wahren Nordens. Absolutes Lager bezieht sich auf den Winkel zwischen dem magnetischen Nord (Magnetlager) oder dem wahren Norden (Lauflager) und einem Objekt. Zum Beispiel hätte ein Objekt für den Osten ein absolutes Lager von 90 Grad. "Relatives Lager bezieht sich auf den Winkel zwischen der Vorwärtsrichtung des Handwerks und der Lage eines anderen Objekts. Beispielsweise wäre ein Objekt relativ Lager von 0 Grad vorgeschaltet; ein Objekt relativ Lager 180 Grad wäre hinter. Lager können in Meile oder Grad gemessen werden. Bernoullis Prinzip — In der Fluiddynamik sagt Bernoullis Prinzip, dass eine Erhöhung der Geschwindigkeit eines Fluids gleichzeitig mit einer Druckabsenkung oder einer Verringerung der Potentialenergie des Fluids erfolgt. Bielliptische Übertragung — ist ein Orbitalmanöver, das ein Raumfahrzeug von einem Orbit in einen anderen bewegt und in bestimmten Situationen weniger Delta-V als ein Hohmann Transfermanöver benötigen kann. Der bielliptische Transfer besteht aus zwei halbelliptischen Orbits. Aus der ersten Umlaufbahn führt eine erste Verbrennung delta-v aus, um das Raumfahrzeug mit einer Apoapsis an einem Punkt r b \{displaystyle r_{b} vom zentralen Körper weg in die erste Transferbahn zu treiben. An dieser Stelle sendet ein zweiter Brand das Raumfahrzeug in die zweite elliptische Umlaufbahn mit Periapsis am Radius der gewünschten Endbahn, wo eine dritte Verbrennung durchgeführt wird, in die gewünschte Umlaufbahn ein. Big Dumb Booster — (BDB,) ist eine allgemeine Klasse von Startfahrzeugen auf der Grundlage der Tatsache, dass es billiger ist, große Raketen von einfachem Design zu betreiben, als es ist, kleinere, komplexere, unabhängig von der geringeren Nutzlasteffizienz zu betreiben.Die von Gasturbinenmotoren erzeugte Druckluft ist Druckluft, die der Verdichterstufe dieser Motoren entnommen wird, die den Brennstoffverbrennungsabschnitten vorgeschaltet ist. Booster — Eine Booster-Rakete (oder Motor) ist entweder die erste Stufe eines mehrstufigen Startfahrzeugs, oder aber eine kürzer brennende Rakete, die parallel zu länger brennenden Tragraketen verwendet wird, um die Start- und Nutzlastfähigkeit des Raumfahrzeugs zu erhöhen. Boundary Layer — In Physik und Fluidmechanik ist eine Grenzschicht ein wichtiges Konzept und bezieht sich auf die Fluidschicht in unmittelbarer Nähe einer Grenzfläche, wo die Auswirkungen der Viskosität signifikant sind. In der Erdatmosphäre ist die atmosphärische Grenzschicht die Luftschicht in der Nähe des Bodens, die durch diurnale Hitze, Feuchtigkeit oder Impulsübertragung auf oder von der Oberfläche beeinflusst wird. Auf einem Flugzeugflügel ist die Grenzschicht der flügelnahe Teil des Flusses, wo viskose Kräfte den umgebenden nicht-viskosen Fluss verzerren. Buoyancy — In Physik, Auftrieb oder Auftrieb ist eine Aufwärtskraft, die von einer Flüssigkeit ausgeübt wird, die dem Gewicht eines eingetauchten Objektes entgegenwirkt. In einer Flüssigkeitssäule steigt durch das Gewicht des überströmenden Fluids der Druck mit der Tiefe an. Somit ist der Druck am Boden einer Flüssigkeitssäule größer als am Kopf der Kolonne. Ebenso ist der Druck am Boden eines in einem Fluid untergetauchten Objekts größer als an der Oberseite des Objekts. Diese Druckdifferenz führt zu einer Netto-Aufwärtskraft auf das Objekt. Die Größe dieser ausgeübten Kraft ist proportional zu dieser Druckdifferenz, und (wie durch Archimedes' Prinzip erklärt) entspricht dem Gewicht der Flüssigkeit, die sonst das Volumen des Objekts, d.h. des verdrängten Fluids, einnehmen würde. C Kabinendruck — ist ein Prozess, in dem konditionierte Luft in die Kabine eines Flugzeugs oder Raumfahrzeugs gepumpt wird, um eine sichere und komfortable Umgebung für Passagiere und Besatzung in hohen Höhen zu schaffen. Für Flugzeuge wird diese Luft in der Regel von den Gasturbinentriebwerken an der Verdichterstufe abgerissen und für Raumfahrzeuge in Hochdruck-, oft kryogenen Tanks getragen. Die Luft wird abgekühlt, befeuchtet und gegebenenfalls mit Rückluft vermischt, bevor sie durch ein oder mehrere Umweltkontrollsysteme an die Kabine verteilt wird. Der Kabinendruck wird durch das Abströmventil geregelt. Kabelverschraubung — ist ein Verfahren zum Binden von Kabelbäumen und Kabelwebstühlen, die traditionell in Telekommunikations-, Schiffs- und Raumfahrtanwendungen eingesetzt werden. Diese alte Kabel-Management-Technik, die an Generationen von Linern gelehrt wird, wird noch in einigen modernen Anwendungen verwendet, da sie keine Hindernisse entlang der Länge des Kabels schafft, um die Handhabungsprobleme von Kabeln zu vermeiden, die durch Kunststoff- oder Haken-und-Loop-Kabelbinder gepolstert werden. Camber — die asymmetrischen Kurven auf Ober- und Unter- oder Vorder- und Rückseite eines Luftbodens Canard — ist eine Luftfahrtanordnung, bei der ein kleines Vorflügel oder Vorflugzeug vor dem Hauptflügel eines Festflügels angeordnet ist. Der Begriff Canard kann verwendet werden, um das Flugzeug selbst, die Flügelkonfiguration oder das Vorfeld zu beschreiben. Centennial Herausforderungen – Schwerpunkt – Der Schwerpunkt des Körpers ist der Punkt, um den das resultierende Drehmoment aufgrund von Schwerkraftkräften verschwindet. Wenn ein Schwerkraftfeld als einheitlich betrachtet werden kann, wird das Massenzentrum und der Schwerpunkt gleich sein. Für Satelliten in Umlaufbahn um einen Planeten, in Abwesenheit von anderen Drehmomenten, die auf einen Satelliten aufgebracht werden, kann die geringfügige Veränderung (gradient) im Gravitationsfeld zwischen näher-zu (stronger) und weiter-von (weaker) der Planet zu einem Drehmoment führen, das dazu neigt, den Satelliten so auszurichten, dass seine Längsachse vertikal ist. In einem solchen Fall ist es wichtig, die Unterscheidung zwischen dem Schwerpunkt und dem Massenzentrum zu treffen. Jeder horizontale Versatz zwischen den beiden führt zu einem aufgebrachten Drehmoment. Massenzentrum — In der Physik ist das Massenzentrum einer Massenverteilung im Raum der eindeutige Punkt, an dem die gewichtete Relativlage der verteilten Masse auf Null summiert, oder der Punkt, an dem sie sich bei Kraftanwendung in Richtung der Kraft bewegt, ohne sich zu drehen. Die Massenverteilung ist um das Massenzentrum ausgewogen und der Mittelwert der gewichteten Positionskoordinaten der verteilten Masse definiert ihre Koordinaten. Mittelpunkt des Drucks ist der Punkt, an dem die Gesamtsumme eines Druckfeldes auf einen Körper wirkt, wodurch eine Kraft durch diesen Punkt wirkt. Zentrifugalkompressor — Zentrifugalkompressoren, manchmal als Radialkompressoren bezeichnet, sind eine Unterklasse dynamischer achssymmetrischer, arbeitsabsorbierender Turbomaschinen. Sie erreichen einen Druckanstieg durch Zugabe von kinetischer Energie/Vultivität zu einem kontinuierlichen Fluidstrom durch den Rotor oder Laufrad. Diese kinetische Energie wird dann durch Verlangsamung der Strömung durch einen Diffusor zu einer Erhöhung des Potentialenergie-Statikdrucks umgesetzt. Der Druckanstieg im Laufrad ist in den meisten Fällen nahezu gleich dem Anstieg des Diffusors. Chord — ist die imaginäre gerade Linie, die die Vorder- und Hinterkanten eines Aerofoil verbindet. Die Akkordlänge ist der Abstand zwischen der Hinterkante und dem Punkt an der Vorderkante, wo der Akkord die Vorderkante schneidet. Saubere Konfiguration — ist die Flugkonfiguration eines Festflügelflugzeugs, wenn seine externe Ausrüstung zurückgezogen wird, um den Zug zu minimieren und so die Geschwindigkeit für eine bestimmte Leistungseinstellung zu maximieren. Cockpit — oder Flugdeck, ist der Bereich, in der Regel in der Nähe der Front eines Luftfahrzeugs oder Raumfahrzeugs, von dem ein Pilot das Flugzeug steuert. Kollimierter Strahl — Ein kollimierter Lichtstrahl oder eine andere elektromagnetische Strahlung hat parallele Strahlen und wird sich daher minimal verbreiten, wenn er sich fortpflanzt. Ein perfekt kollimierter Lichtstrahl, ohne Divergenz, würde sich nicht mit Abstand verteilen. Ein solcher Strahl kann durch Beugung nicht erzeugt werden. Comet — ist ein eisiger, kleiner Solar-System-Körper, der, wenn Sie in der Nähe der Sonne, erwärmt und beginnt, Gase freizusetzen, ein Prozess genannt Ausgasung. Dies erzeugt eine sichtbare Atmosphäre oder Koma, und manchmal auch einen Schwanz. Kompressibilität — Bei der Thermodynamik und Fluidmechanik ist die Kompressibilität (auch bekannt als Komprimier- oder isotherme Komprimierbarkeit) ein Maß für die relative Volumenänderung eines Fluids oder Feststoffes als Reaktion auf eine Druckänderung (oder mittlere Belastung). In seiner einfachen Form kann die Kompressibilität β \{displaystyle \beta } als β = - 1 V ∂ V ∂ p \{displaystyle \beta \-={frac 1}{V}{\frac \{partial V}{\partial p} angegeben werden, wobei V Volumen und p Druck ist. Die Wahl, die Kompressibilität als das Gegenteil der Fraktion zu definieren, macht die Kompressibilität im (gewöhnlichen) Fall positiv, dass eine Druckerhöhung eine Volumenreduzierung induziert. t ist auch als Gegenseitigkeit von Schüttmodul(k) der Elastizität eines Fluids bekannt. Kompression — Bei der Mechanik ist die Kompression die Anwendung von ausgewogenen nach innen gerichteten (Pushing) Kräften auf unterschiedliche Punkte auf einem Material oder einer Struktur, d.h. Kräfte ohne Netzsumme oder Drehmoment gerichtet, um seine Größe in eine oder mehrere Richtungen zu reduzieren. Sie ist gegen Zug oder Zug, gegen das Aufbringen von ausbalancierten (Pulling) Kräften und mit Scherkräften gerichtet, um Schichten des Materials parallel zueinander zu verschieben. Die Druckfestigkeit von Materialien und Strukturen ist eine wichtige technische Betrachtung. Kompressorkarte – ist ein Diagramm mit signifikanten Leistungsparametern für einen rotierenden Kompressor, und wie sie bei wechselnden Umgebungsbedingungen von Druck und Temperatur variieren. Computational Fluid Dynamics — (CFD,) ist ein Zweig der Fluidmechanik, der numerische Analyse- und Datenstrukturen verwendet, um Probleme zu analysieren und zu lösen, die Fluidströme beinhalten. Computer werden verwendet, um die Berechnungen durchzuführen, die erforderlich sind, um den Freistrom des Fluids zu simulieren, und die Wechselwirkung des Fluids (Flüssig und Gase) mit durch Randbedingungen definierten Oberflächen. Mit Hochgeschwindigkeits-Supercomputern lassen sich bessere Lösungen erzielen und sind oft erforderlich, um die größten und komplexesten Probleme zu lösen. Erhaltung der Dynamik — Das Gesamtmoment der an einer Kollision beteiligten Objekte bleibt unabhängig von Reibung und permanenter Verformung, die während der Kollision auftreten können, konstant. Mit dem Gesetz zur Erhaltung der Dynamik können die Wechselwirkungen zwischen Objekten auch in Gegenwart von Reibung und anderen nicht konservativen Kräften analysiert werden. Die Erhaltung der Dynamik ist eine Folge von Newtons Bewegungsgesetzen. Konstanter Geschwindigkeitsantrieb - (CSD,) ist eine Art Getriebe, das eine mit einem weiten Drehzahlbereich rotierende Eingangswelle nimmt und diese Leistung einer mit konstanter Geschwindigkeit rotierenden Ausgangswelle trotz des unterschiedlichen Eingangs liefert. Sie dienen zum Antrieb von Mechanismen, typischerweise elektrischen Generatoren, die eine konstante Eingangsgeschwindigkeit erfordern. Der Begriff wird am häufigsten auf Hydraulikgetriebe angewendet, die auf den Zubehörantrieben von Gasturbinenmotoren, wie Flugzeugstrahltriebwerken, gefunden werden. Bei modernen Flugzeugen wird die CSD oft mit einem Generator zu einer einzigen Einheit kombiniert, die als integrierter Antriebsgenerator (IDG) bekannt ist. Control Engineering – oder Steuerungssysteme Engineering, ist eine Engineering-Disziplin, die automatische Steuerungstheorie auf Designsysteme mit gewünschten Verhaltensweisen in Steuerumgebungen angewendet. Die Disziplin der Kontrollen überschneidet und wird in der Regel zusammen mit Elektrotechnik an vielen Institutionen der Welt unterrichtet. Kontrolle — Crew Exploration Vehicle — Critical — Mach In Aerodynamik ist die kritische Mach-Nummer (Mcr oder M*) eines Luftfahrzeugs die niedrigste Mach-Nummer, an der der Luftstrom über einen bestimmten Punkt des Luftfahrzeugs die Schallgeschwindigkeit erreicht, aber nicht überschreitet. Bei der unteren kritischen Mach-Nummer ist der Luftstrom um das gesamte Flugzeug subsonic. Bei der oberen kritischen Mach-Nummer ist der Luftstrom um das gesamte Flugzeug überschallt. Zylinderspannung - Bei der Mechanik ist eine Zylinderspannung eine Spannungsverteilung mit Rotationssymmetrie, d.h., die unverändert bleibt, wenn das beanspruchte Objekt um eine bestimmte Achse gedreht wird. D Schadenstoleranz — ist eine Eigenschaft einer Struktur, die sich auf ihre Fähigkeit bezieht, Mängel sicher zu halten, bis die Reparatur erfolgen kann. Der Ansatz zur Konstruktionsgestaltung zur Berücksichtigung von Schadenstoleranz beruht auf der Annahme, dass Fehler in jeder Struktur vorhanden sein können und solche Fehler mit Gebrauch propagieren. Entkalkung — Entkalkung auf einem Festflügelflugzeug ist die Winkeldifferenz zwischen Ober- und Unterflügel eines Biplanes, d.h. der zwischen den Akkorden der betreffenden Flügel liegende spitzen Winkel. Die Absenkung soll positiv sein, wenn der obere Flügel einen höheren Einfallswinkel als der untere Flügel hat, und negativ, wenn der untere Flügeleinfall größer als der des oberen Flügels ist. Positive Dekalage führt zu einem größeren Auftrieb vom oberen Flügel als der untere Flügel, die Differenz steigt mit der Menge an Dekalage. De Laval-Düse — (oder konvergente Düse, CD-Düse oder Kondi-Düse) ist ein Rohr, das in der Mitte geklemmt wird und eine sorgfältig ausgewogene, asymmetrische Stundenglasform bildet. Es wird verwendet, um ein heißes, unter Druck stehendes Gas zu einer höheren Überschallgeschwindigkeit in axialer (Drust-)Richtung zu beschleunigen, indem die Wärmeenergie des Flusses in kinetische Energie umgewandelt wird. Dadurch wird die Düse in einigen Arten von Dampfturbinen und Raketenmotordüsen weit verbreitet. Es sieht auch Verwendung in supersonic Jet-Motoren. Tote Berechnung — Bei der Navigation ist die Totberechnung der Prozess der Berechnung der aktuellen Position durch die Verwendung einer zuvor bestimmten Position, oder fix, und die Fortbewegung dieser Position basierend auf bekannten oder geschätzten Geschwindigkeiten über verstrichene Zeit und Verlauf. Die Ablenkung ist der Grad, in dem ein Strukturelement unter einer Last verschoben wird. Sie kann sich auf einen Winkel oder einen Abstand beziehen. Deformation (engineering) — In der Materialwissenschaft bezieht sich die Verformung auf Veränderungen der Form oder Größe eines Objektes aufgrund einer angelegten Kraft (die Verformungsenergie wird hier durch Arbeit übertragen) oder einer Temperaturänderung (die Verformungsenergie wird dabei durch Wärme übertragen). Deformation (Mechanik) — in Kontinuummechanik ist die Transformation eines Körpers von einer Referenzkonfiguration zu einer aktuellen Konfiguration. Eine Konfiguration ist ein Set mit den Positionen aller Partikel des Körpers. Eine Verformung kann durch äußere Belastungen, Körperkräfte (wie Schwerkraft oder elektromagnetische Kräfte) oder Temperaturänderungen, Feuchtigkeitsgehalt oder chemische Reaktionen usw. verursacht werden. Delta-v — (literal "Wechsel der Geschwindigkeit"), symbolisiert als ψv und ausgeprägtes Delta-Vee, wie es in der Raumfahrzeugflugdynamik verwendet wird, ist ein Maß für den Impuls, der benötigt wird, um ein Manöver wie Start von, oder Landung auf einem Planeten oder Mond, oder in-Raum Orbital Manöver durchzuführen. Es ist ein Skalar, der die Geschwindigkeitseinheiten hat. Wie in diesem Zusammenhang verwendet, ist es nicht die gleiche wie die physikalische Geschwindigkeitsänderung des Fahrzeugs. Delta-V-Haushalt — ist eine Schätzung des gesamten Delta-V für eine Raummission erforderlich. Es wird als Summe des für die propulsiven Manöver während der Mission erforderlichen Delta-V berechnet, und als Eingabe in die Tsiolkowsky-Raketengleichung bestimmt, wieviel Treibmittel für ein Fahrzeug der gegebenen Masse und des Antriebssystems benötigt wird. Delta-Flügel - ist ein Flügel in Form eines Dreiecks geformt. Es ist für seine Ähnlichkeit in Form des griechischen Großbuchstaben delta (Δ.) Obwohl lange untersucht, fand es keine signifikanten Anwendungen bis zum Jet-Zeitalter, als es sich für Hochgeschwindigkeits-Subsonic- und Überschallflug geeignet. Dichte – Abgangswiderstand – ist eine Qualität eines Flugzeugs, das es ermöglicht, im kontrollierten Flug zu bleiben und widerstehen, potenziell gefährliche weniger kontrollierte Manöver wie Spin einzugehen. Derivate Die Ableitung einer Funktion einer realen Größe misst die Empfindlichkeit zur Änderung des Funktionswertes (Outputwert) hinsichtlich einer Änderung ihres Arguments (Inputwert). Derivate sind ein grundlegendes Werkzeug der Berechnung. Beispielsweise ist die Ableitung der Position eines bewegten Objekts in Bezug auf die Zeit die Geschwindigkeit des Objekts: Dies misst, wie schnell sich die Position des Objekts ändert, wenn die Zeit vorangeht. Digital Datcom — The United States Air Force Stability and Control Digital DATCOM ist ein Computerprogramm, das die in der USF Stability and Control DATCOM enthaltenen Methoden zur Berechnung der statischen Stabilität, Kontrolle und dynamischen Derivateigenschaften von Festflügelflugzeugen implementiert. Digital DATCOM benötigt eine Eingabedatei, die eine geometrische Beschreibung eines Luftfahrzeugs enthält und seine entsprechenden dimensionslosen Stabilitätsderivate nach den angegebenen Flugbedingungen ausgibt. Mit den erhaltenen Werten können aussagekräftige Aspekte der Flugdynamik berechnet werden. Dihedral — Dihedralwinkel ist der Aufwärtswinkel von der Horizontalen der Flügel oder der Heckebene eines Festflügelflugzeugs. "Anhedralwinkel" ist der Name, der dem negativen dihedralen Winkel, d.h. wenn es einen Abwärtswinkel von der Horizontalen der Flügel oder der Heckebene eines Festflügelflugzeugs gibt. Datenträger laden — Bei der Fluiddynamik ist die Scheibenbeladung bzw. Scheibenbeladung der mittlere Druckwechsel über eine Aktuatorscheibe, wie eine Luftschraube. Airscrews mit relativ geringer Scheibenbelastung werden typischerweise Rotoren genannt, einschließlich Hubschrauber-Hauptrotoren und Heckrotoren; Propeller haben typischerweise eine höhere Scheibenbelastung. Displacement (vector) — Entfernungsmessgerät — (DME) ist eine Funknavigationstechnologie, die den Schrägbereich (Abstand) zwischen einem Flugzeug und einer Bodenstation durch Timing der Ausbreitungsverzögerung von Funksignalen im Frequenzband zwischen 960 und 1215 Megahertz (MHz) misst. Die Sichtbarkeit zwischen Flugzeug und Bodenstation ist erforderlich. Ein Abfragegerät (Luftleitung) initiiert einen Austausch, indem ein Impulspaar auf einem zugeordneten "Kanal" der Transponder-Erdstation übermittelt wird. Die Kanalzuordnung gibt die Trägerfrequenz und den Abstand der Impulse an. Nach einer bekannten Verzögerung antwortet der Transponder, indem er ein Impulspaar auf eine Frequenz sendet, die von der Abfragefrequenz um 63 MHz versetzt und eine vorgegebene Trennung aufweist. DME — Entfernungsmessgeräte. DO-178B — DO-254 — Drag (Physik) — Bei der Fluiddynamik ist Drag (manchmal Luftwiderstand, Art der Reibung oder Flüssigkeitswiderstand, eine andere Art von Reibung oder Flüssigkeitsreibung genannt) eine Kraft, die der Relativbewegung jedes Objekts gegenüber einem umgebenden Fluid entgegenwirkt. Dies kann zwischen zwei Fluidschichten (oder Oberflächen) oder einem Fluid und einer festen Oberfläche bestehen. Im Gegensatz zu anderen Widerstandskräften, wie Trockenreibung, die nahezu geschwindigkeitsunabhängig sind, hängen Schleppkräfte von der Geschwindigkeit ab. Die Zugkraft ist proportional zur Geschwindigkeit für eine laminare Strömung und die quadratische Geschwindigkeit für eine turbulente Strömung. Obwohl die ultimative Ursache für einen Zug viskose Reibung ist, ist der turbulente Zug unabhängig von der Viskosität. Drag-Kräfte verringern immer die Flüssigkeitsgeschwindigkeit gegenüber dem festen Objekt im Fluidweg. Ziehkoeffizient — In der Fluiddynamik ist der Schleppkoeffizient (gemeinsam als: C d \{displaystyle \scriptstyle C_{\mathrm {d}\,}, C x \{displaystyle \scriptstyle C_{\mathrm {x}\,} oder C w \{displaystyle \scriptstyle C_{\mathrm {w}\mathrm {x}}\,} oder C w \{displaystyle \scriptstyle \scriptstyle \{displaystyle \{displaystyle \}_{\displaystyle Es wird in der Schleppgleichung verwendet, in der ein niedrigerer Schleppkoeffizient angibt, dass das Objekt einen geringeren aerodynamischen oder hydrodynamischen Zug aufweist. Der Schleppkoeffizient ist immer einer bestimmten Oberfläche zugeordnet. Drag Gleichung — Bei der Fluiddynamik ist die Drag-Gleichung eine Formel, mit der die von einem Objekt durch Bewegung durch ein vollständig umhüllendes Fluid erfahrene Schleppkraft berechnet wird. Die Gleichung lautet: F D = 1 2 ρ u 2 C D A \{displaystyle F_{D}\,=\,{\tfrac 1}{2}\,\rho u^{2}\,C_{D}\,A F D \{displaystyle F_{D} ist die Schleppkraft, die durch Definition die Kraftkomponente in Richtung der Strömungsgeschwindigkeit ist, ρ \{displaystyle \rho } die Massendichte des Fluids ist, u \{displaystyle u} die Strömungsgeschwindigkeit relativ zum Objekt, A \{displaystyle A} ist die Referenzfläche, und C D \{displaystyle C_{D} ist der Drag-Dimension bezogen auf den Drag-Koeffizienten - Im Allgemeinen hängt C D \{displaystyle C_{D} von der Reynolds-Nummer ab. Falltest — ist ein Verfahren zur Prüfung der Flugeigenschaften von Prototypen oder Versuchsflugzeugen und Raumfahrzeugen, indem das Prüffahrzeug auf eine bestimmte Höhe angehoben und dann freigegeben wird. Testflüge mit angetriebenen Luftfahrzeugen, insbesondere Raketenflugzeugen, können aufgrund des Starts der Raketen des Luftfahrzeugs nach der Freigabe von seinem Luftfahrzeug als Fallstart bezeichnet werden.Dual-Mode-Antriebsrakete — Dual-Mode-Antriebssysteme kombinieren die hohe Effizienz der bipropellanten Raketen mit der Zuverlässigkeit und Einfachheit der monopropellanten Raketen. Es basiert auf der Verwendung von zwei Raketenbrennstoffen, flüssigem Wasserstoff und dichteren Kohlenwasserstoffbrennstoffen, wie RP, die alle mit flüssigem Sauerstoff verbrannt werden. Die Duktilität ist ein Maß für die Fähigkeit eines Materials, vor dem Bruch signifikante plastische Verformungen zu erleiden, die als prozentuale Dehnung oder prozentuale Flächenreduktion aus einem Zugversuch ausgedrückt werden können. Die Atmosphäre der Erde — Die Atmosphäre der Erde ist die Gasschicht, die allgemein als Luft bekannt ist, die den Planeten Erde umgibt und von der Erdgravitation gehalten wird. Die Atmosphäre der Erde schützt das Leben auf der Erde, indem sie Druck schafft, so dass flüssiges Wasser auf der Oberfläche der Erde existieren kann, ultraviolette Sonnenstrahlung absorbiert, die Oberfläche durch Wärmeeinlagerung (Grünhauseffekt) erwärmt und Temperaturextreme zwischen Tag und Nacht (Diurnal Temperaturvariation) reduziert. Eccentric Anomalie — In Orbitalmechanik ist die exzentrische Anomalie ein Winkelparameter, der die Position eines Körpers definiert, der sich entlang einer elliptischen Kepler Orbit bewegt. Die exzentrische Anomalie ist eines von drei Winkelparametern (Anomalien), die eine Position entlang eines Orbits definieren, wobei die anderen die wahre Anomalie und die mittlere Anomalie sind. Der Exzentrizitätsvektor eines Kepler-Orbits ist in himmlischer Mechanik der dimensionslose Vektor mit Richtung von Apoapsis zu Periapsis und mit der Größe gleich der skalaren Exzentrizität des Orbits. Für Kepler Orbits ist der Exzentrizitätsvektor eine Bewegungskonstante. Sein Haupteinsatz ist die Analyse von fast kreisförmigen Orbits, da sich störende (nicht-keplerianische) Kräfte auf eine tatsächliche Umlaufbahn den oszillierenden Exzentrizitätsvektor kontinuierlich verändern. Für die Exzentrizität und Argumentation von Periapsis-Parametern entspricht die Exzentrizität Null (Circular Orbit) einer Singularität. Die Größe des Exzentrizitätsvektors stellt die Exzentrizität der Umlaufbahn dar. Beachten Sie, dass die Geschwindigkeits- und Positionsvektoren relativ zum Trägheitsrahmen des Zentralkörpers sein müssen. Eigenbedarf — In der Luft- und Raumfahrttechnik, insbesondere in den Bereichen Raumfahrzeug, ist der Eigenvektor slew ein Verfahren zur Berechnung einer Lenkkorrektur (Slew genannt) durch Drehen des Raumfahrzeugs um eine feste Achse oder ein Gimbal. Dies entspricht im allgemeinen der schnellsten und effizientesten Möglichkeit, die gewünschte Zielorientierung zu erreichen, da nur eine Beschleunigungsphase und eine Bremsphase für die Winkelgeschwindigkeit vorhanden sind. Ist diese feste Achse nicht eine Hauptachse, so muss ein zeitveränderliches Drehmoment aufgebracht werden, um das Raumfahrzeug in beliebiger Weise zu drehen. Auch die gyroskopische Wirkung von Impulsrädern muss kompensiert werden. Elektrostatischer Ionenstrahler — ist eine Form von elektrischem Antrieb für Raumfahrzeugantrieb. Es erzeugt Schub durch Beschleunigung von Ionen mit Strom. Aufzug — ist eine Flugsteuerungsfläche, in der Regel auf der Rückseite eines Flugzeugs, das die Ganghöhe des Flugzeugs steuert, und damit der Anstellwinkel und der Hub des Flügels. Üblicherweise sind die Aufzüge an der Heckebene oder horizontalen Stabilisator angelenkt. Elliptische partielle Differentialgleichung — Empennage — Energie — Engineering — Engineering Economics — Enstrophy — Equation of motion — ESA — European Space Agency ET — (Space Shuttle) Außentank Euler Winkel — European Space Agency — Expander Cycle (Rocket) — F Fatigue — In der Materialwissenschaft ist Müdigkeit die Schwächung eines Materials, das durch wiederholt angewandte Belastungen verursacht wird. Es ist die fortschreitende und lokalisierte Strukturschaden, die auftritt, wenn ein Material zyklisch belastet wird. Die nominellen maximalen Spannungswerte, die eine solche Beschädigung verursachen, können wesentlich geringer sein als die Festigkeit des üblicherweise als die ultimative Zugspannungsgrenze angegebenen Materials oder die Streckspannungsgrenze. Feldemissions-Elektroantrieb — (FEEP) ist ein fortschrittliches elektrostatisches Raumantriebskonzept, eine Form von Ionenstrahler, die ein flüssiges Metall als Treibmittel verwendet – in der Regel entweder Cäsium, Indium oder Quecksilber. Festflügelflugzeug — ist ein schwerer als Luftflieger, wie ein Flugzeug, das mit Flügeln fliegen kann, die durch die Vorwärtsgeschwindigkeit des Flugzeugs und die Form der Flügel den Auftrieb erzeugen. Festflügelflugzeuge unterscheiden sich von Drehflügelflugzeugen (bei denen die Flügel einen auf einer Spinnwelle oder einem Mast montierten Rotor bilden) und Ornithoppern (bei denen die Flügel ähnlich wie bei einem Vogel klappen). Die Flügel eines Festflügelflugzeugs sind nicht unbedingt starr; Kites, Hangglider, variabel-sweep-Flügelflugzeuge und Flugzeuge, die Flügelmorphing verwenden, sind alle Beispiele für Festflügelflugzeuge. Flansch — Flap — ist ein Hochhubgerät, mit dem die Standgeschwindigkeit eines Flugzeugflügels bei einem gegebenen Gewicht reduziert wird. Fläschchen werden üblicherweise an den Flügelhinterkanten eines Festflügelflugzeugs montiert. Flaps werden verwendet, um die Startdistanz und die Landedistanz zu reduzieren. Flaps verursachen auch eine Zunahme des Drag, so dass sie zurückgezogen werden, wenn nicht benötigt. Flugkontrollflächen sind aerodynamische Geräte, die einen Piloten ermöglichen, die Flugeinstellung und die Kontrolle der Flugeinstellung des Flugzeugs anzupassen. Flugkontrollsystem (Flugzeug) — Flugkontrollsystem (Helicopter) — Flugdynamik — Flugmanagementsystem — Floatstick — Fluid — Fluide Dynamik — Fluide Mechanik — Fluide statische — FMS — Flugmanagementsystem. Kraft — Freefall — Fuselage — Future Air Navigation System — Flying wing — G Galaxy — Gasgenerator-Zyklus (Rakete) — Geostationäre Umlaufbahn — Geosynchrone Umlaufbahn — Glide-Verhältnis — Glider — Global Positioning System — Goddard problem — GPS — Global Positioning System Gravitational current — Gravitational slingshot — Grabitity — H Hall-Effekt Schub — Hitzeschild — Helikopter — High Für Motoren, deren Reaktionsmasse nur der von ihnen tragende Kraftstoff ist, ist der spezifische Impuls genau proportional zur Abgasgeschwindigkeit. Indizierte Geschwindigkeit — Instrumentenlandesystem — Integral — Verbrennung — Interplanetary Transport Network — Interplanetary travel — Interstellar travel — Ion pusher — ISRO — J Jet engine — ist eine Art von Reaktionsmotor, der einen schnelllebigen Strahl entlädt, der Schub durch Strahltrieb erzeugt. K Keel-Effekt - Bei Luftfahrt ist der Kiel-Effekt (auch bekannt als Pendel- oder Pendel-Stabilität) das Ergebnis, dass die Seitenkraft erzeugenden Flächen oberhalb (oder unterhalb) des Massenschwerpunkts (der mit dem Schwerpunkt zusammenfällt) in einem Flugzeug liegen. Neben der dihedralen, Rückkehr und Gewichtsverteilung ist der Kieleffekt eine der vier wichtigsten Konstruktionsbetrachtungen in der Flugzeugseitenstabilität. Keplers Gesetze der planetarischen Bewegung — Kessler-Syndrom — Kestrel-Rakete-Engine — Kinetische Energie — Kite — Kutta-Zustand — Kutta-Joukowski-Theorem — L Lander — Raumschiff, das für weichland intakt oder fast unbeschädigt auf der Oberfläche eines himmlischen Körpers und schließlich aus ihm genommen wird Ein Hubkörper ist eine Folie oder ein vollständiger folientragender Körper, wie ein Festflügelflugzeug. CL ist eine Funktion des Winkels des Körpers zur Strömung, dessen Reynolds Nummer und seine Mach Nummer. Der Hubkoeffizient cl bezieht sich auf die dynamischen Hubeigenschaften eines zweidimensionalen Folienabschnitts, wobei der Referenzbereich durch den Folienordner ersetzt ist. Lightcraft — Leichter als Luft — Flüssiger Luftzyklusmotor — Flüssige Brennstoffe — Flüssige Raketen — Flüssige Raketentreibstoffe — Lithobraking — LM — (Apollo) Lunar Modul Loiter — Niedrige Erdorbit — Lunar Raumaufzug — M Mach Nummer — In Fluiddynamik ist die Mach-Zahl eine dimensionslose Menge, die das Verhältnis von Strömungsgeschwindigkeit an einer Grenze zur lokalen Schallgeschwindigkeit darstellt. Magnetsegel — Magnetoplasmadynamischer Schub — Massentreiber — Fluidmechanik — Membranspiegel — Metre pro Sekunde — Mikrowellen-Landeanlage — Mini-Magnetospherische Plasmaantrieb — Moment der Trägheit — Momentum — Momentumrad — Monopropellante Rakete — Bewegung — Mehrstufige Rakete — N NACA — National Advisory Committee for Aeronautics, ersetzt durch die NASA im Jahr 1958. Nanotechnologie — NASA — National Aeronautics and Space Administration der Vereinigten Staaten. Navier–Stokes Gleichungen — Newton (unit) — Newtons Bewegungsgesetze — Nose cone design — Nozzle — O Orbit — In der Physik ist ein Orbit die gravitationsgebogene Trajektorie eines Objekts, wie die Trajektorie eines Planeten um einen Stern oder einen natürlichen Satelliten um einen Planeten. Normalerweise bezieht sich Orbit auf eine regelmäßig wiederholende Trajektorie, obwohl sie sich auch auf eine nicht wiederholende Trajektorie beziehen kann. In enger Näherung folgen Planeten und Satelliten elliptische Orbits, wobei das Massenzentrum an einem Brennpunkt der Ellipse umgekreist wird, wie durch Keplers Gesetze der Planetenbewegung beschrieben. Für die meisten Situationen wird die Orbitalbewegung von der Newtonischen Mechanik angemessen angenähert, was die Schwerkraft als eine Kraft erklärt, die ein invers-quares Gesetz gehorcht. Albert Einsteins allgemeine Relativitätstheorie, die aufgrund der Krümmung der Raumzeit, mit Orbits nach der Geodäik, die Schwerkraft ausführt, bietet jedoch eine genauere Berechnung und das Verständnis der exakten Bewegungsmechanik. — ÜNB Space Shuttle Außentank — Außentank am Orbiter befestigt und die soliden Raketen Booster im NASA Space Shuttle Programm Space Shuttle Hauptmotor — Space Shuttle Orbiter — wiederverwendbar NASA VTHL Raumplan verwendet während des Space Shuttle-Programms (1981-2011) Luftraum — Luftraum — Raumschiff — Raumfahrzeug — Raumfahrzeug — Raumfahrzeug — Raumfahrzeug — Raumfahrzeug — Raumflugzeug — Raumflugzeug — Luftverkehr — Luftraum — Luftraum — Luftraum — Luftraum — Luftraum — Luftraum — Luftraum — Luftraum — Luftraum — Luftraum — Luftraum — Luftraum — Luftraum — Luftraum — Luftraum — Luftraum — Luftraum — Luftraum — Luftraum — Luftraum — Luftraum — Luftraum — Luftraum — Luftraum — Luft — Luftraum — Luft — Luft — Luft — Luft — Luft — Luftraum — Luft — Luftraum — Luftraum — Luftraum — Luftraum — Luftraum — Luftraum — Luftraum — Luftraum — Luft — Luftraum — Luftraum — Luftraum — Luftraum — Luftraum — Luftraum — Luft — Luft — Luftraum — Luftraum — Luftraum — Luftraum — Luft — Luftraum — Luftraum — Luftraum — Luftraum — Luftraum — Luftraum — Luftraum — Luftraum — Luftraum — Luftraum — Luftraum — Luftraum — Luftraum — Luftraum — Luftraum — Luftraum — Luftraum — Luftraum — Luftraum — Luftraum — Luftraum — Glossar der Mathematik Glossar der künstlichen Intelligenz Glossar der Astronomie Glossar der Biologie Glossar der Chemie Glossar der Bauingenieurwesen Glossar der Ökonomie Glossar der Maschinenbau Glossar der Physik Glossar der Wahrscheinlichkeit und der Statistik Glossar der Bauingenieurwesen == Referenzen ==== Referenzen ====