katholisches Christentum ist die beherrschende Religion in Mexiko, die rund 82,7 % der Gesamtbevölkerung im Jahr 2010 repräsentiert. In den letzten Jahrzehnten ist der Anteil der katholischen Bevölkerung aufgrund des Wachstums anderer christlicher Stückelungen – insbesondere verschiedener Kirchen, Zeugen des Glaubens und des Popismus – zurückgegangen, die nun 9,7 % der Bevölkerung und nicht-Christische Religionen ausmachen. Konversion zu nicht-Catholischen Stücke ist deutlich niedriger als in Zentralamerika, und Zentralamerika ist nach wie vor einer der am stärksten frequentierten Gebiete der Welt. Mexiko ist ein säkulares Land und hat seit Mitte des 19. Jahrhunderts Religionsfreiheit erlaubt. Die wichtigsten Kirchenbezeichnungen und die offene Praxis des Judentums haben sich während dieser Zeit im Land niedergelassen. Modernes Wachstum wurde in Evangelicalliberalismus, Mormonismus und Volksreligionen, wie Mexicayotl, gesehen. Intellektuelle und Islam haben sowohl durch Einwanderung als auch Umrechnung in Grenzen gesetzt. Religion und Staat Die mexikanische Verfassung von 1916 verhängten Beschränkungen für die römische katholische Kirche in Mexiko und manchmal kodifizierten Staat in religiöse Angelegenheiten. Die Regierung stellt keine finanziellen Beiträge zu den religiösen Institutionen bereit, und die römische katholische Kirche nimmt an der öffentlichen Bildung teil. Weihnachten ist ein nationaler Urlaub und jedes Jahr während Ostern und Weihnachten alle Schulen in Mexiko, öffentlich und privat, senden ihre Studenten auf Urlaub. In einer bedeutenden Umkehrung der Beschränkungen des mexikanischen Staats auf Religion wurde die Verfassung 1992 geändert, um fast alle Beschränkungen der Religionen aufzuheben, einschließlich der Rechtsstellung aller Religionsgruppen, deren begrenztes Eigentum und die Aufhebung der Beschränkungen der Zahl der Priester im Land. Bis vor kurzem haben die Priester nicht das Wahlrecht, und selbst jetzt können sie nicht zum öffentlichen Amt gewählt werden. Seltene Religionen Historisch ist die katholische Kirche in Mexiko die älteste im ersten Halbjahr errichtete Kirche. Unabhängigkeit hielt die katholische Kirche ihren Status als einzige zulässige Kirche in Mexiko. Im mittleren Jahrhundert führten die mexikanischen Liberalen die ausschließliche Stellung der Kirche und der Religionsmissionen, vor allem aus den Vereinigten Staaten, in Mexiko. Andere christliche Stücke sind in Mexiko gewachsen, aus dem zwanzigsten Jahrhundert. Mit dem Wachstum der Einwanderung aus dem Nahen Osten wurden die östlichen katholischen Kirchen geschaffen. Kirchen der Evangelicalen haben ihre Reichweite deutlich vom späten zwanzigsten Jahrhundert erweitert. Kathoden sind 82,7 % der Gesamtbevölkerung, von 96 % im Jahr 1970. Die Zahl der mexikanischen Katholischen ist im ersten Jahrzehnt des 21. Jahrhunderts um 5% gefallen, und im Südosten des Landes sind weniger als zwei Drittel der Bevölkerung. Mexiko hat absolut 84,217,138 Katholische, die zweitgrößte Zahl der katholischen Bevölkerung der Welt, überstieg nur Brasilien. Mexikos sind mindestens nominell katholische, einige kombinieren oder zerstreuen katholische Praktiken mit einheimischen Traditionen. In der Halbinsel Yucatán haben einige der Maya-Bürger immer noch die traditionellen Überzeugungen ihrer Vorfahren, ohne dass sie mit dem Christentum abgestimmt werden. Gleiches geschieht mit den Wixarika-Bürgern von Jalisco und Nayarit. Es gibt große Festnahmen in Mexiko, die den christlichen Feiertagen von Epiphany (6 Januar) (Día de los Reyes Magos), den ganzen Tag von Saints (1 November), den Tag oder den Tag der Freiheit (2 November) (Día de los Aéroportes difuntos) und das Fest der Lady von Guadeloupe (12 Dezember). Es handelt sich nicht um öffentliche Feiertage in Mexiko. Weihnachten wird als religiöser und öffentlicher Urlaub gefeiert. Osttimorismus in Mexiko Es gibt auch östliche katholische Kirchen, die neben der römischen/lateinischen katholischen Kirche in Mexiko existieren, die alle in der Gemeinschaft mit dem Bischof von Rom oder dem Pope sind. Laut dem Vatikan II-Dokument "Orientalium Ecclesiarum" (Of östliche Kirchen), der erklärt hat, dass "die sächsischen katholischen Gemeinschaften echte Kirchen sind und nicht nur Riten innerhalb der katholischen Kirche sind", ist Luigis Slim, zum Beispiel eine Maronite katholische und Mitglied der Maronite Kirche. Maronite katholische Eparchy der Martyrs des Libanons in Mexiko, das Melkite Griechische katholische Eparchy der Se Señora del Paraíso in Mexiko City, das armenische Apostolische Exarchat Lateinamerikas und Mexiko-Importeurismus rund 11% der Bevölkerung (6,160.000 Menschen über das Alter von 5 Jahren, nach der Volkszählung 2000, einschließlich der Zeugen und der Präsidialisten, die in der Regel als nicht-Protestant und Teil der Restaurierung oder der christlichen Zweige angesehen werden) sind die Werte der Libane und der Neo Costen (Pen). Die Anglican Communion ist vertreten durch die Anglican Kirche Mexikos. Libanesismus ist am stärksten, wo die katholische Kirche und der mexikanische Staat wenig präsent sind und mehr als 10 % der Bevölkerung in den vier Ländern ausmachen, die stark unterprotestant Guatemalas sind: Campeche, Chiapas, Quintana Roo und Tabasco. In den mexikanischen Staaten ist es auch sizierbar, dass der US-Bundesstaat Texas an der Grenze steht, obwohl dies nach einer jüngsten Zahl der Libanesismus – im ganzen Land – von 10 % auf 6 % zurückging. Vorher war die Repräsentativität angestiegen, da sie eine weniger legalistische und hierarchische Version des Christentums bietet. Orthodoxie Manche mexikanischen Staatsangehörigen, die Ost-Importe in Mexiko praktizieren, sind vor allem ausländische Menschen. siebter Tag Adventist Es gibt auch eine Reihe von siebentägigen Adventisten (488,946 Personen). Zeugen Die Volkszählung 2000 gezählt mehr als eine Million Zeugen. Laut den offiziellen Zahlen des Papstes für 2014 gab es über 800.000 Mitglieder, die an der Vorführung beteiligt waren. Kirche von Jesus Christ von Latter-day Saints Die ersten LDS-Missionen in Mexiko sind 1875 angetroffen (obwohl die Originaldomen in Mexiko in den 1840s in Zentralamerika, als sie noch ein mexikanisches Gebiet waren). 1885 bewegten sich 400 Virgin Kolonieisten nach Mexiko. 1993 hat die mexikanische Regierung die LDS-Kirche offiziell registriert. Dies erlaubte die Kirche in Mexiko. Volkszählung 2010 gemeldet 314,932 Virgins. Im Jahr 2015 behauptet die Kirche von Jesus Christ von Latter-day Saints (LDS Church) 1,368,475 Mitglieder, 231 Anteile, 1,998 Gemeindeen und 12 Tempel in Mexiko. La Luz del Mundo La Luz del Mundo ist eine Charismatische christliche Bezeichnung mit internationalem Hauptsitz in Guadalajara, Jalisco, Mexiko. Seine richtungsweisende Kirche in Guadalajara wird als das größte nicht kandidakische Haus der Glaubensgemeinschaft in Lateinamerika bezeichnet. Islam The Pew Research Center schätzte, dass es 2010 111.000 Muslime in Mexiko gab. Islam wird vor allem von libanesischen mexikanischen und anderen arabischen mexikanischen Menschen mit nur wenigen nicht-arabischen mexikanischen Staatsangehörigen praktiziert. Es gibt auch eine wachsende Zahl von Muslimen unter indigenen Bevölkerungsgruppen in Chiapas. Judentum Die Anwesenheit von Juden in Mexiko stammt aus 1521 Jahren, als Hernán Cortés die Azarren, begleitet von mehreren Conversosos. Laut der letzten Volkszählung der INEGI gibt es jetzt mehr als 67 000 mexikanische Juden, deren Zahl (rund 95)% im Greater Mexiko-Stadtgebiet lebt. Baha'íFaith The Baha'í Trust in Mexiko begann vor 1916 mit Besuchen von Baha'ís. 1947 wurden Briefe des Leiters der Religion, ‘Abdu'l-Bahá, als eines der Orte, an denen Baha'ís die Religion ergreifen sollte, veröffentlicht. Nach weiteren Pionieren, die sich dort bewegen und Kontakte zum ersten mexikanischen Volk haben, um der Religion beizutreten, war 1937 der erste Baha'í Lokale Geiste aller Lateinamerikaner im Jahr 1938 gewählt. Mit anhaltendem Wachstum wurde die Nationalen Geistesversammlung 1961 erstmals gewählt. Die Vereinigung der Religionsdatenarchive (relying on World Christian emia) schätzte 2005 fast 38.000 Bahaís. Indische Religionen des Glaubens Aabout 108,701 Muslime werden in Mexiko gezählt. Casa Tibet Mexiko ist auch eines von sechs thailändischen Häusern in der Welt. Man wird vom Dalai Lama und anderen Führern des tibetischen Museums genutzt, um die tibetische Kultur und die geistige Vielfalt zu erhalten und zu teilen. Alejandro JodorWS hat erklärt, dass er Zen-Tal in den 60er Jahren entdeckt habe. Es gibt auch zwei Einrichtungen der Tradition Theravada, des Denkmals Theravada [3] und des Vipassana House of Oriental. [4] Es gibt in Mexiko mindestens 30 bewaffnete Gruppen. [5] Hinduismus In Mexiko gibt es etwa 800 indische Familien, die rund 900 NRIs bilden. Die meisten von ihnen sind die jüngsten Ankunften im Land. Indiens, die in Guadalajara, Rimini und Mexiko City tätig sind, gibt es eine große Präsenz vor kurzem eingetroffen. Mexiko hat eine nicht diskriminierende Politik im Hinblick auf die Gewährung seiner Staatsbürgerschaft. Der Ehegatte eines mexikanischen Staatsangehörigen würde in der Regel kein Problem beim Erwerb der lokalen Staatsbürgerschaft haben. Manche NRIs haben jedoch mit mexikanischen Staatsangehörigen verheiratet, sie haben ihre indische Staatsangehörigkeit beibehalten. Ein Sai Baba Tempel und ein Vaishnav Tempel wurden von der Sangam Organisation in Mexiko City gebaut. Sikhismus In Mexiko gibt es rund 8 000 Sikhs. Die meisten von ihnen sind der Ursprung des Landes. Nicht förderlich Obwohl die demographischen Aspekte des Atheismus und der Ungültigkeit in Mexiko schwer zu messen sind, weil viele Atheisten offiziell als katholische, 4,660,692 Personen im Nationalen Volkszählungsjahr 2010 ohne Religion gezählt werden. Jüngste Umfragen haben gezeigt, dass etwa 3 % der katholischen Kirche täglich und 44 % der Kirche mindestens einmal pro Woche besuchen und nach INEGI die Zahl der Atheisten jährlich um 5,2 % ansteigt, während die Zahl der Kinder um 1,7% steigt. Laut Weltbevölkerungsstudien glauben 78 % der mexikanischen Bevölkerung an einen Gott und 22% nicht. Neben der Tatsache, dass es schätzungsweise 36 % der mexikanischen Bevölkerung für sich nicht förderlich hält. Informationsblatt zur Volkszählung weiter lesen Dow,James W."Die Ausweitung des Islamismus in Mexiko: Anthropologische Sicht." Viertel, Vol.78, Nr. 4 (Autumn, 2005), pp.827–851 Religion in Mexiko