Ganymede, ein Satellit von Jupiter (Jupiter III), ist der größte und massivste der Monde des Sonnensystems. Das ninth-largest Objekt (einschließlich der Sonne) des Sonnensystems ist das größte ohne eine wesentliche Atmosphäre. Es hat einen Durchmesser von 5,268 km (3,273 mi), so dass es 26% größer als der Planet Mercury Volumen, obwohl es nur 45% als massiv. Ein metallischer Kern ist vorhanden, er hat das niedrigste Trägheitsmoment eines jeden festen Körpers im Sonnensystem und ist der einzige Mond, der bekannt ist, ein Magnetfeld zu haben. Von Jupiter aus ist es der siebte Satellit und der dritte der Galiläischen Monde, die erste Gruppe von Objekten entdeckt, um einen anderen Planeten zu umkreisen. Ganymede-Orbits Jupiter in etwa sieben Tagen und ist in einer 1:2:4 Orbitalresonanz mit den Monden Europa bzw. Io. Ganymede besteht aus etwa gleichen Mengen Silikatgestein und Wasser. Es ist ein vollständig differenzierter Körper mit einem eisenreichen, flüssigen Kern und einem inneren Ozean, der mehr Wasser enthalten kann als alle Ozeane der Erde kombiniert. Seine Oberfläche besteht aus zwei Haupttypen von Gelände. Dunkle Regionen, mit Schlagkratern gesättigt und vor vier Milliarden Jahren datiert, decken etwa ein Drittel davon ab. Leichtere Regionen, durch ausgedehnte Rillen und Stege geschnitten und nur etwas weniger alt, decken den Rest. Die Ursache für die gestörte Geologie des lichten Geländes ist nicht vollständig bekannt, sondern war wahrscheinlich das Ergebnis der tektonischen Aktivität durch Gezeitenheizung. Ganymedes Magnetfeld wird wahrscheinlich durch Konvektion innerhalb seines flüssigen Eisenkerns erzeugt. Das meagermagnetische Feld wird im weit größeren Magnetfeld von Jupiter begraben und würde nur als lokale Störung der Feldlinien zeigen. Ganymede hat eine dünne Sauerstoffatmosphäre, die O, O2 und möglicherweise O3 (Ozon) umfasst. Atomwasserstoff ist ein kleiner Bestandteil der Atmosphäre. Ob Ganymede eine Ionosphäre hat, die mit ihrer Atmosphäre verbunden ist, ist ungelöst. Ganymedes Entdeckung wird Galileo Galilei gewürdigt, der erste, der es beobachtet, am 7. Januar 1610. Sein Name wurde bald von Astronom Simon Marius vorgeschlagen, nach dem mythologischen Ganymede, ein Trojaner Prinz von Zeus (das griechische Gegenstück von Jupiter), der ihn trug, um der Becher der Götter zu sein. Ab Pioneer 10 haben mehrere Raumfahrzeuge Ganymede erkundet. Die Voyager Sonden, Voyager 1 und Voyager 2, verfeinert Messungen seiner Größe, während Galileo entdeckt seine unterirdischen Ozean und Magnetfeld. Die nächste geplante Mission zum Jovian-System ist der Jupiter Icy Moon Explorer der Europäischen Raumfahrtagentur (JUICE), der 2022 gestartet wurde. Nach Flybys aller drei eisigen Galiläischen Monde ist geplant, Orbit um Ganymede zu betreten. Geschichte Chinesische astronomische Aufzeichnungen berichten, dass Gan De in 365 BC entdeckte, was ein Mond von Jupiter, wahrscheinlich Ganymede, mit dem bloßen Auge gewesen sein könnte. Jedoch, Gan De berichtete die Farbe des Begleiters als rötlich, das ist schwindlig, da die Monde zu schwach für ihre Farbe mit dem bloßen Auge wahrgenommen werden. Shi Shen und Gan De machte zusammen ziemlich genaue Beobachtungen der fünf großen Planeten. Am 7. Januar 1610 benutzte Galileo Galilei ein Teleskop, um zu beobachten, was er dachte, waren drei Sterne in der Nähe von Jupiter, einschließlich was sich als Ganymede, Callisto, und ein Körper, der sich als das kombinierte Licht von Io und Europa herausstellte; in der nächsten Nacht bemerkte er, dass sie bewegt hatten. Am 13. Januar sah er alle vier zum ersten Mal sofort, hatte aber jeden der Monde vor diesem Datum mindestens einmal gesehen. Am 15. Januar kam Galileo zu dem Schluss, dass die Sterne tatsächlich Körper waren, die Jupiter umkreisen. Name Galileo behauptete das Recht, die Monde zu nennen, die er entdeckt hatte. Er betrachtete "Cosmian Stars" und besiedelte sich zu Ehren von Cosimo II de' Medici auf "Medicean Stars". Der französische Astronom Nicolas-Claude Fabri de Peiresc schlug einzelne Namen der Medici-Familie für die Monde vor, aber sein Vorschlag wurde nicht aufgenommen. Simon Marius, der ursprünglich behauptet hatte, die Galiläischen Satelliten gefunden zu haben, versuchte, die Monde den "Saturn of Jupiter", den "Jupiter of Jupiter" (das war Ganymede), den "Venus of Jupiter" und die "Mercury of Jupiter", eine andere Nomenklatur zu nennen, die nie aufgegriffen wurde. Von einem Vorschlag von Johannes Kepler, Marius schlug ein anderes Benming-System auf der Grundlage der griechischen Mythologie: .Quin etiam impensius amavit Ganymedem puerum formosum, Trois Regis filium, adeo etiam assumptâ aquilæ figurâ, illum humeris impositum, in cœlum transportavit, prout fabulantur poetæ...à...à memb...à memb...à memb...à memb...à memb... Tertius ob luminis Majestatem Ganymedes...[Io,] Europa, Ganimedes puer, atque Calisto, lascivo nimium perplacuere Jovi. .Dann war Ganymede, der hübsche Sohn des Königs Tros, der Jupiter, die Form eines Adlers genommen hatte, auf seinem Rücken in den Himmel transportiert, wie Dichter fabelhaft sagen . Die dritte [Mond] wird Ganymede von mir wegen seiner Majestät des Lichts genannt. Io, Europa, der Junge Ganymede und Callisto freuten sich sehr über lustvolle Zeus. Dieser Name und die der anderen Galiläischen Satelliten fielen für eine beträchtliche Zeit in Abschreckung und waren bis Mitte des 20. Jahrhunderts nicht im gemeinsamen Gebrauch. In vielen der früheren astronomischen Literatur wird Ganymede vielmehr mit seiner römischen Ziffernbezeichnung Jupiter III (ein von Galileo eingeführtes System) mit anderen Worten "der dritte Satellit von Jupiter" bezeichnet. Nach der Entdeckung von Monden von Saturn wurde für die Monde von Jupiter ein Benennungssystem auf Basis von Kepler und Marius verwendet. Ganymede ist der einzige Galiläische Mond von Jupiter benannt nach einer männlichen Figur – wie Io, Europa und Callisto, er war ein Liebhaber von Zeus. Die Galiläischen Satelliten behalten die italienischen Rechtschreibungen ihrer Namen. In den Fällen von Io, Europa und Callisto sind diese identisch mit dem Lateinischen, aber die lateinische Form von Ganymede ist Ganymedes. In englischer Sprache schweigt das Finale, vielleicht unter dem Einfluss von Französisch, im Gegensatz zu späteren Namen aus Latein und Griechisch. Orbit und RotationGanymede Orbits Jupiter in einer Entfernung von 1.070.400 km, dritter unter den Galiläischen Satelliten, und beendet eine Revolution alle sieben Tage und drei Stunden. Wie die meisten bekannten Monde ist Ganymede ordentlich gesperrt, mit einer Seite, die immer dem Planeten zugewandt ist, also ist sein Tag sieben Tage und drei Stunden. Seine Umlaufbahn ist sehr leicht exzentrisch und geneigt zum Jovian-Äquator, mit der Exzentrizität und Neigung sich quasi-periodisch aufgrund von Sonnen- und Planetengravitationsstörungen auf einer Zeitskala von Jahrhunderten. Die Änderungsbereiche betragen 0,0009–0,0022 bzw. 0,05–0,32°. Diese Orbitalvariationen bewirken, dass die axiale Verkippung (der Winkel zwischen Dreh- und Umlaufachsen) zwischen 0 und 0,33° variiert. Ganymedepart an Orbitalresonanzen mit Europa und Io: für jeden Orbit von Ganymede, Europa Orbits zweimal und Io Orbits viermal. Verbindungen (Ausrichtung auf der gleichen Seite von Jupiter) zwischen Io und Europa treten auf, wenn Io bei Periapsis und Europa bei Apoapsis ist. Verbindungen zwischen Europa und Ganymede treten auf, wenn Europa bei Periapsis ist. Die Längen der Io-Europa- und Europa-Ganymede-Konjunktionen ändern sich mit der gleichen Rate und machen dreifache Konjunktionen unmöglich. Eine solche komplizierte Resonanz nennt man die Laplace-Resonanz. Die aktuelle Laplace Resonanz ist nicht in der Lage, die orbitale Exzentrizität von Ganymede auf einen höheren Wert zu pumpen. Der Wert von etwa 0,0013 ist wahrscheinlich ein Rest aus einer vorherigen Epoche, wenn eine solche Pumpung möglich war. Die ganymedianische Orbitalexzentrizität ist etwas schwindlig; wenn sie jetzt nicht gepumpt wird, sollte sie vor langer Zeit wegen der Gezeitenableitung im Inneren von Ganymede abgebaut werden. Das bedeutet, dass die letzte Episode der Exzentrizitätserregung vor nur einigen hundert Millionen Jahren geschah. Da die Orbitalexzentrizität von Ganymede relativ gering ist - im Durchschnitt 0,0015 - ist die Heizung jetzt vernachlässigbar. In der Vergangenheit kann Ganymede jedoch eine oder mehrere laplace-ähnliche Resonanzen durchlaufen haben, die in der Lage waren, die orbitale Exzentrizität auf einen Wert von 0,01–0.02. zu pumpen. Dies verursachte wahrscheinlich eine signifikante Gezeitenheizung des Innenraums von Ganymede; die Bildung des gerillten Geländes kann eine oder mehrere Heizsequenzen sein. Es gibt zwei Hypothesen für den Ursprung der Laplace-Resonanz unter Io, Europa und Ganymede: dass es primordial ist und vom Beginn des Sonnensystems existiert hat; oder dass es nach der Bildung des Sonnensystems entwickelt. Eine mögliche Folge von Ereignissen für das letztgenannte Szenario ist wie folgt: Io erhöhte Tides auf Jupiter, wodurch Ios Orbit (durch die Erhaltung der Dynamik) bis zur 2:1-Resonanz mit Europa zu erweitern; danach setzte sich die Expansion fort, aber ein Teil des Winkelmoments wurde nach Europa übertragen, da die Resonanz auch ihre Orbit zu erweitern verursachte; der Prozess dauerte bis Europa die 2:1-Resonanz mit Ganymede erreichte. Schließlich wurden die Driftraten von Konjunktionen zwischen allen drei Monden in der Laplace-Resonanz synchronisiert und gesperrt. Eigenschaften Größe Ganymede ist der größte und massivste Mond im Sonnensystem. Sein Durchmesser von 5,268 km ist 0.41 mal der von der Erde, 0.77 mal der von Mars, 1.02 mal der von Saturn's Titan (Solar System der zweitgrößte Mond,) 1.08 mal Mercury's, 1.09 mal Callisto's, 1.45 mal Ios und 1,51 mal der Mond. Seine Masse ist 10% größer als Titan's, 38% größer als Callistos, 66% größer als Ios und 2.02 mal die des Mondes. Zusammensetzung Die durchschnittliche Dichte von Ganymede, 1.936 g/cm3, deutet auf eine Zusammensetzung von etwa gleichen Teilen felsiges Material und meist Wassereis hin. Ein Teil des Wassers ist Flüssigkeit und bildet einen unterirdischen Ozean. Der Massenanteil an Eis liegt zwischen 46 und 50 %, was etwas niedriger ist als in Callisto. Es können auch einige zusätzliche flüchtige Eise wie Ammoniak vorhanden sein. Die genaue Zusammensetzung des Ganymede-Gesteins ist nicht bekannt, ist aber wahrscheinlich nahe der Zusammensetzung des L/LL-Typs gewöhnliche Chondrite, die durch weniger Gesamteisen, weniger metallisches Eisen und mehr Eisenoxid als H-Chondrite gekennzeichnet sind. Das Gewichtsverhältnis von Eisen zu Silizium liegt zwischen 1,05 und 1,27 in Ganymede, während das Sonnenverhältnis um 1,8 beträgt Oberflächenmerkmale Ganymedes Oberfläche hat einen Albedo von etwa 43 %. Wassereis scheint auf seiner Oberfläche ubiquit zu sein, mit einem Massenanteil von 50–90,% deutlich mehr als in Ganymede insgesamt. Nahinfrarote Spektroskopie hat das Vorhandensein von starken Wassereisabsorptionsbändern bei Wellenlängen von 1,04, 1,25, 1,5, 2,0 und 3,0 μm gezeigt. Das gerillte Gelände ist heller und hat eine eisigere Zusammensetzung als das dunkle Gelände. Die Analyse hochauflösender, infraroter und UV-Spektren, die durch die Galileo-Raumfahrzeuge und Erdbeobachtungen gewonnen wurden, hat verschiedene Nicht-Wasser-Materialien ergeben: Kohlendioxid, Schwefeldioxid und gegebenenfalls Cyanogen, Hydrogensulfat und verschiedene organische Verbindungen. Galileo-Ergebnisse haben auch Magnesiumsulfat (MgSO4) und gegebenenfalls Natriumsulfat (Na2SO4) auf Ganymede-Oberfläche gezeigt. Diese Salze können aus dem Untergrund Ozean stammen. Die Ganymedian-Oberflächenalbedo ist sehr asymmetrisch; die führende Halbkugel ist heller als die nachlaufende. Dies ist ähnlich wie Europa, aber die Rückseite für Callisto. Die nachlaufende Hemisphäre von Ganymede scheint in Schwefeldioxid angereichert zu sein. Die Verteilung von Kohlendioxid zeigt keine hemispherische Asymmetrie, obwohl sie in der Nähe der Pole nicht beobachtet wird. Schlagkrater auf Ganymede (ausgenommen ein) zeigen keine Anreicherung an Kohlendioxid, was sie auch von Callisto unterscheidet. Ganymedes Kohlendioxid-Gas wurde in der Vergangenheit wahrscheinlich abgereichert. Die Oberfläche von Ganymede ist eine Mischung aus zwei Arten von Gelände: sehr alte, stark gekämpfte, dunkle Regionen und etwas jüngere (aber noch alte), hellere Regionen mit einer umfangreichen Reihe von Rillen und Grats markiert. Das dunkle Gelände, das etwa ein Drittel der Oberfläche umfasst, enthält Tone und organische Materialien, die die Zusammensetzung der Stoßfänger, aus denen Jovian Satelliten akzentuiert, angeben könnten. Der für die Bildung des gerillten Geländes auf Ganymede erforderliche Heizmechanismus ist ein ungelöstes Problem in den Planetenwissenschaften. Die moderne Sicht ist, dass das gerillte Gelände hauptsächlich tektonisch in der Natur ist. Cryovolcanismus wird gedacht, nur eine geringe Rolle gespielt zu haben, wenn überhaupt. Die Kräfte, die die starken Spannungen in der Ganymedian-Eis-Lithosphäre verursachten, die zur Einleitung der tektonischen Aktivität erforderlich sind, können mit den Gezeitenheizereignissen in der Vergangenheit verbunden werden, möglicherweise verursacht, wenn der Satellit durch instabile Orbitalresonanzen geleitet wird. Die Gezeitenbeugung des Eises kann das Innere beheizt und die Lithosphäre gespannt haben, was zur Entwicklung von Rissen und Horst und griffen Fehler, die das alte, dunkle Gelände auf 70% der Oberfläche löschte. Die Bildung des gerillten Geländes kann auch mit der frühen Kernbildung und der anschließenden Gezeitenheizung des Ganymede-Innenraums verbunden werden, was aufgrund von Phasenübergängen in Eis und Wärmeausdehnungen eine leichte Ausdehnung von Ganymede um 1-6 % verursacht haben kann. Während der späteren Entwicklung können die heißen Wasserpflaumen vom Kern zur Oberfläche aufgestiegen sein, was zu einer tektonischen Verformung der Lihosphäre führt. Die radiogene Heizung im Satelliten ist die relevanteste Stromquelle, die zum Beispiel zur Meerestiefe beiträgt. Forschungsmodelle haben ergeben, dass, wenn die orbitale Exzentrizität eine Größenordnung größer ist als derzeit (wie es in der Vergangenheit gewesen sein könnte), die Gezeitenheizung eine größere Wärmequelle als die Strahlungsheizung wäre. Cratering wird auf beiden Geländearten gesehen, ist aber besonders groß auf dem dunklen Gelände: Es scheint mit Schlagkratern gesättigt zu sein und hat sich weitgehend durch Schlagereignisse entwickelt. Das hellere, gerillte Gelände enthält viele weniger Auswirkungen, die nur von geringer Bedeutung für seine tektonische Entwicklung waren. Die Dichte der Kratzer zeigt ein Alter von 4 Milliarden Jahren für das dunkle Gelände, ähnlich wie die Hochland des Mondes, und ein etwas jüngeres Alter für das gerillte Gelände (aber wie viel jünger ist unsicher). Ganymede kann vor 3,5 bis 4 Milliarden Jahren, ähnlich wie der des Mondes, eine Periode schwerer Kratzer erlebt haben. Wenn wahr, die große Mehrheit der Auswirkungen in dieser Epoche, während die Rate der Kritierung ist viel kleiner seit. Craters sowohl Overlay als auch sind von den Nutsystemen durchschnitten, was darauf hindeutet, dass einige der Rillen ziemlich alt sind. Auch relativ junge Krater mit Auswurfstrahlen sind sichtbar. Ganymedian Krater sind flacher als die auf dem Mond und Merkur. Dies ist wahrscheinlich auf die relativ schwache Natur von Ganymedes eisiger Kruste zurückzuführen, die (oder könnte) fließen und dadurch die Entlastung erweichen kann. Alte Krater, deren Relief verschwunden ist, hinterlassen nur einen Geist eines Kraters, der als Palimpsest bekannt ist. Ein wesentliches Merkmal auf Ganymede ist eine dunkle Ebene namens Galileo Regio, die eine Reihe von konzentrischen Rillen enthält, oder Furchen, wahrscheinlich während einer Periode von geologischen Aktivität erstellt. Ganymede hat auch polare Kappen, wahrscheinlich aus Wasser Frost. Der Frost erstreckt sich auf 40° Breite. Diese polaren Kappen wurden zuerst von der Voyager Raumschiff gesehen. Theorien zur Bildung der Kappen umfassen die Migration von Wasser zu höheren Breiten und Bombardierung des Eises durch Plasma. Die Daten von Galileo legen nahe, dass letztere korrekt ist. Das Vorhandensein eines Magnetfeldes auf Ganymede führt zu einer intensiveren geladenen Teilchenbeschussung seiner Oberfläche in den ungeschützten polaren Bereichen; Sputtern führt dann zu einer Umverteilung von Wassermolekülen, wobei Frost in lokal kältere Bereiche innerhalb des polaren Geländes wandert. Ein Krater namens Anat liefert den Bezugspunkt zur Messung der Länge auf Ganymede. Nach Definition, Anat ist bei 128° Länge. Die 0°-Länge stehen direkt vor Jupiter, und wenn nicht anders angegeben, steigt die Länge nach Westen. Die innere Struktur Ganymede scheint vollständig differenziert zu sein, mit einer inneren Struktur, bestehend aus einem Eisensulfid-Eisenkern, einem Silikatmantel und äußeren Schichten von Wassereis und flüssigem Wasser. Die genauen Dicken der verschiedenen Schichten im Inneren von Ganymede hängen von der angenommenen Zusammensetzung von Silikaten (Fraktion von Oligo- und Pyroxen) und der Menge an Schwefel im Kern ab. Ganymede hat das niedrigste Trägheitsmoment, 0,31, unter den festen Solar-System-Körpern. Dies ist eine Folge seines erheblichen Wassergehalts und des voll differenzierten Innenraums. Unterirdische Ozeane In den 1970er-Jahren vermuteten die NASA-Wissenschaftler zunächst, dass Ganymede zwischen zwei Eisschichten einen dicken Ozean hat, einer auf der Oberfläche und einer unter einem flüssigen Ozean und dem steinigen Mantel. In den 1990er Jahren flog die NASA-Mission Galileo von Ganymede und fand Hinweise auf einen solchen Untergrund Ozean. Eine 2014 veröffentlichte Analyse unter Berücksichtigung der realistischen Thermodynamik für Wasser und Salzeffekte deutet darauf hin, dass Ganymede einen Stapel von mehreren Ozeanschichten aufweisen könnte, die durch verschiedene Eisphasen getrennt sind, wobei die niedrigste Flüssigkeitsschicht neben dem felsigen Mantel liegt. Der Kontakt zwischen Wasser und Gestein kann ein wichtiger Faktor für den Ursprung des Lebens sein. Die Analyse stellt auch fest, dass die extremen Tiefen (~800 km bis zum felsigen Meeresboden) bedeuten, dass die Temperaturen am Boden eines konvektiven (adiabatic) Ozeans bis zu 40 K höher sein können als die am Eis-Wasser-Interface. Im März 2015 berichteten Wissenschaftler, dass Messungen mit dem Hubble Space Telescope, wie sich die Aurorae bewegte, bestätigten, dass Ganymede einen Untergrund Ozean hat. Ein großes Salzwassermeer beeinflusst das Magnetfeld von Ganymede und damit seine Aurora. Die Beweise deuten darauf hin, dass Ganymedes Ozeane die größte im gesamten Sonnensystem sein könnten. Es gibt einige Spekulationen über die potenzielle Bewohnbarkeit von Ganymedes Meer. Kern Die Existenz eines flüssigen, eisen-nickelreichen Kerns gibt eine natürliche Erklärung für das intrinsische Magnetfeld von Ganymede, das von Galileo Raumfahrzeug erkannt wird. Die Konvektion im flüssigen Eisen, die eine hohe elektrische Leitfähigkeit aufweist, ist das vernünftigste Modell der Magnetfelderzeugung. Die Dichte des Kerns beträgt 5,5–6 g/cm3 und der Silikatmantel 3,4–3,6 g/cm3. Der Radius dieses Kerns kann bis zu 500 km betragen. Die Temperatur im Kern von Ganymede ist wahrscheinlich 1500–1700 K und Druck bis zu 10 GPa (99.000 atm.) Atmosphäre und Ionosphäre 1972 behauptete ein Team von indischen, britischen und amerikanischen Astronomen, die in Java (Indonesien) und Kavalur (Indien) arbeiteten, dass sie während einer Okkultation eine dünne Atmosphäre entdeckt hatten, als sie und Jupiter vor einem Stern vorbeigingen. Sie schätzten, dass der Flächendruck etwa 0,1Pa (1 Mikrobar) betrug. 1979 beobachtete Voyager 1 jedoch eine Okkultation des Sterns κ Centauri während seines Flybys von Jupiter mit unterschiedlichen Ergebnissen. Die Okkultationsmessungen wurden im Fernultraviolett-Spektrum bei Wellenlängen kürzer als 200 nm durchgeführt, die viel empfindlicher auf das Vorhandensein von Gasen waren als die 1972 Messungen im sichtbaren Spektrum. Keine Atmosphäre wurde durch die Voyager-Daten offenbart. Die obere Grenze der Oberflächenpartikel-Zahlendichte wurde als 1,5 x 109 cm−3 ermittelt, was einem Flächendruck von weniger als 2,5 μPa (25 picobar) entspricht. Der letztgenannte Wert beträgt fast fünf Größenordnungen weniger als die Schätzung von 1972. Trotz der Voyager-Daten wurde das Hubble Space Telescope (HST) im Jahr 1995 von dem Hubble Space Telescope (HST) gefunden. Bei den Wellenlängen 130,4 nm und 135,6 nm beobachtete HST tatsächlich das Luftglühen von atomarem Sauerstoff im Fernultraviolett. Ein solcher Airglow wird angeregt, wenn molekularer Sauerstoff durch Elektroneneinwirkungen dissoziiert wird, was eine signifikante neutrale Atmosphäre, die überwiegend aus O 2 -Molekülen besteht, beweist. Die Flächenzahldichte liegt wahrscheinlich im Bereich (1.2–7) x 108 cm−3, entsprechend dem Flächendruck von 0,2–1,2 μPa. Diese Werte stimmen mit der 1981 eingestellten Obergrenze des Voyagers überein. Der Sauerstoff ist kein Lebensnachweis; es wird angenommen, wenn Wassereis auf Ganymedes Oberfläche durch Strahlung in Wasserstoff und Sauerstoff aufgeteilt wird, wobei der Wasserstoff dann aufgrund seiner geringen atomaren Masse schneller verloren geht. Der über Ganymede beobachtete Luftstrom ist über Europa nicht räumlich homogen. HST beobachtete zwei helle Flecken in den nördlichen und südlichen Halbkugeln, in der Nähe von ±50° Breite, die genau die Grenze zwischen den offenen und geschlossenen Feldlinien der Ganymedian-Magnetosphäre (siehe unten).Die hellen Flecken sind wahrscheinlich polare Auroras, verursacht durch Plasmafällung entlang der offenen Feldlinien. Die Existenz einer neutralen Atmosphäre bedeutet, dass eine Ionosphäre vorhanden sein sollte, weil Sauerstoffmoleküle durch die Auswirkungen der energetischen Elektronen, die aus der Magnetosphäre und der solaren EUV-Strahlung stammen, ionisiert werden. Die Natur der Ganymedian-Ionosphäre ist jedoch so umstritten wie die Natur der Atmosphäre. Einige Galileo-Messungen fanden eine erhöhte Elektronendichte in der Nähe von Ganymede und deuteten auf eine Ionosphäre hin, während andere nichts erkannten. Die Elektronendichte nahe der Oberfläche wird durch unterschiedliche Quellen geschätzt, um im Bereich von 400-2.500 cm-3 zu liegen. Ab 2008 sind die Parameter der Ionosphäre von Ganymede nicht gut eingeschränkt. Zusätzliche Hinweise auf die Sauerstoffatmosphäre stammen aus der spektralen Detektion von im Eis an der Oberfläche von Ganymede eingeschlossenen Gasen. Der Nachweis von Ozon (O3)-Banden wurde 1996 bekannt gegeben. 1997 ergaben spektroskopische Analysen die Dimer- (oder diatomische) Absorptionseigenschaften von molekularem Sauerstoff. Eine solche Absorption kann nur dann erfolgen, wenn der Sauerstoff in einer dichten Phase vorliegt. Der beste Kandidat ist molekularer Sauerstoff in Eis gefangen. Die Tiefe der Dimer-Absorptionsbänder hängt von Breite und Länge ab, anstatt von der Oberfläche Albedo - sie neigen dazu, mit zunehmender Breite von Ganymede abzunehmen, während O3 einen entgegengesetzten Trend zeigt. Die Laborarbeit hat gezeigt, dass O2 bei Ganymedes relativ warmer Oberflächentemperatur von 100 K (-173.15 °C) nicht Cluster oder Blase sondern sich im Eis auflösen würde. Eine Suche nach Natrium in der Atmosphäre, kurz nach einem solchen Auffinden auf Europa, stellte 1997 nichts auf. Natrium ist mindestens 13 mal weniger reich an Ganymede als um Europa, möglicherweise wegen eines relativen Mangels an der Oberfläche oder weil die Magnetosphäre energetische Partikel abschmiegt. Ein weiterer kleiner Bestandteil der Ganymedian-Atmosphäre ist atomarer Wasserstoff. Wasserstoffatome wurden bis 3.000 km von der Oberfläche von Ganymede beobachtet. Ihre Dichte an der Oberfläche beträgt ca. 1,5 x 104 cm−3. In 2021 wurde Wasserdampf in der Atmosphäre von Ganymede nachgewiesen. Magnetkugel Das Galileo-Handwerk machte sechs enge Flybys von Ganymede von 1995 bis 2000 (G1, G2, G7, G8, G28 und G29) und entdeckte, dass Ganymede ein permanentes (intrinsisches) magnetisches Moment unabhängig vom Jovian-Magnetfeld hat. Der Wert des Moments beträgt etwa 1,3 × 1013 T·m3, das dreimal größer ist als das magnetische Moment des Merkurs. Das magnetische Dipol wird gegenüber der Drehachse von Ganymede um 176° gekippt, was bedeutet, dass es gegen das Jovian-Magnetmoment gerichtet ist. Sein Nordpol liegt unterhalb der Orbitalebene. Das durch dieses permanente Moment erzeugte Dipolmagnetfeld hat eine Stärke von 719 ± 2 nT am Äquator von Ganymede, die mit dem Jovian-Magnetfeld im Abstand von Ganymede - etwa 120 nT - verglichen werden sollte. Das Äquatorialfeld von Ganymede ist gegen das Jovian-Feld gerichtet, was eine Wiederverbindung bedeutet. Die intrinsische Feldstärke an den Polen ist zwei Mal, dass am Äquator-1440 nT. Das permanente magnetische Moment pflegt einen Teil des Raumes um Ganymede, wodurch eine winzige Magnetosphäre eingebettet in die von Jupiter; es ist der einzige Mond im Sonnensystem bekannt, die Funktion besitzen. Sein Durchmesser ist 4–5 Ganymede Radi. Die Ganymedian-Magnetosphäre weist einen Bereich geschlossener Feldlinien auf, der unter 30° Breite liegt, wobei geladene Partikel (Elektronen und Ionen) gefangen werden und eine Art Strahlungsband erzeugen. Die Hauptionenarten in der Magnetosphäre sind ein ionisierter Sauerstoff - O+ – das passt gut zu Ganymedes zäher Sauerstoffatmosphäre. In den Polarkappenbereichen sind magnetische Feldlinien bei Breiten über 30° offen, die Ganymede mit der Jupiter-Ionosphäre verbinden. In diesen Bereichen wurden die energetischen (Tens und Hunderte von Kiloelektronvolt) Elektronen und Ionen nachgewiesen, die die beobachteten Auroras um die Ganymedianpole verursachen können. Darüber hinaus scheiden schwere Ionen kontinuierlich auf Ganymedes polarer Oberfläche aus, sputtern und verdunkeln das Eis. Die Wechselwirkung zwischen der Ganymedian-Magnetosphäre und Jovian-Plasma ist in vielerlei Hinsicht ähnlich wie der Sonnenwind und der Erdmagnetosphäre. Das mit Jupiter co-rotierende Plasma trifft auf die nachlaufende Seite der Ganymedian-Magnetosphäre, wie der Sonnenwind auf die Erdmagnetosphäre trifft. Der Hauptunterschied ist die Geschwindigkeit des Plasmaflusses – im Fall der Erde und der Subsonic im Fall von Ganymede. Wegen des subsonic Flusses gibt es keinen Bogenstoß von der nachlaufenden Hemisphäre von Ganymede. Neben dem intrinsischen magnetischen Moment hat Ganymede ein induziertes Dipolmagnetfeld. Seine Existenz ist mit der Variation des Jovian Magnetfeldes in der Nähe von Ganymede verbunden. Das induzierte Moment wird nach der Richtung des variierenden Teils des Planetenmagnetfeldes radial zu oder von Jupiter gerichtet. Das induzierte magnetische Moment ist eine Größenordnung schwächer als die intrinsische. Die Feldstärke des induzierten Feldes am magnetischen Äquator beträgt etwa 60 nT - die Hälfte der des Umgebungs-Jovian-Feldes. Das induzierte Magnetfeld von Ganymede ist ähnlich wie die von Callisto und Europa, was darauf hindeutet, dass Ganymede auch ein Untergrundwassermeer mit hoher elektrischer Leitfähigkeit hat. Da Ganymede völlig differenziert ist und einen metallischen Kern aufweist, wird sein intrinsisches Magnetfeld wahrscheinlich ähnlich wie die Erde erzeugt: durch die im Inneren bewegte Materialleitung. Das um Ganymede erfasste Magnetfeld wird wahrscheinlich durch kompositorische Konvektion im Kern verursacht, wenn das Magnetfeld das Produkt von Dynamo-Aktion oder Magnetokonvektion ist. Trotz des Vorhandenseins eines Eisenkerns bleibt die Magnetosphäre von Ganymede enigmatisch, insbesondere wenn ähnliche Körper nicht vorhanden sind. Einige Forschungen haben vorgeschlagen, dass der Kern angesichts seiner relativ geringen Größe ausreichend gekühlt werden sollte, um den Punkt, an dem Fluidbewegungen, also ein Magnetfeld nicht erhalten würde. Eine Erklärung ist, dass die gleichen Orbitalresonanzen vorgeschlagen haben, die Oberfläche zu stören, auch das Magnetfeld zu bestehen erlaubt: mit Ganymedes Exzentrizität gepumpt und Gezeitenheizung des Mantels erhöhte sich während solcher Resonanzen, reduzieren Wärmefluss aus dem Kern, so dass es Flüssigkeit und konvektiv. Eine weitere Erklärung ist eine remnante Magnetisierung von Silikatgesteinen im Mantel, was möglich ist, wenn der Satellit in der Vergangenheit ein signifikanteres dynamogeneriertes Feld hatte. Strahlungsumgebung Der Strahlungspegel an der Oberfläche von Ganymede ist deutlich niedriger als in Europa, 50–80 mSv (5–8 rem) pro Tag, eine Menge, die schwere Krankheit oder Tod bei Menschen verursachen würde, die für zwei Monate ausgesetzt sind. Ursprung und Evolution Ganymede wahrscheinlich gebildet durch eine Beschuldigung in Jupiters Subnebula, eine Scheibe von Gas und Staub um Jupiter nach seiner Bildung. Die Anschuldigung von Ganymede dauerte wahrscheinlich etwa 10.000 Jahre, viel kürzer als die 100.000 Jahre geschätzt für Callisto. Die Jovian Subnebula könnte relativ gasgestarrt gewesen sein, wenn die Galiläischen Satelliten gebildet wurden; dies hätte die für Callisto erforderlichen langen Anlaufzeiten erlaubt. Im Gegensatz dazu bildete sich Ganymede näher an Jupiter, wo der Subnebula dichter war, was seine kürzere Formationszeitskala erklärt. Diese relativ schnelle Bildung verhinderte das Entweichen von aktueller Wärme, die zu Eisschmelze und Differenzierung geführt haben könnte: die Trennung von Felsen und Eis. Die Felsen ließen sich in der Mitte nieder und bildeten den Kern. In dieser Hinsicht unterscheidet sich Ganymede von Callisto, die aufgrund des Verlusts der akkurativen Hitze während ihrer langsameren Bildung offenbar nicht zu schmelzen und zu differenzieren versäumt. Diese Hypothese erklärt, warum die beiden Jovianmonde trotz ihrer ähnlichen Masse und Zusammensetzung so unähnlich aussehen. Alternative Theorien erklären Ganymedes größere interne Heizung auf der Grundlage von Gezeiten-Flexing oder intensivere Pummeln durch Schlagzeuger während des Spät-Hilfe-Bombardements. Im letztgenannten Fall schlägt die Modellierung vor, dass die Differenzierung bei Ganymede, aber nicht bei Callisto zu einem Auslaufprozess werden würde. Nach der Bildung bewahrte Ganymedes Kern die bei Anhebung und Differenzierung anfallende Wärme weitgehend auf, löste sie nur langsam in den Eismantel. Der Mantel wiederum transportierte ihn durch Konvektion zur Oberfläche. Der Zerfall radioaktiver Elemente innerhalb von Felsen erhitzte den Kern weiter und verursachte eine erhöhte Differenzierung: ein innerer, Eisen-Eisen-sulfid-Kern und ein Silikat-Mantel gebildet. Damit wurde Ganymede zu einem völlig differenzierten Körper. Im Vergleich dazu verursachte die radioaktive Beheizung undifferenzierter Callisto Konvektion in seinem eisigen Innenraum, die sie effektiv gekühlt und ein großflächiges Schmelzen von Eis und eine schnelle Differenzierung verhinderte. Die konvektiven Bewegungen in Callisto haben nur eine teilweise Trennung von Stein und Eis verursacht. Heute kühlt Ganymede langsam. Die aus Kern und Silikatmantel freigesetzte Wärme ermöglicht es, den Untergrund Ozean zu existieren, während die langsame Abkühlung des flüssigen Fe-FeS-Kerns Konvektion bewirkt und die Magnetfelderzeugung unterstützt. Der aktuelle Wärmefluss aus Ganymede ist wahrscheinlich höher als der aus Callisto. Exploration Mehrere Raumfahrzeuge haben enge Flybys von Ganymede durchgeführt: vier Pioneer und Voyager Raumfahrzeuge machten zwischen 1973 und 1979 jeweils ein einziges Flyby; das Galileo Raumschiff machte sechs Pässe zwischen 1996 und 2000; und das Juno Raumfahrzeug zwei Flybys in 2019 und 2021. Noch kein Raumfahrzeug hat Ganymede umgekreist, aber es gab mehrere Vorschläge dazu, einschließlich der JUICE-Mission, die derzeit im Bau ist (ab 2021). Abgeschlossene Flybys Das erste Raumschiff in der Nähe von Ganymede war Pioneer 10, die 1973 ein Flyby führte, als es mit hoher Geschwindigkeit durch das Jupiter-System ging. Der Pioneer 11 machte 1974 ein ähnliches Flyby. Die von den beiden Raumschiffen zurückgesandten Daten wurden verwendet, um die physikalischen Eigenschaften des Mondes zu bestimmen und lieferten Bilder der Oberfläche mit bis zu 400 km Auflösung. Der 10. Pioneer näherte sich 446.250 km, etwa 85 mal Ganymedes Durchmesser. Voyager 1 und Voyager 2 studierten beide Ganymede, als sie 1979 das Jupiter-System durchliefen. Daten aus diesen Flybys wurden verwendet, um die Größe von Ganymede zu verfeinern, was offenbar war größer als Saturns Mond Titan, die vorher dachte, größer gewesen zu sein. Bilder von den Voyagers lieferten die ersten Blicke auf das gerillte Gelände des Mondes. Die Pioneer und Voyager Flybys waren alle in großen Entfernungen und hohen Geschwindigkeiten, da sie auf ungebundenen Trajektorien durch das Jupiter-System flogen. Bessere Daten können von einem Raumfahrzeug, das Jupiter umkreist, erhalten werden, da es Ganymede mit einer geringeren Geschwindigkeit begegnen und die Orbit für einen näheren Ansatz anpassen kann. 1995 ging das Galileo-Raumfahrzeug um Jupiter in die Umlaufbahn und zwischen 1996 und 2000 machten sechs enge Flybys von Ganymede. Diese Flybys wurden mit G1, G2, G7, G8, G28 und G29 bezeichnet. Während der nächsten Flyby (G2) ging Galileo nur 264 km von der Oberfläche von Ganymede (5% des Monddurchmessers), die der nächstliegende Ansatz von jedem Raumfahrzeug bleibt. Während des G1-Flybys im Jahr 1996 entdeckten Galileo-Instrumente das Magnetfeld von Ganymede. Die Daten der Galileo-Flybys wurden verwendet, um den Untergrund Ozean zu entdecken, der 2001 bekannt gegeben wurde. Zur Identifizierung mehrerer nicht-Eis-Verbindungen auf der Oberfläche wurden hochauflösende Spektren von Ganymede von Galileo verwendet. Das New Horizons Raumschiff beobachtete auch Ganymede, aber von einer viel größeren Entfernung, wie es durch das Jupiter-System im Jahr 2007 (en route to Pluto). Die Daten wurden zur topographischen und kompositorischen Kartierung von Ganymede verwendet. Wie Galileo, das Juno Raumschiff um Jupiter herum. Im Jahr 2019 25. Dezember, Juno führte eine Fernfliege von Ganymede während seiner 24. Umlaufbahn von Jupiter, in einer Reihe von 97,680 bis 109,439 Kilometer (60,696 bis 68,002 mi). Dieses Flyby lieferte Bilder der Polarregionen des Mondes. Im Juni 2021, Juno führte ein zweites Flyby, in einer näheren Entfernung von 1.038 Kilometer (645 mi). Diese Begegnung wurde entwickelt, um eine Gravitationshilfe zu bieten, um Junos Orbitalzeit von 53 Tagen auf 43 Tage zu reduzieren. Zusätzliche Bilder der Oberfläche wurden gesammelt. Zukunftsmissionen Der Jupiter Icy Moon Explorer (JUICE) wird die erste sein, um Orbit um Ganymede selbst einzugeben. Ab 2021 ist JUICE im Bau, mit Start für August 2022 geplant. Es soll sein erstes Flyby von Ganymede im Jahr 2031 durchführen, dann die Orbit des Mondes im Jahr 2032 eingeben. Es entorbitt und stürzt in Jupiter, wenn der Raumschiff-Brennstoff auslaufen beginnt, wahrscheinlich im Jahr 2034, um potenzielle Verunreinigungen von Ganymedes Untergrundmeer (eine Form des Planetenschutzes) zu vermeiden. Mehrere andere Missionen wurden vorgeschlagen, um Ganymede zu fliegen oder zu orbitieren, wurden aber entweder nicht zur Finanzierung ausgewählt oder vor dem Start abgesagt. Der Jupiter Icy Moons Orbiter hätte Ganymede genauer untersucht. Die Mission wurde jedoch 2005 aufgehoben. Ein weiterer alter Vorschlag hieß The Grandeur von Ganymede. Für die Planetary Science Decadal Survey wurde 2010 ein Ganymede-Orbiter auf Basis der Juno-Sonde vorgeschlagen. Die Mission wurde nicht unterstützt, mit der Decadal Survey lieber die Europa Clipper Mission. Die Europa Jupiter System Mission (EJSM) hatte 2020 einen geplanten Starttermin und war ein gemeinsamer NASA- und ESA-Vorschlag für die Erkundung von vielen Jupitermonden einschließlich Ganymede. Im Februar 2009 wurde bekanntgegeben, dass die ESA und die NASA dieser Mission Priorität vor der Titan Saturn System Mission gegeben hatten. EJSM sollte aus dem NASA-geführten Jupiter Europa Orbiter, dem ESA-geführten Jupiter Ganymede Orbiter und möglicherweise einem JAXA-geführten Jupiter Magnetospheric Orbiter bestehen. Die NASA- und JAXA-Komponenten wurden später abgesagt, und die ESA schien auch abgesagt zu werden, aber im Jahr 2012 kündigte die ESA an, dass sie alleine vorangehen würde. Der europäische Teil der Mission wurde der Jupiter Icy Moon Explorer JUICE (siehe oben). Das russische Raumfahrtforschungsinstitut schlug einen Ganymede Lander (GL) Astrobiologie-Mission namens Laplace-P vor, möglicherweise in Partnerschaft mit JUICE. Wenn ausgewählt, würde es im Jahr 2023 gestartet werden. Galerie Siehe auch Cold trap (astronomie)Jupiter's moonford in fiction Liste der Krater auf Ganymede Liste der geologischen Merkmale auf Ganymede Liste der natürlichen Satelliten Lunar und Planetary Institute Anmerkungen ReferenzenExterne Links Ganymede-Seite auf der NASA Gregor's Solar System Exploration Website Ganymede Die Nursing Outcomes Classification (NOC) ist ein Klassifikationssystem, das Patienten-Ergebnisse beschreibt, die für eine Pflegeintervention empfindlich sind. Das NOC ist ein System, um die Auswirkungen der Pflege als Teil des Pflegeprozesses zu bewerten. Die NOC enthält 330 Ergebnisse, und jede mit einem Etikett, einer Definition, und eine Reihe von Indikatoren und Maßnahmen zur Bestimmung der Leistung des Pflegeergebnisses und sind enthalten Die Terminologie ist eine assoziiert anerkannte Terminologie von American Nurses, die in die UMLS aufgenommen wird und HL7 registriert ist. Mit der Entwicklung fortgeschrittener Pflegepraktiken und der Notwendigkeit, Wirksamkeit in der Patientenversorgung zu zeigen, haben Wissenschaftler und fortgeschrittene Praktizierende begonnen, zu erforschen und zu identifizieren pflegen-sensitive Ergebnisse. Diese werden definiert als der Zustand eines Individuums, des Familien- oder Gemeindezustands, des Verhaltens oder der Wahrnehmung, der sich entlang eines Kontinuums als Reaktion auf die Pflegeintervention messen lässt. Pflegende sensible Ergebnisse wurden in der Rheumatologie Pflege, pädiatrische Pflege und in der Intensivpflege identifiziert. Siehe auch Klinische Pflege Klassifizierung System Diagnose-bezogene Gruppe NANDA Pflegeplan Krankenpflege Diagnose Krankenpflege Interventionen Klassifizierung Krankenpflegeverfahren Omaha System Referenzen Externe Links Krankenpflege Outcomes Klassifizierung (U. Iowa) Die letzte Mahlzeit eines verurteilten Häftlings ist ein übliches Ritual, das der Hinrichtung vorausgeht. In vielen Ländern kann der Häftling im Grunde wählen, was die letzte Mahlzeit sein wird. Aktuelle Einschränkungen in den Vereinigten Staaten In den Vereinigten Staaten geben die meisten Staaten die Mahlzeit pro Tag oder zwei vor der Ausführung und verwenden Sie den Euphemismus "Sondermahl". Alkohol oder Tabak sind in der Regel, aber nicht immer, geleimt. Unorthodoxe oder nicht verfügbare Anträge werden durch ähnliche Ersatzmittel ersetzt. Einige Staaten setzen enge Einschränkungen. In Florida muss das Essen für die letzte Mahlzeit vor Ort gekauft werden und die Kosten sind auf $40 begrenzt. In Oklahoma sind die Kosten auf $15 begrenzt. In Louisiana tritt der Gefängnishüter traditionell dem verurteilten Gefangenen für die letzte Mahlzeit bei. Einmal bezahlte der Direktor für das Hummer-Dinner eines Häftlings. Manchmal fragt ein Gefangener, die letzte Mahlzeit mit einem anderen Häftling zu teilen (wie Francis Crowley mit John Resko) oder hat die Mahlzeit unter anderen Häftlingen verteilt (wie von Raymond Fernandez gefordert). Im September 2011 hat der Zustand von Texas alle speziellen letzten Mahlzeiten Anträge abgeschafft, nachdem verurteilte Häftling und weiße supremacist Lawrence Russell Brewer eine riesige letzte Mahlzeit verlangte und keines davon gegessen hatte und behauptete, dass er nicht hungrig war. Die Tradition der kundenspezifischen letzten Mahlzeiten ist gedacht, um 1924 in Texas gegründet worden. Dokumentierte letzte Mahlzeitenwünsche Dies stellt die gemeldeten Gegenstände dar, die angefordert wurden, aber in allen Fällen nicht das darstellen, was der Gefangene tatsächlich erhalten hat. Europa Asien Nordamerika Kanada Vereinigte Staaten (*) Texas abgeschafft letzte Mahlzeit Anfragen im Jahr 2011, so dass alle Todeszelle Insassen in Texas nach 2011 wurden normale Gefängnisnahrung erhalten. Siehe auch Todesstrafe Todeszelle Schlusserklärung Letztes Abendmahl Religion und Todesstrafe Referenzen Weiter lesen Treadwell, Ty and Vernon, Michelle (2011)Letzte Abendmahle: Berühmte letzte Mahlzeiten von Death Row Van Dülmen, Richard (1990). Theater des Grauens: Verbrechen und Bestrafung in der Frühzeit.Cambridge.ISBN 978-0-7456-0616-3.Foucault, Michel (1977). Disziplin und Bestrafung: Die Geburt des Gefängnisses. ISBN 978-0-679-75255-4.Von Hentig, Hans (1973). Bestrafung – Sein Ursprung, Zweck und Psychologie. ISBN 978-0-87585-147-1.Osler, Mark (Februar 2009). "Ch 7: Letzte Mahlzeit / Letztes Abendmahl". Jesus auf der Todeszelle: Das Trial Jesu und die amerikanische Todesstrafe. Nashville, Tennessee: Abingdon Press.pp.63–67.ISBN 978-0-687-64756-9.Jones, Michael Owen (2014)." Essen auf Death Row: Letzte Mahlzeiten und der Kreuzzug des Rituals". The Journal of American Folklore.127 (503): 3–26.doi:10.5406/jamerfolk.127.503.0003.JSTOR 10.5406/jamerfolk.127.503.0003.S2CID 144164543. Externe Links Greene, Bob (12. Juni 2001). Sie konnten ihre letzten Mahlzeiten nicht wählen. Jüdische Weltreview. Retrieved on 2007-08-17.Karon, Tony (10. August 2000). Warum wir von Death Row Cuisine fasziniert sind. TIME Magazine. Retrieved on 2007-08-17.Stein, Joel (18. Oktober 2007). Sie essen was Sie sind.TIME Magazine. Abgerufen auf 2007-11-11. Berühmte letzte Mahlzeiten. Porträts von Letzte Anfragen. Retrieved on 2010-09-17.Final Meal Anfragen. Texas Department of Criminal Justice (12. September 2003). Archiviert vom Original am 2003-12-02.Retrieved on 2011-03-17.Last Meals.rotten dot com. Retrieved on 2007-08-17.Letzte Mahlzeiten:Was würden Sie bestellen? Seattle Weekly (18. Juni 2010). Retrieved on 2010-06-24.Letzte Todesfälle (seit 2002). Dead Man Eating. Retrieved on 2007-08-17.Top 10 Death Row Last Meal Anfragen aus Texas Archiviert 17 November 2011 auf der Wayback-Maschine. Zombie Popcorn (9. Oktober 2008) Retrieved on 2010-09-29.