Islamische Wirtschaften (Arabisch:     ) beziehen sich auf das Wissen der wirtschaftlichen oder wirtschaftlichen Tätigkeiten und Prozesse in Bezug auf islamische Grundsätze und Lehre. Islam hat eine Reihe besonderer moralischer Normen und Werte über individuelles und soziales Wirtschaftsverhalten. Es verfügt daher über ein eigenes Wirtschaftssystem, das auf seinen philosophischen Ansichten basiert und mit der islamischen Organisation anderer Aspekte des menschlichen Verhaltens vereinbar ist: soziale und politische Systeme. Kann ein Begriff verwendet werden, um sich auf die islamische Handelsgerichtsbarkeit (Arabisch:    al, fiqh al-mu'āmalāt) und auf eine Ideologie der Wirtschaft auf der Grundlage der Lehren des Islams zu beziehen, die größtenteils der Werttheorie ähnelt, die "Arbeitenaustausch und austauschbasierte Arbeit" ist. Islamische kommerzielle Rechtsprechung beinhaltet die Regeln für die Umsetzung von Finanzmitteln oder sonstigen wirtschaftlichen Tätigkeiten in einer konformen Weise von Shari, d.h. eine Art und Weise, die der islamischen Schrift (Quran und Sunnah) entspricht. Islamische Rechtsprechung (Fiqh) hat sich traditionell mit der Bestimmung befasst, was erforderlich, verboten, ermutigt, abgeschreckt oder nur zulässig ist, nach dem deutlichen Wort von God (Quran) und den von Mohammed (sunnah) festgelegten religiösen Praktiken. Dies gilt auch für Themen wie Immobilien, Geld, Beschäftigung, Steuern, Kredite und alles andere. Die soziale Wissenschaft der Wirtschaft hingegen funktioniert, um Produktion, Vertrieb und Verbrauch von Waren und Dienstleistungen zu beschreiben, zu analysieren und zu verstehen, und untersuchte, wie die politischen Ziele wie Vollbeschäftigung, Preisstabilität, wirtschaftliche Gerechtigkeit und Produktivitätswachstum am besten erreicht werden können. Frühformen von Quecksilber und Kapitalismus werden aus dem 9. Jahrhundert im islamischen Goldalter entwickelt und später in europäischen muslimischen Gebieten wie Al-Andalus und das E-Mail von Sizilien beherrschen. Die islamischen wirtschaftlichen Konzepte, die vom Staatsalter der islamischen Gunpowders und verschiedenen islamischen Königreichs und Sultanaten eingenommen und angewandt wurden, führten zu systemischen Veränderungen in ihrer Wirtschaft. Insbesondere in der Region Mughal Indien, der wohlhabendsten Region von Bhutan, eine große Handelsnation der mittelalterlichen Welt, hat die Zeit der Proto-industrialisierung signalisiert und unmittelbar zur ersten industriellen Revolution der Welt nach den britischen Eroberungen beigetragen. Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts begannen die Kampagnen, die Idee von islamischen Verhaltensmustern zu fördern. Mitte der siebziger Jahre wurden "Islamische Wirtschaften" als akademische Disziplin in einer Reihe von Hochschuleinrichtungen in der gesamten muslimischen Welt und im Westen eingeführt. Die zentralen Merkmale einer islamischen Wirtschaft sind häufig zusammengefasst wie: (1) die "behavioralen Normen und moralischen Grundlagen", die aus dem Muslim und Sunnah abgeleitet sind; (2) Sammlung von zakat und anderen islamischen Steuern, (3) Verbot von Zinsen (riba) auf Darlehen. Generalanwältin der islamischen Wirtschaft beschreiben es in der Regel weder als sozialistische noch Kapitalgeber, sondern als "dritten" Ideal mit keiner der Rückschläge der beiden Systeme. Zu den Forderungen nach einem islamischen Wirtschaftssystem durch islamische Aktivisten und Wiederbelebungen gehören, dass die Kluft zwischen dem Reich und den Armen durch die Abschreckung des Wohlstands, die Besteuerung des Wohlstands (über zakat), aber nicht Handel, die Kreditgeber auf Risiko durch Gewinnbeteiligung und Wagniskapital verzichten, die Hemmung von Lebensmitteln für Spekulationen und andere Aktivitäten, die den Islam als ungesetzliche Einziehung von Land betrachten. Kritiker wie Timur Kuran haben es aber in erster Linie als "Fahrzeug für die Bestätigung der Primat des Islam" bezeichnet, wobei die Wirtschaftsreform ein zweites Motiv darstellt. Definitionen und Beschreibungen Laut Hasan Raza ist nach mehr als sechs Jahrzehnten seines formalen/informellen Bestehens noch kein Konsens über die Definition der islamischen Wirtschaft entstanden. Manche Definitionen, die angeboten wurden, umfassen: *"das Wissen, das dazu beiträgt, das menschliche Wohlergehen durch eine Zuweisung und Verteilung der knappen Ressourcen zu verwirklichen, die mit den islamischen Lehren in Einklang stehen, ohne die individuelle Freiheit zu beschränken oder fortwährend makroökonomische und ökologische Ungleichgewichte zu schaffen."(Umar Chapra) (ähnlich, die "Study des menschlichen Verhaltens im Hinblick auf den Erwerb und die Verwendung von Ressourcen für die Zufriedenheit von necessities, Bedürfnissen und anderen Wünschen", aber "auf der Grundlage der Annahme" der islamischen Lebensführung, die sich an die Menschheit hält". (eine Definition, die von einigen nach M. Anas Zarqa verwendet wird) eine Disziplin, die über die Praxis der westlichen Wirtschaft hinausgeht – die versucht, "positive Analyse" vorzunehmen und eine objektive Beschreibung des, was ist – die normativen Verschreibungen darüber zu liefern, was zu sein und zu sein. Man will eine "Überweisung von Menschen aus Anhängern der Basisanstrengungen an Menschen mit höheren Zielen" (Feisal Khan beschreibt die Ideen von M.R Zaman und M.U Chapra und M.N Khan und M.I Bhatti.) eine Disziplin, die von der Shariah geleitet wird und alle menschlichen Gesellschaften studieren (eine Definition, die von anderen, nach M. Anas Zarqa) "Restatements von Islamischen wirtschaftlichen Lehren" mit "moderner Wirtschaftsjargon". () Was die meisten Wissensinhalte im Körper der islamischen Wirtschaft entspricht laut Ökonom Mohammed Akram Khan einer Ideologie "eine revolutionäre Ideologie", die "die korrupte Realität ... in eine reine," und "nicht eine Politikwissenschaft" oder "eine objektive Analyse der vorhandenen Realität" (Ayatollah Murtaza Mutahhari) ein "ideologisches Gefüge", das von 20 Jahren Islamisten (von Abul A'la Maududi, Ayato Mohammed Baqir al-Sabol, Abolsanisa) entwickelt wurde. grundlegende Verschreibungen von Sharia (Islamisches Recht) und Systematisierung und konzeptionierung "um ein kohärentes und funktionelles Paket zu schaffen, das einen mittleren Boden zwischen den beiden Systemen des zwanzigsten Jahrhunderts, des Marxismus und des Kapitalismus bietet". Sozialwissenschaftler Olivier Roy) Zaman(2015) argumentiert, dass Verwechslungen hinsichtlich einer angemessenen Definition der islamischen Wirtschaft sich ergeben haben, weil Versuche unternommen werden, westliche Wirtschaftskonzepte mit islamischen Idealen zu kombinieren, wenn beide in vielen Dimensionen diametrisch gegeneinander verstoßen. Er schlägt eine Definition vor, die auf rein islamischen Quellen beruht: "Die Islamwirtschaft ist die EFFORT/STRUGGLE, um die Bestellungen von Ark im Zusammenhang mit Wirtschaftsangelegenheiten in unserem individuellen Leben (Micro), in unseren Gemeinschaften (Meso) und auf dem Niveau von Ummah (Macro) umzusetzen". Fiqh und islamische WirtschaftFiqh (Religious Law) haben mehrere traditionelle Konzepte entwickelt, die mit den Wirtschaften zu tun haben. Dazu gehören: Sakat – die „auffällige Besteuerung bestimmter Vermögenswerte, wie Währung, Gold oder Ernte, mit Blick auf die Aufteilung dieser Steuern auf acht Ausgaben, die auch in der Rhe ausdrücklich definiert sind, wie Beihilfen für die Bedürftigen.“Gharar – „uncertainty“. Jedes Element einer übermäßigen Unsicherheit ist in einem Vertrag verboten. Riba – als unsury (moderne islamische Ökonomen haben einen Konsens erzielt, dass Riba eine Art von Interesse ist, statt nur unsury). Liste der "allgemeinen Regeln" sind das Verbot von Riba, Gharar und Qimar (gambling) sowie die Förderung von Taa’won (gegenseitige Zusammenarbeit), "die Hauptanliegen der Fairness im Handel sind festgelegt. " Diese Konzepte, wie andere in islamischem Recht, wurden aus der Studie des Rhetorik und des ahadith – oder als Beobachterin, die sie gesetzt haben, auf der Grundlage isolierter Verschreibungen, Aecdoten, Beispiele, Worte des Dalai Lama, alle zusammengetragen und von den Kommentatoren nach einer induktiven, kasuistischen Methode systematisiert. " Neben Rhe und Ahadith, manchmal auch andere Quellen wie Al-urf (Zoll), oder al-ijma (Konsension der Jurists) sind beschäftigt, Gesetze zu erlassen, die bestimmen, ob Maßnahmen verboten, abgeschreckt, erlaubt, ermutigt und für Muslime verbindlich sind. Die unterschiedliche Schule von Fiqh (madhhab) variiert in ihren Urteilen leicht. Werke von Fiqh sind in der Regel in verschiedene Bücher wie ein Buch von Iman, Salah, Sakat, Taqwa, Hajj, aber nicht in Wirtschaft oder Wirtschaft unterteilt. Manche kurze Werke könnten fast nichts mit Eigentumsfragen, Verkäufen, Finanzen Anderen sammeln keine Fragen zu wirtschaftlichen Fragen in einer Rubrik, der Fall in Tawzih al-masa'il, eine Arbeit von Fett von Ayatollah Ruhollah Khomeini, die zwar eine Pionierin des politischen Islam in der Wirtschaft ist", da das klassische ulamas ... das Kapitel über den Verkauf und den Kauf (Kharid o fürush) nach der eines auf der Wallfahrt und der aktuellen wirtschaftlichen Fragen im Zusammenhang mit der offenen Verhaltensanalyse, die im Zusammenhang mit dem moralischen Interesse stehen. Andere Werke zerteilen die Themen Fiqh in vier Viertel: in der Regel (al-’Ibadat), Ehe- und Familienrecht (al-Munakahat), Strafrecht (Jinayat), Handelsrecht (Mu'amalat). Mindestens ein Autor (M. Kahf) schreibt vor, dass Mu'amalat "sindlich" mit dem islamischen Wirtschafts verknüpft ist. (Wie auch mit der vierteljährlichen Teilung von Fqh-Themen mu'amalat würde weder Erbschafts- noch Heiratstäter (die zumindest oft unter Ehe- und Familienrecht fallen) oder Berechnung von alms (zakat, der unter al-'Ibadat fällt) umfassen. Eine Reihe von Wissenschaftlern (Ovier Roy, Timur Kuran, Omar Norman) haben die jüngsten Überlegungen zu wirtschaftlichen Fragen in der islamischen Welt und den Unterschied zwischen der wirtschaftlichen Gesellschaft auf der Grundlage von Daten und der islamischen Rechtsprechung auf der Grundlage der deutlichen Wahrheit festgestellt. Salman Ahmed Shaikh und Monzer Kahf bestehen auf einer klaren Unterscheidung zwischen den Rollen von Fiqh und islamischem Wirtschaft, Shaikh, die als gesondertes Untersuchungsfeld bezeichnen wollen, können sich die islamischen Wirtschaft nicht nur auf die Erläuterung und Abschreckung von Gesetzen in wirtschaftlichen Angelegenheiten beschränken, die auf Grundprinzipien basieren. Da diese Funktion bereits von der Disziplin der islamischen Rechtsprechung wahrgenommen wird ... M. Kahf schreibt, dass mu'amalat und islamische Wirtschaft "often intermingle," mu'amalat "Bedingungen für die wirtschaftlichen und finanziellen Beziehungen in der islamischen Wirtschaft" entwickelt werden und die "Grundsätze für neue Instrumente" der islamischen Finanzierung entwickelt werden, aber dass die "nature von Fiqhs eine Besorgnis über individuelle Transaktionen und ihre rechtlichen Merkmale aufwirft", so dass die Analyse der wirtschaftlichen und finanziellen Risiken in Bezug auf die Fiqh-Häh-Akulation in Bezug auf die makroökonomischen Risiken "h" darstellt. Laut Wirtschaftswissenschaftler Mohammed Apat Khan ist der "Hauptplank" der islamischen Wirtschaft die "Theory of Riba" und "ein weiterer Meilenstein" ist zakat, eine Steuer auf Wohlstand und Einkommen. Laut einem anderen zeitgenössischen Schriftsteller Salah El-Sheikh "isische Wirtschaftsgrundsätze" (was er ein "FiqhiConomic Modell" fordert) nutzt das Faqīh (Islamische Rechtsprechung) als Material, aber auf den ethischen Lehren innerhalb des Qu'rān. Sharīah-Grundsätze umfassen gharar und (fadl māl bilā 'iwad). Gharar besteht aus allen Kenntnissen über einen Handel oder eine Transaktion, bevor zwei Personen eine Transaktion abgeschlossen haben und (fadl māl bilā 'iwad) Kriege gegen ungerechtfertigte Anreicherung durch Handel und Unternehmen. Diese Tenets waren "die ersten Wirtschaftsordnungen" und ihre Philosophie ist heute im modernen Kapitalismus zu sehen. Innerhalb von Sharīah, El-Sheikh-Staaten, fungiert Gharar als ein mutiges Abschrecken gegen asymmetrische Informationen und ermöglicht den Handel. Riba stellt sicher, dass jede Transaktion zu einem fairen Preis durchgeführt wird, ohne dass eine Partei übersteigen kann, die eine parallele Philosophie mit Karl Marx "Das Kapital:" verfolgt, die ein größeres Ergebnis für die Gemeinschaft sucht. Ibn Hazm (d.h. 1064) Sarakhsi (d. h. 1090), Tusidschi (d. 798), Mohammed bin al-Hasan (d. 805), al-Mawardi (d. 1058), Ibn Hazm (d. h. 1064) Sarakhsi (d. 1090), Tusidza 1093 (d.11d.11d. Abu Yusuf (d. 798) war Autor des Buches al Kharajliter "die Rückkehr oder die Einnahmen", wurde aber vom Autor verwendet, um "öffentliche Einnahmen und Steuern" – das war ein Orientierungsleitfaden für Harun al-Rashid, das fünfte Abbasid Caliph. Mohammed bin al-Hasan (d.805) schrieb al Iktisab fi al Rizq al Mustatab[Earned begehrtdeinkommen], der als Berater für Geschäftsleute gedacht war, "in ihren Endeavors, um Einkommensmöglichkeiten zu schaffen". Abu 'Ubaid al Qasim bin Sallam(d.839) war der Autor von Al-Amwal (plural of wohlhabend). vielleicht der wohlbekanntste islamische Wissenschaftler, der über wirtschaftliche Fragen geschrieben hat, war Ibn Khaldun, der von I.M Oweiss zum Vater moderner Wirtschaft ernannt wurde. Ibn Khaldun schrieb, was nun zur wirtschaftlichen und politischen Theorie in der Einführung oder Muqaddimah (Prolegomena) seiner Geschichte der Welt (Kitab al-Ibar) gehört. Er erörterte, was er als Asabiyya (sozialer Zusammenhalt) bezeichnete, die er als Ursache für den Fortschritt einiger Zivilisationen bezeichnete. Ibn Khaldun vertrat die Auffassung, dass viele soziale Kräfte zyklisch sind, obwohl es plötzlich zu starken Veränderungen kommen könnte, die das Muster brechen. Seine Vorstellungen über die Vorteile der Arbeitsteilung beziehen sich auch auf Asabiyya, der größere soziale Zusammenhalt, die erfolgreichere Arbeitsteilung, das größere Wirtschaftswachstum. Er stellte fest, dass Wachstum und Entwicklung sowohl das Angebot als auch die Nachfrage positiv stimulieren und dass die Versorgungs- und Nachfragekräfte die Preise bestimmen. Er nahm auch die makroökonomischen Kräfte des Bevölkerungswachstums, der Humankapitalentwicklung und der technologischen Entwicklung auf die Entwicklung zur Kenntnis. Ibn Khaldun glaubte, dass das Bevölkerungswachstum direkt eine Funktion des Wohlstands war. mittelalterliche islamische Wirtschaft scheint etwas ähnlich wie eine Form des Kapitalismus zu haben, was darauf hindeutet, dass sie die Grundlagen für die Entwicklung des modernen Kapitalismus geschaffen hat. Frühzeitige moderne Wirtschaftspolitik auf der Grundlage von Sharia wurden während der Gunpowder Reiche eingeführt, die zu ihrer kommerziellen Expansion geführt haben. Kernstück des osischen Reichs und des Mughal Indiens war ein erheblicher Anstieg des Pro-Kopf-Einkommens und der Bevölkerung sowie ein nachhaltiges technologisches Innovationstempo. Signura Indiens Fatawa 'Alamgiri, das von Mughal Kaiser Aurangzebyakgir und Shah Waliullah Dehlawis Familie zusammengestellt wurde, durch die der indische Subkontinent die chinesische Volksrepublik China überschritten hat, um die größte Volkswirtschaft der Welt zu werden, wertete 25% des Welt-BIP, während die Region von Mughal Bhutan den Zeitraum der Proto-industrialisierung ausnahm und unmittelbar zur ersten industriellen Revolution Englands nach der Schlachtung von Plassey beigetragen hat. Entwicklung von "Islamischen Wirtschaften" in Übereinstimmung mit dem türkischen Wirtschaftswissenschaftler Timur Kuran, "nicht bis Mitte des Zweiten Jahrhunderts" gab es einen Gedankenbestand, der "islamische Wirtschaften" genannt werden könnte, der "anerkannt wurde als kohärente oder eigenständige Lehre". rund 1950 "Kampagnen, die auf die Selbstbewusstsein, wenn nicht auch ausschließlich, islamische Muster wirtschaftlicher Denk- und Verhaltensmuster abzielen". Der berühmte muslimische Nationalist des frühen-20. Jahrhunderts und der Autor von Mohammed Iqbal, z.B. nicht auf die Religion in seiner wirtschaftlichen Behandlung verwiesen. islamische Wirtschaft wuchs natürlich von der islamischen Wiederbelebung und dem politischen Islam, deren Anhänger den Islam als ein komplettes Leben in all seinen Aspekten betrachteten, statt einer geistigen Formel und glaubten, dass der Islam ein Wirtschaftssystem haben muss, das einzigartig von und überlegen ist und in den 1940er Jahren nach der Veröffentlichung des Islam und der muslimischen Welt. Maulana ala Maududi's 1941-Umfrage "Das wirtschaftliche Problem des Menschen und seiner islamischen Lösung" (Insaan ka Maashi Maslah aur ka Islami Hul) ist "allgemein als eines der Gründungsunterlagen moderner islamischer Wirtschaft" zu betrachten Mehr konservative salafi hat weniger Interesse an sozioökonomischen Fragen gezeigt, die Frage stellen, "die Muslime und seine Kollegen haben keine Gesetze der Wirtschaften, suchen nach Verhaltensmustern, um zu verstehen, was in Handel, Produktion, Konsum. Warum sollten wir? " Maududi selbst hat auch den Bedarf an einer "neuen Wissenschaft der Wirtschaft" abgewiesen, die in volumlen Büchern mit hoher Terminologie und großer Organisation verankert ist," als das wahre "wirtschaftliche Problem des Menschen" – zusammen mit all seinen sozialen, politischen und sonstigen Problemen – "kann leicht verstanden werden" und ist einfach das Versäumnis, dem islamischen Gesetz zu folgen.1960, 70s In den 1960er und 1970er Jahren arbeitete Shi'a Denker an der Beschreibung der islamischen Wirtschaft "Eigen Antworten auf aktuelle wirtschaftliche Probleme". Mehrere Werke waren besonders einflussreich: Eslam va Malekiydh (Islam und Eigentum) von Mahmud Taleqani (1951), Iqtisaduna (Unsere Wirtschaft) von Mohammad Baqir al-Sadr (1961) und Eqtesad-e Towhidi (The Economics of Holy Harmony) von Abolhassan Banisadr (1978) Manche Interpretationen von Eigentumsrechten, Kapital und Labors aus der Islamischen Perspektive von Habibullah Peyman. Insbesondere Al-Sadr wurde beschrieben, dass "der Begriff der islamischen Wirtschaft in ihrem Schreiben, Sadr und anderen Autoren "die Religion, die sich für soziale Gerechtigkeit, die gerechte Verteilung des Reichtums und die Ursache der entprinen Klassen einsetzt" mit den Lehren "akzeptabel für islamische Juristen" entwickelt wurde, während die bestehenden nicht-islamischen Theorien des Kapitalismus und des Marxismus wiederaufgenommen wurden. Mohammad Baqir al-Sadr und auch keric Mahmoud Taleghani entwickelten einen "islamischen Wirtschafts" und hoben eine wichtige Rolle für den Staat in Bereichen wie Kreislauf und gerechte Verteilung des Wohlstands sowie eine Belohnung für die Marktteilnehmer vor, um Risiken oder Haftung ausgesetzt zu sein. Diese Version der islamischen Wirtschaft, die die iranische Revolution beeinflusste, rief zur Staatsbeteiligung an Land und großen "Industrieunternehmen" auf, während die private Wirtschaftstätigkeit "mit angemessenen Grenzen" fortgesetzt hat. Diese Ideen informierten den großen öffentlichen Sektor und die öffentlichen Fördermaßnahmen der iranischen Revolution. Sunni handeric Taqiuddin al-Nabhani schlug Wirtschaftssystem (Nidham ul-Iqtisad fil Islam (The Economic System of Islam) von Taqiuddin Nabhani (1953)combinierte öffentliches Eigentum großer Bunken der Wirtschaft (Verwendungen, öffentliche Verkehrsmittel, Gesundheitsversorgung, Energieressourcen wie Öl und ungenutztes Land), mit Verwendung der Standard- und Spezifen für die Gold- und Silbergewichte von Münzen, eine "verweigerung der internationalen Kontrolle". " In der Sunni-Welt fand 1976 die erste internationale Konferenz über islamische Wirtschaft an der King Abdulaziz University in Armenien statt. Inzwischen hat die Internationale Vereinigung für Islamische Wirtschaft in Zusammenarbeit mit der Islamischen Entwicklungsbank Konferenzen in Islamabad 1983, Kuala Lumpur (1992), Loughborough (2000), Bahrain (2003), Jakarta (2005) und Jakarta (2008), Iqbal (2008) abgehalten. Darüber hinaus gibt es Hunderte von Seminaren, Workshops und Diskussionsgruppen auf der ganzen Welt über islamische Wirtschaft und Finanzen. In den Vereinigten Staaten wurden eine kleine Zahl von Patentanträgen für Sharia-konforme Finanzdienstleistungsverfahren eingereicht. Khomeini Was wurde in den ersten zehn Jahren (1979-1989) der Islamischen Republik Iran im Leben des Obersten Leaders (und des Revolutionsgründers)Ayatollah Ruhollah Khomeini genannt. Dies war eine "Islamistische und staatliche Führung:" Es war "schwer durch eine liberalere Wirtschaftspolitik". Post-Sozialismus In den 80er und 90er Jahren hat sich die Islamische Revolution nicht auf das pro-Kopf-Einkommen, das durch das Regime erreicht wurde, und die kommunistischen Staaten und sozialistischen Parteien in der nicht-Muslim-Welt vom Sozialismus verlagert, das muslimische Interesse verlagert sich von der Staatsbeteiligung und Regulierung.Iran: „eqtesad-e Eslami (die sowohl islamische Wirtschaft als auch Wirtschaft betrifft) .once ein revolutionäres Shibboleth ist in allen offiziellen Dokumenten und den Medien unfällig. Es verschwand von dem politischen Diskurs Irans von 1990. Während der Ära von Zia-ul-Haq wurden mehrere islamische Wirtschaftskonzepte und -praktiken im Rahmen der Reformen der Zias Islamisierung in die heimische Wirtschaft eingeführt (siehe Islamische Wirtschaft in Pakistan). Der Begriff lebt in der muslimischen Welt und verlagert sich in das weniger ehrgeizige Ziel eines zinsfreien Banken. Manche muslimische Banken und religiöse Führer schlugen Möglichkeiten vor, das islamische Gesetz über die Verwendung von Geld mit modernen Konzepten ethischer Investitionen zu integrieren. Im Bankgeschäft wurde dies durch den Einsatz von Verkaufstransaktionen (im Fokus auf die festen Renditen) zur Förderung von Investitionen ohne Zinsverschuldung geschehen. Viele moderne Schriftsteller haben diesen Ansatz stark kritisiert, um konventionelles Bankwesen mit einer islamischen Fassaden zu decken. (Sohrab Behada hat argumentiert, das vom Islam vorgeschlagene Wirtschaftssystem ist im Wesentlichen ein Kapitalgeber. Im Jahr 2008 gab es als akademische Disziplin Erfolge: Acht Zeitschriften begannen vor kurzem "ausschließlich für islamische Wirtschaft und Finanzen" 484 Forschungsprojekte in verschiedenen Universitäten von zehn Ländern, darunter die USA, das Vereinigte Königreich und Deutschland. 200 Ph.D-Studien, die an verschiedenen Universitäten der Welt fertiggestellt wurden, veröffentlichte die Literatur Englisch, Arabisch, Urdu, Bahasa Malaysia, Türkische und andere regionale Sprachen. Mehr als tausend einzigartige Titel zu islamischen Wirtschaften und Finanzen in der IFP-Datenbank 1500 Konferenzen (die Verfahren sind in der IFP-Datenbank erhältlich)One School – die Kulliyah von Wirtschafts- und Managementwissenschaften der Internationalen Islamischen Universität Malaysia (IIUM) – hat im Jahr 2009 über 2000 Hochschulabsolventen produziert. König Abdulaziz University, Armenien besuchte 1976 die erste internationale Konferenz über islamische Wirtschaft. Nach der Internationalen Vereinigung für Islamische Wirtschaft in Zusammenarbeit mit der Islamischen Entwicklungsbank fanden Konferenzen in Islamabad 1983, Kuala Lumpur (1992), Loughborough (2000), Bahrain (2003), Jakarta (2005) und Jakarta (2008) Iqbal 2008 statt. Herausforderungen zusammen mit diesen Errungenschaften haben einige islamische Ökonomen die Probleme in der akademischen Disziplin beklagt: eine Verlagerung des Interesses von der islamischen Wirtschaft in die Islamische Finanzen seit den 80er Jahren, ein Mangel an Hochschulkursen, Lesematerialien, die "entweder ausgeschüttet oder schlechter Qualität", "keine intellektuelle Freiheit", "narrow Fokus" auf zinsfreies Bank und zakat ohne datenbasierte Forschung, um Forderungen für sie zu begründen – was für wirtschaftliche Probleme oder zakatastrophen. Manche Ökonomen haben sich verwundert, dass die islamischen Finanzen ursprünglich ein Teil der islamischen Wirtschaft, der Wirtschaft und der Forschung in rein islamischen Wirtschaften sei "auf den Rückbrenner verlagert worden". Forschungsfinanzierungen wurden trotz fehlender „wissenschaftlicher Erkenntnisse“ in die islamischen Finanzen aufgenommen. Man hat in Klassen subventioniert, und die zweite und dritte Generation islamische Ökonomen sind knapp, einige Institutionen haben ihre echte Richtung und einige wurden sogar geschlossen. und das Interesse der Ökonomen an der "großen Idee", eine Alternative zum Kapitalismus und Sozialismus zu bieten, hat den Bedürfnissen der Branche der Islamischen Finanzen gerecht. Laut Wirtschaftswissenschaftler Rasem Kayed bieten einige Hochschulen und Hochschuleinrichtungen Kurse zu den islamischen Wirtschaften und Finanzmitteln an, "die meisten der Kurse dieser Institutionen betreffen die islamischen Finanzen und nicht die islamischen Wirtschaft". Jahr 2008 wurden von 14 Universitäten in muslimischen Ländern Kurse für islamische Wirtschaft und Finanzen angeboten, wobei Kayed 551 Kurse in konventionellen Wirtschaften und Finanzen und nur 12 Kurse in islamischen Wirtschaften und Finanzen (nur 2 % der Gesamtsumme) fand. Diese "Appalling and inlerable ... fahrlässig" wurde durch den Lehrplan der Kurse, die "die Themen" nicht diskutieren oder "die künftige Entwicklung der islamischen Finanzindustrie" erwägen, aber eher versucht, "so viel abstrakte Informationen" so weit wie möglich in ihren Kursen nach Kayed zu drücken. Ein anderer Wirtschaftswissenschaftler (Muhammad Apat Khan) vertrat die Auffassung, dass "das eigentliche Problem ist, dass trotz der Bemühungen um die Entwicklung einer separaten Disziplin der islamischen Wirtschaft nicht viel vorhanden ist, die wirklich als wirtschaftliche Bezeichnungen bezeichnet werden können".Most der islamischen Wirtschaft besteht aus der Wissenschaftlichkeit. Eine andere (M.N Siddiqi) stellt die islamischen Wirtschaften fest, die "konventionelle Wirtschaften aus einer islamischen Perspektive" und nicht die islamischen Wirtschaften. Trotz seines Anfangs im Jahre 1976 wurden die islamischen Wirtschaft noch immer in der Lage, ihre "curricula-Rahmen, Lehrstrukturen, Lesematerialien und Forschung" genannt, die größtenteils in der "vorgelagerten Tradition" verankert sind," "keinen Mängeln, Tiefe, Koordinierung und Richtung" mit Lehre in vielen Fällen ... das Fehlen des erforderlichen Wissens, und Engagement."Dct Text- und Lehrmaterialien" wurden gefunden, um "entweder" zu finden oder "leicht" zu schaffen. Trotz Mängeln im akademischen Schreiben – die meisten Bücher sind "nicht kohäsionsorientiert" und sind "mindestens nicht mehr als erweiterte Papiere zu bestimmten Themen" – Umstrukturierungsbewertungen sind nicht üblich und Reaktion auf das, was noch weniger üblich ist. Mangel an einem islamischen Wirtschaftstextbuch "Scheine große" für muslimische Ökonomen und Wissenschaftler. Trotz des Abschlusses eines Workshops im November 2010 zur Erstellung eines solchen Textbuchs, der Teilnahme von "einen Anzahl von "ernannten muslimischen Wirtschaftswissenschaftlern" (International Institute of Islamischer Gedanken in London) und der Ernennung von "einem moslemischen Wirtschaftswissenschaftler" zur Koordinierung der Produktion des Textbuchs, seit 2015 "keine Standardtexte der islamischen Wirtschaft" verfügbar. "islamische Wirtschaftsinstitute sind nicht für ihre geistige Freiheit bekannt, und laut Mohammed Apat Khan ist es unwahrscheinlich, dass Kritik an den Ideen oder Politiken ihrer Gründungs- und Regierungschefs möglich ist. Das Zentrum für Forschung in Islamischer Wirtschaft, ein Organ der Dschi-Universität in Saudi-Arabien, beispielsweise "kann nicht zulassen, dass alle Arbeiten, die gegen das legitime Denken der einflussreichen" religiösen Führung in Saudi-Arabien gerichtet sind, veröffentlicht werden. Trotz "allererer Gedanken über ijtehad" sprechen die islamischen Ökonomen "ares Shy" über "schmugende innovative Ideen" für die Angst vor einer feindseligen Religion. Nutzung der islamischen Terminologie nicht nur für besondere islamische Begriffe wie Riba, zakat, Schlammaraba, sondern auch für Konzepte, die keine spezifische Islamische Notation haben -- eindl für Gerechtigkeit, Schifen für die Regierung – die Nicht-Muslim blockieren und sogar nicht arabischen Lesern aus dem Inhalt der islamischen Wirtschaft und sogar "Besondere Legitimität" zu Anhängern auf dem Gebiet. Immobilien Laut Autoren F. Nomani und A. Rahnema stellt der Qur'an fest, dass Gott der einzige Eigentümer aller Materie in den Himmels und der Erde ist, aber der Mensch ist Gotts Vizeregent auf der Erde und hält den Besitz von God in Trust (amanat). Islamische Juristen trennen Eigenschaften in öffentliche, staatliche, private Kategorien. Manche Muslime sind der Ansicht, dass der Shariah "spezifische Gesetze und Normen für die Nutzung und Zuweisung von Ressourcen, einschließlich Land, Wasser, Tiere, Mineralien und Humanressourcen" enthält. öffentliches Eigentum Laut M.A.Khan führte "Islam die Unterscheidung zwischen privatem Eigentum und öffentlichem Eigentum ein und machte die Verantwortlichen den Menschen verantwortlich". Wissenschaftler F. Nomani und A. Rahnema weisen darauf hin, dass öffentliches Eigentum im Islam auf natürliche Ressourcen (Foren, Weideflächen, unkultierte Land, Wasser, Minen, Meeresressourcen usw.) bezieht, auf die alle Menschen gleichberechtigt sind. Diese Ressourcen gelten als gemeinsames Eigentum der Gemeinschaft. Ein solches Eigentum wird unter der Vormundschaft und Kontrolle des islamischen Staates gestellt und kann von jedem Bürger genutzt werden, solange diese Nutzung die Rechte anderer Bürger gemäß Nomani und Rahnema nicht beeinträchtigt. Eigentümer früherer öffentlicher Güter, die privatisiert werden, zahlt zakat und nach Shi'ite Wissenschaftler, khums. Insgesamt unterliegt die Privatisierung und die nationaleisierung des öffentlichen Eigentums einer Debatte zwischen den islamischen Wissenschaftlern. Laut einer 1993 von Walid El-Malik durchgeführten Analyse hielten nur die Maliki-Schule die Ansicht, dass alle Arten natürlicher Ressourcen staatlicher Natur sind; die Hanafi-Schule hielten den entgegengesetzten Standpunkt und hielten die mineralischen Eigenverantwortung gefolgt von der Oberfläche, während die beiden anderen Schulen, Shafi'i und Hanbali, eine Unterscheidung zwischen versteckten und ungedeckten Mineralien machten. Staatseigentum umfasst bestimmte natürliche Ressourcen sowie andere Immobilien, die nicht sofort privatisiert werden können. Islamisches Staatsvermögen kann beweglicher oder unbeweglicher Natur sein und kann durch Eroberung oder friedliche Mittel erworben werden. Unerhebliche, unbeschädigte und erir-lose Immobilien, einschließlich unbebauter Flächen (Mawat), können als staatliches Eigentum betrachtet werden. Während des Lebens von Mohammed wurde ein Fünftel der militärischen Ausrüstung, die vom Feind im Kampffeld erfasst wurde, als staatliches Eigentum angesehen. In seiner Herrschaft betrachtete Umar (auf Empfehlung von Ali) als gestrichenes Land als Staat statt Privateigentum (wie üblich). Aus diesem Grund war, dass die Privatisierung dieses Eigentums die Ressourcen in wenigen Fällen konzentrieren und verhindern würde, dass es für das Allgemeingut verwendet wird. Das Eigentum blieb unter der Besetzung der Kulturschaffenden, doch wurden die Steuern für den Staatshaushalt erhoben. Mohammed sagte: „Alter und Ablande sind für God und His Messenger (d.h. Staatseigentum), dann sind sie für Sie. Juristen ziehen aus dieser Schlussfolgerung heraus, dass letztlich Privateigentum über staatliches Eigentum geht. Privates Eigentum Man ist ein Konsens zwischen den islamischen Juristen und sozialen Wissenschaftlern, dass der Islam das Recht des Einzelnen auf Eigenverantwortung erkennt und aufrechterhält. Die Qur'an diskutiert umfassend über Steuern, Erbschaft, Verbot der Bekmpfung, Rechtmäßigkeit der Eigentumsverhältnisse, Empfehlung, Wohltätigkeit und andere Themen im Zusammenhang mit Privateigentum zu geben. Islam garantiert auch den Schutz des Privateigentums durch strenge Bestrafungen auf drei Leistungen. Mohammed sagte, dass er, der sein Eigentum verteidigt, wie ein Marty. Islamische Ökonomen stufen den Erwerb von Privateigentum in unfreiwillige, vertragliche und außervertragliche Kategorien ein. Unfreiwillige Mittel sind Erbschaften, Vermächtnisse und Schenkungen. Nichtvertragliche Übernahme umfasst die Sammlung und Nutzung natürlicher Ressourcen, die bisher nicht als Privateigentum gemeldet wurden. Vertragsabschluss umfasst Tätigkeiten wie Handel, Kauf, Miete, Einstellungsarbeit usw. Eine Tradition, die dem Mohammed zugeschrieben ist, mit der sowohl Sunni als auch Shi'a jurists einverstanden sind, in Fällen, in denen das Recht auf Privateigentum anderen Schaden verursacht, spricht der Islam dafür, das Recht in diesen Fällen einzuschränken. Maliki und Hanbali-Juristen argumentieren, dass der Staat, wenn privates Eigentum das öffentliche Interesse gefährdet, den Betrag beschränken darf. Es wird jedoch von anderen diskutiert. Wenn Mohammed in Madinah viele der Muslime im Besitz landwirtschaftlicher Flächen umwandte. Mohammed bestätigte dieses Eigentum und teilte dem Einzelnen das Land mit. Das Grundstück wird für Wohn-, Landwirtschafts- oder Gartenbau genutzt. Bilal b. Harith wurde zum Beispiel Grundstücke mit Mineraleinlagen im "Aqiq Valley Hassan b. Twohn" erhalten, die den Garten von Bayruha und Zubayr erhalten hatten, die bei K Heubar und Banu Nadir eine Oase haben. Während der Herrschaft von Kaliph Umar wurde ein riesiger Auslauf aus dem ortsansässigen königlichen Familiengelände erworben, was seinen Nachfolger von Kaliph Uthman dazu führt, die Landflucht für einen Teil des Ernteertrags zu beschleunigen. Märkte Laut M.S.Naz gehört die Regulierung der Märkte zu den wichtigsten Funktionen seinesbah, der "semi-judicial Institution" der "Frühtage des Islam". „mit der Verantwortung, den Geist des Systems zu tragen, Bedingungen festzulegen, die die öffentliche Gesundheit und die Interessen wahren und stärken, die Verbraucher schützen, Geschäfts- und Arbeitskonflikte lösen, ein gutes Marktverhalten fördern und ihre Einhaltung gewährleisten“. M.A Khan stellt fest, dass die Institution von Hisbah, die auf "Supermarkt, die Bereitstellung von kommunalen Dienstleistungen und die Beilegung von Streitigkeiten im Bereich der Heimtierhaltung" gegründet wurde. Pakistan hat versucht, diese Institution neu zu gründen, obwohl es nur über die administrativen Überschüsse der Bundesregierungsstellen und -agenturen, nicht Provinzen oder Privatunternehmen, verfügt. Laut Nomani und Rahnema akzeptiert der Islam Märkte als Basiskoordinationsmechanismus des Wirtschaftssystems. Islamische Lehre stellt fest, dass der Markt aufgrund eines perfekten Wettbewerbs den Verbrauchern erlaubt, die gewünschten Waren und Produzenten zu einem gegenseitigen Preis zu verkaufen. Drei Voraussetzungen für einen funktionsfähigen Markt sind angegeben (von Nomani und Rahnema) in islamischen Primärquellen: Austauschfreiheit: Die Qur'an ruft die Gläubigen auf, sich im Handel zu engagieren, und lehnt den Inhalt ab, den der Handel verboten ist. Privateigentum (siehe oben). Vertragssicherheit: Der Qur'an fordert die Erfüllung und Beobachtung von Verträgen. Die längste Laufzeit der Qur'an bezieht sich auf kommerzielle Verträge mit sofortigen und künftigen Zahlungen. Ein anderer Autor (Nima Mersadi Tabari) behauptet, dass die allgemeine Überzeugung der Fairness in Sharia-Gesetz "ein ethisches Wirtschaftsmodell" schafft und Marktmanipulationen wie "Verringerung des Rohstoffpreises durch künstliche Defizite (Ihtekar), die den alleinigen Zweck der Preiserhöhung (Najash) und die Verschleierung wichtiger Informationen in einer Transaktion der anderen Partei (Ghish) verschleiern. Darüber hinaus ist die „uninifizierte Spekulation“, die nicht auf einer angemessenen Analyse der verfügbaren Informationen basiert, verboten, weil sie eine Form von Qimar oder Glücksspiel ist, und die Ergebnisse in der Anrechnung von Maysir (eingezogenes Einkommen). Kommerzieller Vertrag unter Bedingungen von "überforderter Unsicherheit" (je nach Definition) ist eine Form von Gha Selten und ist daher verboten. Interference Proponents wie M.A.Khan, Nomani und Rahnema behaupten auch, dass die "Islamische Wirtschaft" die Marktmanipulation wie Preisfestsetzung, Hoarding und Bestechung verbietet. Maßnahmen der Regierung in der Wirtschaft werden unter bestimmten Umständen toleriert. Ein anderer Autor (Nima Mersadi Tabari) stellt fest, dass im Islam "alles is Halal (verschließt) ist, es sei denn, es wurde Haram (fechtlich) erklärt", so "das islamische Wirtschaftsmodell basiert auf der Freiheit des Handels und der Vertragsfreiheit, soweit die Grenzen von Shari'ah zulassen. Nomani und Rahnema sagen, dass der Islam die Preisfestsetzung durch einen Dominoeffekt von Käufern oder Verkäufern verbietet. Während der Tage von Mohammed traf eine kleine Gruppe von Händlern landwirtschaftliche Erzeuger außerhalb der Stadt und erwarb die gesamte Ernte und erlangte damit ein Monopol auf dem Markt. Letztere wurde später zu einem höheren Preis innerhalb der Stadt verkauft. Mohammed verurteilte diese Praxis, da es sowohl den Herstellern (die in Ermangelung zahlreicher Kunden gezwungen waren, Waren zu einem niedrigeren Preis zu verkaufen) als auch den Bewohnern Schaden verursachte. Die genannten Berichte werden auch verwendet, um das Argument zu rechtfertigen, dass der Islamische Markt durch freie Informationen gekennzeichnet ist. Hersteller und Verbraucher sollten keine Informationen über Nachfrage- und Lieferbedingungen verweigert werden. Hersteller werden voraussichtlich die Verbraucher über die Qualität und Menge der Waren informieren, die sie für den Verkauf geltend machen. Manche Wissenschaftler sind der Ansicht, dass der Verbraucher, wenn ein unerfahrener Käufer vom Verkäufer aufgebracht wird, die Transaktion bei der Umsetzung der unlauteren Behandlung des Verkäufers in Frage stellen kann. Der Qur'an untersagt auch diskriminierende Transaktionen. Bribery ist auch im Islam verboten und kann daher nicht verwendet werden, um ein Geschäft zu sichern oder sich für eine Transaktion zunutze zu machen, es wurde darauf hingewiesen, dass Mohammed dasjenige, das die Bestechung bietet, das ihm zuerkannt wird, und diejenige, die es organisiert. Nomani und Rahnema sagen, dass staatliche Eingriffe auf dem Markt in Ausnahmesituationen gerechtfertigt sind, wie etwa der Schutz des öffentlichen Interesses. Unter normalen Umständen sollte eine staatliche Nichtinterference beibehalten werden. Wenn Mohammed aufgefordert wurde, den Warenpreis auf einem Markt festzulegen, sagte er: "Ich werde einen solchen Präzedenzfall nicht festlegen, den Menschen ihre Tätigkeiten ausüben und gegenseitig nutzen". Bank und Finanzen Islamisches Bankwesen wurden als "der sichtbarste praktische Erfolg" der islamischen Wirtschaft und der "am besten sichtbaren Marke" der islamischen Wiederbelebung bezeichnet. Bis 2009 gab es mehr als 300 „shariah konforme Banken und 250 Fonds auf der ganzen Welt, und rund 2 Billionen $ wurden 2014 konform. Jedoch hat die beherrschende Stellung der Industrie durch schuldähnliche Instrumente wie murabaha statt Risikoteilungsprodukte, sogar einige führende Anhänger und Experten des Islamischen Bankenwesens (wie Mohammed Nejatu Siddillah) dazu geführt, über "eine Krise der Identität der Islamischen Finanzbewegung" zu sprechen. InteressenDas spürbarste und/oder wichtiges Ziel der islamischen Bank war ein Verbot der Zinsbelastung für Kredite. The Loch (3: 130) verurteilt Riba (die in der Regel als Interesse übersetzt wird): "O, Sie glauben! Mangelt nicht Riba, verdoppelt und verdoppelt, und befürchtet uns, dass sie erfolgreich sein können. Islamische öffentliche Finanzen (Bayt-al-Mal)Die einzige Finanzinstitution im Rahmen der islamischen Regierungsführung (Prophethood and Cali Periodph) war Baitulmaal (öffentliches Schatzamt), wo die Vermögenswerte auf der Grundlage des Bedarfs sofort verteilt wurden. Während des Treffens Künftig wurde der letzte Empfang von Bahrain gewürdigt, der achthunderttausend Hungerham, die in nur einer Sitzung verteilt wurde. Obwohl der erste Kaliph ein Haus für Baitulmaal vorgesehen, wo alle Gelder auf dem Empfang gehalten wurden. Da alle Gelder sofort verteilt wurden, blieb der Schatz im Allgemeinen geschlossen. Zum Zeitpunkt seines Todes gab es nur eine Schham im Baitulmaal. Neben der Entwicklung des Central Baitulmaal öffnete Baitulmaal auch auf Staats- und Sitzebene Baitulmaal. Er führte die Volkszählung während seines Kaliphates durch und gab den Mitarbeitern der Regierung Gehälter ab, die armen und bedürftigen Menschen sowie die soziale Sicherheit von Arbeitslosen und Pensionsansprüchen zugute kommen. Das Konzept eines öffentlichen Finanzinstituts spielte eine historische Rolle in der islamischen Wirtschaft. Die Idee des staatlich gesammelten Reichtums, die der bedürftigen Bevölkerung zur Verfügung gestellt werden, war relativ neu. Die Ressourcen im Bayt-al-Mal wurden als die Ressourcen von God und ein Vertrauen betrachtet, die Gelder, die in die gemeinsame Bank gezahlt wurden, waren ein gemeinsames Eigentum aller Muslime und der Regelr war nur das Vertrauen. Die gemeinsame Bank wurde als Finanzinstitut behandelt und unterliegt daher denselben Interessenverboten. Kaliph Umar sprach über die gemeinsame Bank: "Ich habe nicht die Verbesserung dieses Reichtums mit Ausnahme von drei Möglichkeiten gefunden: (i) es wird zu Recht empfangen, (ii) es ist rechts gegeben, und (iii) es wird von falschen Enden gestoppt. In Bezug auf meine eigene Position gegenüber diesem Reichtum Ihrer Kinder, es ist wie ein Hüter eines Orphans. Wenn ich gut abwarten werde, werde ich es verlassen, aber wenn ich hart unterdrückt bin, werde ich von ihm wie wirklich zulässig nehmen." Einsparungen und Investitionen Ein anderes islamisches Spar-Investitionsmodell kann über Risikokapital, Investmentbanken, umstrukturierte Unternehmen und umstrukturierte Aktienmärkte gebaut werden. In diesem Modell geht es um die Beseitigung des zinsbasierten Banken und die Ersetzung von Marktineffizienzen wie die Subventionierung von Krediten über Gewinnbeteiligungen aufgrund der Doppelbesteuerung und der Beschränkung von Investitionen in Privatkapital. Hybride islamische Banken sind vor kurzem in der muslimischen Welt gewachsen, sind aber ein sehr kleiner Teil der Weltwirtschaft im Vergleich zum Westschulden-Banken Paradigma. Hybride Ansätze, die klassische islamische Werte anwenden, aber herkömmliche Kreditpraktiken verwenden, werden von einigen Befürwortern der modernen Humanentwicklungstheorie viel gelockert. Kritiker und Konflikte der islamischen Wirtschaft wurden für ihre angebliche "Inkohärenz, Unfähigkeit, Unfähigkeit und Unwirksamkeit" als Problemlösung (Timur Kuran, John Foster) unpariert; als "a hringe von populistischen und sozialistischen Ideen" in der Theorie und "nicht mehr als ineffiziente staatliche Kontrolle der Wirtschaft und einige nahezu ineffiziente Umverteilungspolitiken" in der Praxis (Fredidayi); In einem politischen und regionalen Kontext, in dem es sich um ein menschliches Modell handelt, gibt es sich nicht um ein Beispiel für das Wohl der Menschheit.wenig mehr als eine Migration konventioneller Wirtschaftszweige, die mit dem Muslim und der Sonnenah (Muhammad Ahram Khan); behauptet, eine Rückkehr zu islamischen Praktiken zu fordern, die tatsächlich eine "versteckte Tradition" (Timur Kuran) sind; es wird versäumt, ihre Ziele zu erreichen, das Interesse an Geld abzuschaffen, die wirtschaftliche Gleichheit zu schaffen und eine überlegene Geschäftsethik zu schaffen; aber "vereinfachte kritische Unkenntnis, falsche Toleranz" und weil ihre Methoden und Ziele als "unsichtlich" gelten. Islamische Bank und Finanzen Ein wesentliches Ergebnis der islamischen Wirtschaft (und Kritikziel) ist die Schaffung der islamischen Bank- und Finanzbranche. Laut mehreren Wissenschaftlern hat es eine neue "Power Alliance" von "wealth und Shari'ah"-Sad-Stipendien aufgebaut, und zwar die Mutterbanken und die Kunden, die islamische Wissenschaftler entsenden, um Bankprodukte mit islamischen "Shariah Compliance" zu versorgen. Journalisten John Foster, zitiert einen Investmentbanker mit Sitz in der islamischen Bankzentrale von Dubai über die Praxis des "fatwa Shopping" "Wir schaffen die gleiche Art von Produkten, die wir für die herkömmlichen Märkte tun. Wir laden dann einen Sharia-Aktor für ein Fatwa [Genehmigung, Bestätigung des Produkts ist Shari'ah-konform]. Wenn er es uns nicht gibt, rufen wir einen anderen Wissenschaftler auf, bieten ihm eine Summe von Geld für seine Dienstleistungen und fragen ihn nach einem Fatwa. Wir tun dies bis wir die Einhaltung von Sharia erhalten. Dann sind wir frei, das Produkt als islamische zu verteilen. „Foster erklärt, dass die Gebühr für Dienstleistungen, die von Spitzenwissenschaftlern erbracht werden, oft in sechs Stücke liegt, d. h. über 100.000 US$. Einer Kritiker (Muhammad O. Farooq) argumentiert, dass sich diese unglückliche Situation ergeben hat, weil die Befürchtung der Anhänger der islamischen Wirtschaft, dass ein und aller Interesse an Darlehen durch den Islam ist, und weil Risikoteilungsalternativen für Zinserträge, die ursprünglich für den islamischen Banken vorgesehen sind, nicht machbar sind. Mit der Abschaffung des Interesses, die sowohl die Grundlage der Industrie als auch unpraktisch sind, sind die Wissenschaftler von Shari'a "in einer Situation" geworden, in der sie gezwungen sind, Transaktionen grundsätzlich ähnlich wie herkömmliche Kredite zu genehmigen, aber mit Hiyalmanipulation zu "Erhaltung eines islamischen Furniers". Anstatt das Interesse zu bestimmen, fordert Farooq einen Schwerpunkt auf "das größere Bild" der Justiz und in den Wirtschaften auf der Bekämpfung der Ausbeutung von "vereinten und gewinnorientierten" und der Konzentration von Wohlstand. Er spricht für eine Unterstützung aus: "Was Gott am besten auf seinem Messenger (und weg) von den Menschen der Stadt, gehört zu Gott, - zu seinem Messenger und zu Waisen und Waisen, dem Erfordernis und dem Wegfarer, um einen Kreislauf zwischen dem Reichtum zu schaffen. ..." Kern 59:7 Farooq beklagt als Beispiel für die Vernachlässigung dieses Problems, dass eine "nicht umfassende" bibliographie der islamischen Wirtschaft und Finanzen "nicht eine einzige Möglichkeit für die Ausbeutung oder Ungerechtigkeit" unter den 700 Einträgen enthält. Syed Nawab Haider Naqvi, ehemaliger Direktor des pakistanischen Instituts für Entwicklungsökonomie und Leiter der Abteilung Wirtschaft und Wirtschaft Pakistans, rief auch dazu auf, "die Islamische Reform zu vervollständigen, um ein ausbeutefreies Wirtschaftssystem zu schaffen" und nicht nur "mechanische Ersetzung von Gewinnen für Interesse". Madat M.A.Khan kritisiert auch den Konservatismus der islamischen Wirtschaft und beklagt, dass "die Notwendigkeit von muslimischen Wissenschaftlern bei der Umsetzung in derselben Form, in der es in der Wogue in den Tagen des Muslims und den ersten vier Kaliben war ... es für die Bedürfnisse einer zeitgenössischen Gesellschaft unerheblich gemacht hat". Praxis Ein Befürworter der islamischen Wirtschaft (Asad Zaman) beschreibt ein "schweres" von islamischen Wirtschaftsreformern und wies von anderen Autoren darauf hin, dass ein Finanzsystem eine "integrierte und kohärente Struktur" ist, um ein Islamisches System "auf der Grundlage von Vertrauen, Gemeinschaft und kein Interesse" zu schaffen, "wird und Interventionen auf mehreren verschiedenen Fronten gleichzeitig. Siehe auch die islamischen Wirtschaft der OIC-Frauen in der muslimischen Welt und in der Wirtschaft des Staatskapitals Corporatismus Dirigismus Dirigisme Economy of Malaysia Economy of Aserbaidschan Economy of Iran Economy of Jordan Economy of Jordan Economy of Jordan Economy of Saudi-Arabien Islamisches Bank and Finance Economic History of the Osman Imperial Reich Christian Finanzen Zakat PeopleMuat PeopleMustmani Nathif Jama Adam References Notes Citations Bücher, Artikelhttps://docsogle.com/com/d/McZYk Methodik der Wirtschaft: Sekuläre versus islamische.IIUM.ISBN UV983-3855-28-5.Al-Amine, Mohammed al-Bashir Mohammed (2008). Risikomanagement in der Islamischen Finanzen: Analyse der Derivativen Instrumente in Commodity Markets. Leiden: H.ISBN, DIE90-04-15246-5.Bakhash, Shaul 1984. Einstellung der Ayatollahs. Grundbuch. Behdad, Sohrab; Nomani, Farhad, eds. (2006) Islam und die Welt jedes Tages: Öffentliche Politiken und Überzeugungen.Routledge.ISBNUNG DES0-415-36823-0.Chaney E. G. Gärbe Religion, politische Macht und Humankapital Bildung: Fakten aus der islamischen Geschichte. In: Carvalho JP, Iyer S. Rubin J. (eds) Advances in the Economics of Religion. International Economic Association Serie. Palgrave Macmillan. Chapra, M. Umar. Islam und wirtschaftliche Herausforderung. Leicester, UK: Islamische Stiftung. Farooq, Mohammad Omar (November 2005). Riba-Interest Equation und Islam: Überprüfung der traditionellen Argumente.SSRN 1579324.Halliday, Fred (2005). 100 Mythen über den Nahen Osten. Saqi Bücher. El-Gamal, Mahmoud, 2009“, „Islamische Finanzen“, „The New Palgrave Wörterbuch of Economics, Online Edition. Klar. Maududi, S. Abul A'al (n.d) Ahmad, K. (d. Wirtschaftssystem des Islam. Pressemitteilung von Husain, R. Lahore: Islamische Veröffentlichungen. August 2018 JALIL, ABDULLAAH; RAMLI, ASHARAF MOHD; SHAHWAN, SYAHIDAWATI (2014). LEBENSMITTEL (PDF) Nilai, Negeri Sembilan: WISDOM PUBLICATION. Kahf, Monzer (2003). " Definition und Methodik der islamischen Wirtschaft" (PDF).monzer.kahf.com.Retrieved 7 April 2017Khan, Feisal (2015 bis 092). Islamic Banking in Pakistan: Shariah-Compance Finance and the Quest to Make Pakistan Mehr.RBNcadout317366539.Retrieved 9 Februar 2017 Khan, Mohammed Apat (2013). Was ist mit islamischen Wirtschaftswissenschaften? Analyse des aktuellen Staates und der künftigen Agenda. Edward Elgar Publishing.ISBNster782544159.Retrieved 26 März 2015. Khan, Mohammed Apat (1994). Einführung in die Islamische Wirtschaft (PDF). Islamabad, Pakistan: DIE INTERNATIONALEN INSTITUT VON ISLAMIC THOUGHT und INSTITUTE DER POLITIK STUDIES. ISBN: 1-56564-079-5.Retrieved 28 September 2016 Khan, Mohammed Apat (2013). Was ist mit islamischen Wirtschaftswissenschaften? Analyse des aktuellen Staates und der künftigen Agenda. Edward Elgar Publishing.ISBNster782544159.Retrieved 26 März 2015. Koehler, Benedikt (2014). frühen Islam und die Geburt des Kapitalismus. Elizabeth Bücher. Kuran, Timur (2004). Islam und Mammon: Wirtschaftliche Prädicaments des Islamismus.Princeton Universitätspresse. Juni 2017Kuran, Timur (1997). " Philosophie der islamischen Wirtschaft: Ein Kapitel in der Politik der muslimischen Identität".Sozialforschung.64 (2): 301-338.JSTOR 40971187_. (2008). "Islamische Wirtschaftsinstitutionen", "The New Palgrave Wörterbuch of Economics, 2. Grafik.Kuran, Timur. 2018.“ Islam und Wirtschaftsleistung: historische und zeitgenössische Links. Presse der Wirtschaftsliteratur, 56 (4) 1292-1359.Mirakhorhor, Abbas. Theoretische Studien in Islamischer Bank und Finanzen. Islamische Veröffentlichungen International. Naghavi A. Katlam, Handel und Innovation. In: Carvalho JP, Iyer S. Rubin J. (eds) Advances in the Economics of Religion. International Economic Association Serie. Palgrave Macmillan Naqi, Syed Nawab Haider. Ethik und Wirtschaft: Eine Islamische Synthese. Leicester, UK: Islamische Stiftung. Nomani, Farhad; Rahnema, Ali. (1994). Islamische Wirtschaftssysteme. New Jersey: Zed Bücher begrenzt.pp.7–9.ISBN UV1-85649-058-0. Gebietau JP.(2019) Strategische Interaktionen zwischen Religion und Politik: The Case of Islam. In: Carvalho JP, Iyer S. Rubin J. (eds) Advances in the Economics of Religion. International Economic Association Serie. Palgrave Macmillan. Presley, John R, und John G.-Sitzungen (1994). " Islamische Wirtschaft: Die Emergence eines neuen Paradigm," Economic Journal, 104(424), [pp. 584-596. Roy, Olivier (1994). Mangel an politischem Islam.Harvard University Press.pp.132–47.ISBN 9780674291416 Mangel an politischem Islam roy. Siddiqui, Mohammed Nejatullah. Moslem Denken. Leicester, UK: Islamische Stiftung. Venardos, Angelo M. Islamische Bank & Finanzen in Südostasien: Entwicklung & Future. Singapur: World Scientific Publishing. Weiss, Dieter (1995)." Ibn Khaldun on Economic Transformation".International Journal of Middle East Studies.27 (1): 29-37.doi:10.1017/S0020743800061560. Zaman, Asad (Juni 2008). Islamische Wirtschaft: Eine Literaturerhebung (PDF). Internationale Islamische Universität Islamabad (IIUI). München Personal RePEc Archiv. August 2016 Torts A. Basir Bin Mohamad." Das Islamische Gesetz von Tort: Eine Studie des Eigentümers und des Possessor von Tieren mit besonderem Bezug zu den Zivilcodes der Vereinigten Arabischen Emirate, Libanon, Tunesien, Marokko, Sudan und Irak" im arabischen Gesetz Viertel V.16, N.4 2001 "Verschiedene Haftung: Eine Studie über die Haftung des Guardian und seines Ward im Islamischen Gesetz von Tort" Arabisches Viertel V. 17, N.Immanuel Navarrat von Navarrat, Delikation des Islamischen Rechts und des ägyptischen Gesetzes von 1990" Leiten Sie das Vertrauen in die Finanzen, HSBC Artikel über die Islamische Finanzierung. Shamshad Akhtar et al.,"Unternehmer der islamischen Finanzen: Lokale Innovation und globale Integration," Asienpolitik, Juli 2008. Mohammad Omar Farooq, Riba, Zinsen und Six Hadiths: Haben wir eine Definition oder ein Conundrum? Mahmoud el-Gamal, "Ein wirtschaftlicher Überblick über das Verbot von Riba in der klassischen Islamischen Rechtsprechung", Rice University, Houston, Texas. Methodik der Wirtschaft: Sekuläre versus Islamische Wirtschaft Buchliste