Das Thema der gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften und des militärischen Dienstes betrifft die staatliche Behandlung oder Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften (einschließlich gleichgeschlechtlicher Ehen, zivilgesellschaftlicher Gewerkschaften, inländischer Partnerschaften oder Zusammenleben), die aus mindestens einem Dienstmitglied des Militärs einer Nation bestehen können. Überblick Die Frage der Anerkennung wird in der Regel auf zwei vorbestehende oder debatte Kriterien prädiziert: dass Gleichgeschlechtsverbände im Land oder auf einer Unterteilungsebene der Regierung einer Nation anerkannt oder verliehen werden und Homosexuelle und Bisexuelle offen im Militär dienen können, ohne auf Grundlage ihrer sexuellen Orientierung oder ihres Verhaltens aus dem Dienst entzogen zu werden. Wenn beide Kriterien erfüllt sind, wird die Frage, wie viele Rechte, Freiheiten oder Leistungen von einem Militär auf gleichgeschlechtlichen Ehegatten von Militärdienstleuten übertragen werden. Zu diesen Bestimmungen gehören: Militärische Wohnungsbestimmungen Militärische Grundsicherungsleistungen Versicherungen Leistungen Renten Krankenhausbesuch Erbschaft und Darmhaftung oder Annahme abhängiger Steuern Bildungsleistungen Achtung der militärischen sozialen Ereignisse Spousal Registrierung und Identifikation Pensionsleistungen für beide Ehegatten, auch nach einer Scheidung nach dem Ruhestand Adoption und Erziehung Derzeit gibt es keine Daten über die Annahme von Kindern oder Eltern von gleichgeschlechtlichen Militärfamilien. In Ländern, die im Militär mindestens gleichgeschlechtsneutrale Kohabitation, die gleichgeschlechtliche Adoption und den offenen Dienst anerkennen, ist die Gewährung einer gleichgeschlechtlichen Adoption durch die Streitkräfte dieser Länder wahrscheinlicher. Neben den Problemen und Vorkommnissen, die in der allgemeinen LGBT-Elternschaft aufgetreten sind, würden auch Kinder in gleichgeschlechtlichen Militärfamilien Probleme aufkommen, die den Kindern von gegengeschlechtlichen Militärpaaren, wie z.B. der Einsatz, der häufige Rücktritt von Haushalten, dem Leben unter anderen Militärkindern (d.h. in der Schule, der Spielzeit, der Sozialisation), der Betreuung von verwundeten Eltern, dem Leben nach dem Tod eines Eltern, der abhängigen, der abhängigen. Nach Land Afrika Südafrika Im Jahr 2002 verlängerte die südafrikanische Nationale Verteidigungskraft die Kranken- und Rentenleistungen, die bisher nur den Ehegatten des Militärpersonals zur Verfügung standen, ihren Lebenspartnern ohne Berücksichtigung des Geschlechts. Dies geschah als Folge des Urteils des Verfassungsgerichts in Satchwell gegen den Präsidenten der Republik Südafrika; obwohl dieser Fall den gleichgeschlechtlichen Partner eines Richters des Obersten Gerichtshofs betraf, war die Begründung für alle Regierungsmitarbeiter anwendbar. Gleichgeschlechtliche Ehen sind seit 2006 möglich und sind rechtlich gleichwertig mit gegengeschlechtlichen Ehen. Amerikas Brasilien Die brasilianischen Streitkräfte erkennen gleichgeschlechtliche Zusammenlebensgewerkschaften und Ehen und behandelt gleichgeschlechtliche Paare mit militärischen Ehegatten, wie rechtlich gleichwertig mit verschiedenen Geschlechtspaaren. Verheiratete Paare können jedoch mehr Rechte haben als die in "stabilen Gewerkschaften" oder Cohabitation. Kanada Die kanadischen Streitkräfte erkennen gleichgeschlechtliche Ehen und behandelt gleichgeschlechtliche Paare mit militärischen Ehegatten, wie rechtlich gleichwertig mit gegengeschlechtlichen Paaren. Vereinigte Staaten Am 14. August 2013 kündigte das Verteidigungsministerium (DoD) an, dass es Spusal- und Familienleistungen an Service-Mitglieder in gleichgeschlechtlichen Ehen zu den gleichen Bedingungen bieten würde, wie es mit denen in unterschiedlichen Ehen tut. Die Leistungen, die Gesundheitsversorgung, Wohnungszulagen, Militärausweise und Überlebensgelder umfassen, können bis zum 26. Juni, dem Tag der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs in den Vereinigten Staaten gegen Windsor, rückwirkend geltend gemacht werden, dass das Statut, unter dem das US-Militär diese Leistungen zurückhält, § 3 des Verteidigungsgesetzes, verfassungswidrig. Eine gleichgeschlechtliche Ehe muss durch eine Heiratsurkunde dokumentiert werden, die feststellt, dass die Ehe gültig war, wo sie gefeiert wurde. Die DoD gab auch bekannt, dass Service-Mitglieder, die zu einer Gerichtsbarkeit reisen müssen, die ihnen zu heiraten erlaubt, erhalten 7 Tage Urlaub zu tun, 10 Tage, wenn sie außerhalb des US-Verteidigungsministers Chuck Hagel stationiert sind, sagte: "Dies wird einen beschleunigten Zugang zu der vollen Reihe von Vorteilen bieten, die für verheiratete Militär-Paars in der gesamten Abteilung angeboten werden, und helfen, das Spielfeld zwischen Gegen-sex und Gleichgeschlecht Paare Paare zu heiraten. Der DoD setzte den 3. September als Zieltermin für die Umsetzung fest. Am 13. September 2013 wurden die VA-Hauskreditvorteile auf gleiche Geschlechts Ehen erweitert. Europa Frankreich Bis 2013 durften die zivilen Solidaritätspakte (PACS) allen gleichgeschlechtlichen und gegenteiligen Paaren zu, besaßen aber nicht mehrere Rechte, die den gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften außerhalb Frankreichs zur Verfügung gestellt werden, wie z.B. Heiraten in Belgien oder zivile Partnerschaften im Vereinigten Königreich. PACS werden von den französischen Streitkräften anerkannt, aber folglich weniger Fähigkeiten oder Vorteile zu (sam-sex oder entgegengesetzt-sex) Paaren als Ehen. Die am 13. Januar 2011 vom Parlament verabschiedeten Rechtsvorschriften gewährten Militärpartnern, die unter PACS leben, den gleichen Zugang zu den Renten, wie sie verheirateten Paaren gegenüberstehen. In Frankreich sind gleichgeschlechtliche Paare erlaubt (Stand 2013) und sind nach französischem Recht in Anspruch genommen. IrlandDie irischen Verteidigungskräfte erlauben es, dass verheiratete Service-Mitglieder ihren Partnerschaftsstatus in ihrer Personalakte aufzeichnen. Portugal Portugal ermöglicht es allen Bürgern, unabhängig von der sexuellen Orientierung offen im Militär zu dienen, da die Verfassung ausdrücklich jegliche Diskriminierung auf dieser Grundlage verbietet, so dass Lesben und Schwulen offen im Militär dienen können. Ihre Partner, verheiratet oder nicht, sind für alle Leistungen geeignet, wie es bei anderen Beamten der Fall ist. Vereinigtes Königreich Seit Dezember 2005 sind die Ehegatten in der zivilen Partnerschaft Anspruch auf Spousalleistungen (einschließlich Lebensversicherungsleistungen, Renten, Arbeitsleistungen), Einwanderungsgleichheit und ähnliche Anerkennung als gegensätzliche militärische Ehegatten für steuerliche Zwecke. Zivile Partner sind auch erlaubt Unterkunft in militärischen Wohnungen, Sicherheitsabfertigung und Zertifikate. Seit März 2014 können britische Militär gleichgeschlechtliche Paare unter dem Marriage (Same Sex Couples) Act 2013 heiraten (sowie britische Zivilisten). Dieses Gesetz gilt nicht für Nordirland, wo es der einzige Teil des Vereinigten Königreichs ist, in dem die gleiche Ehe nicht legal ist. Die Democratic Unionist Party (DUP) hat die Homosexuelle Ehe fünf Mal blockiert. Oceania AustraliaAm 9. Dezember 2017 wurde die gleichgeschlechtliche Ehe offiziell in ganz Australien legalisiert. Ab 1. Juli 2009 haben Paare von jedem Geschlecht de facto die gleichen Rechte und Vorteile wie verheiratete Paare. Die australische Verteidigungspolitik für Paare jedes Geschlechts folgt einer Richtlinie des Verteidigungsministers vom 1. Januar 2010, die die Bedingungen des Gleichen Geschlechtsverhältnisses (Equal Treatment in Commonwealth Laws –Superannuation) Act 2008 durchsetzt. Neuseeland Gleichgeschlechts-Zivilgesellschaft wurde 2005 legal und die Ehe wurde 2013 in Neuseeland Gesetz. Referenzen Weiter lesen Frank, Nathaniel, ed. (2010)Gays in ausländischen Militaritäten 2010: Ein globaler Primer online