Industrielle Kunst ist ein pädagogisches Programm, das die Herstellung von Gegenständen in Holz oder Metall mit einer Vielzahl von Hand, Kraft oder Maschinenwerkzeugen umfasst. Industrielle Kunst wird häufig als Technologieerziehung bezeichnet. Man kann kleine Motorreparatur und Kfz-Zugänglichkeit umfassen, und alle Programme decken in der Regel technische Zeichnung im Rahmen der Lehrpläne ab. Als pädagogischer Begriff schlug New York vor, die manuelle Ausbildung zu ersetzen. In den Vereinigten Staaten sind industrielle Kunstklassen kollektiv bekannt als "Shop-Klasse";" diese Programme legen Kindern die Grundzüge der Heimreparatur, manuellen Handwerk und Maschinensicherheit vor. Großteil der industriellen Kunstprogramme wurden in umfassenden und nicht spezialisierten Berufsschulen aufgestellt und konzentrierten sich auf ein breites Spektrum an Fähigkeiten statt auf eine spezielle berufliche Ausbildung. 1980 wurde der Name der industriellen Kunsterziehung in New York im Rahmen des sogenannten "Figuring Project" geändert. Ziel des Projekts war es, die technologische Kompetenz der Studierenden zu erhöhen. In Victoria (VIC, Australien) ist industrielle Kunst immer noch ein Schlüsselelement des Schullehrplans. Der Begriff beschreibt nun eine wichtige Technologiestudie, die sich sowohl auf technische als auch auf industrielle Technologien konzentriert. Design mit den oben genannten Technologien ist nun ein zentraler Bestandteil des industriellen Lehrplans und seit Mitte der 80er Jahre, als das Thema der techniktechnischen Anwendungen in Victorian High Schools eingeführt wurde. Eines der wichtigsten Aspekte der industriellen Kunst ist immer noch, dass die Studierenden letztlich eine Lösung entwickeln, die mit der Arbeit mit Werkstoffen verbundenen Herausforderungen sowie die Herausforderungen der kleinen Projektverwaltung erlernen. Manche Universitäten haben Promotionsprogramme in industrieller Kunst. Industrielle Kunstvereine Ein industrieller Kunstclub ist eine Organisation, die den Einsatz von Industriegeweben durch die breite Öffentlichkeit fördert. Vereine haben aus dem Rückgang der industriellen Kunst (aka-Shop-Klasse)-Programme in umfassenden Schulsystemen in den USA herausgenommen. Clubs begannen als Studentenorganisationen in Primar- und Sekundarschulen, die Industrie-, Techshop- und Sparqs Industrial Arts Club mit Sitz in Massachusetts anbieten, die sich aus Campusaktivitäten im MIT entwickelt haben. Industrielle Kunst in New South Wales Industrial Arts (IA) ist ein wichtiger Bestandteil des (NSW) hohen Schullehrplans. Industrial Arts Systemllabi wird verwaltet, wie alle New Yorker Systemllabi vom Studienausschuss. In einigen Schulen sind industrielle Kunstprofessoren Teil einer größeren Technologie- Fakultät geworden, doch viele Schulen verfügen immer noch über eine eigenständige Fachschule. Die Hauptaufgabe der industriellen Kunsterziehung besteht darin, Studierende auf eine Vielzahl von industriellen und technischen Technologien zu stellen, die ihr Verständnis der Industrie- und Technologiewelt verbessern. Studierende lernen außerdem sowohl Projektmanagement- als auch Designprinzipien, die meisten Kurse basieren auf den Studierenden, die eine Lösung für eine Design- oder Ingenieurfrage darstellen. Zwei Kernelemente der Projekte sind die Synthese einer Lösung und Bewertung des Endprodukts. Beide Komponenten sind die höchsten Auftragsziele in der Unternehmensbesteuerung. Industrielle Kunst Curricula in New York Industrial Arts hat einen einzigen obligatorischen Kurs für die Jahre 7 und 8: Technology (Mandatory). In diesem Kurs gibt es auch Bereiche, die die Inhalte von Home Economics und Information Communication Technologies (IKT) abdecken. Für die Jahre 9 und 10 sind alle Kurse für industrielle Kunst elektiv, die drei Wahlmöglichkeiten für Angebot sind Design und Technologie, Grafiktechnik und Industrietechnik. Industrietechnik ist die beliebteste industrielle Kunst. Design und Technologie: Dieses Kurszentrum befindet sich ohne vorgeschriebenen Kontext, so dass Studierende mit einer Vielzahl von nicht spezifizierten Technologien arbeiten können. Schülerinnen und Schüler erhalten eine Designfrage und kommen mit einer Lösung. In einem Design Folio-Design wird der Weg durch den Entwurf dokumentiert. In einigen Schulen können Design und Technologie nicht von der Industrial Arts Fakultät geliefert werden, in einigen Schulen kann die Home Economics Fakultät den Design- und Technologiekurs führen. Grafiktechnik: Dieser Kurs führt Studenten zu beiden Handbüchern (pencil) technisches Design und Computer Aided Design (CAD). In diesem Kurs gibt es eine Kernstudie im Jahr 9 und dann eine Reihe von Elektriziden für das Jahr 10, darunter: Ingenieurfilm, Architektur und Computerfilm. Industrie Technologie: Dieser Kurs kann mit einer Vielzahl unterschiedlicher Disziplinen untersucht werden, wobei die beliebtesten sind: Holz, Metall, Elektronik, Multimedia und Ingenieurwesen. Alle haben ein gemeinsames Thema, das Studierende an der Konzeption und Durchführung von Projekten beteiligt sind, die für den untersuchten Kontext relevant sind. Beispielsweise kann ein Student in der Industrietechnik – Multimedia gebeten werden, ein Animations- oder Website-Werbung für ein Produkt zu entwerfen. Die Entwicklung ihres Projekts ist in ihrem Projektbericht dokumentiert. Kernstück des Projektberichts ist die Bewertung des fertigen Produkts. Jahre 11 und 12 Industrielle Kunst bieten drei Hochschulzertifikate (HSC) an: Design und Technologie, Ingenieurwissenschaften und Industrietechnik. Design and Technology ist eine Erweiterung des Juniorkurses des gleichen Namens. Lernzentren ohne vorgeschriebenen Kontext, so dass Studierende mit einer Vielzahl von nicht spezifizierten Technologien arbeiten können. Für ihre HSC-Studien muss ein großes Designprojekt entstehen. Studierende stellen einen Bedarf fest und versuchen, ihn zu lösen und eine Lösung zu finden. Kernstück des Projekts ist die Bewertung durch den Entwurfsprozess. Das große Designprojekt zählt 60 % der letzten HSC-Prüfungsmarke. Ingenieurstudien sind in erster Linie ein theoretischer Kurs, der Studenten an der entwickelten Welt einführt. Der Kurs sieht eine Vielzahl von Ingenieuranwendungen und -bereichen vor. Schüler erfahren über Ingenieurgeschichte und gesellschaftliche Auswirkungen, Engineering-Engineering, Engineering- und Ingenieurelektronik-Kommunikationsmethoden. In diesem Kurs werden Studierende zu vielen Konzepten eingeführt, die ansonsten zuerst an der Universität unter Bachelor-Engineering-Programmen stoßen würden. Eines der grundlegenden Aspekte des Kurses ist die Lerntechnik durch die Untersuchung von echten Lebensanwendungen. Mehr Bedeutung und Verständnis der Studierenden. Industrielle Technologie ist auch eine Erweiterung des Juniorkurses derselben Bezeichnung. Kurszentren für Studierende, die in einer vorgeschriebenen Technologie tätig sind, wie Holzprodukte und Möbelindustrie, Multimedia Industries Automotive Industries, Electronics Industries, Grafik Industries und Metal and Engineering Industries. Für ihre HSC-Studien muss ein Großprojekt entstehen. Schüler entwickeln ein Projekt und dokumentieren ihre Fortschritte durch das Projekt. So lernen sie die wesentlichen Fähigkeiten der Projektverwaltung. Ähnlich wie die Projekt- und Technologiebewertung ist ein wichtiger Bestandteil der zugehörigen Dokumentation. Das Großprojekt zählt 60 % der letzten HSC-Prüfungsmarke. Der grundlegende Unterschied zwischen industrieller Technologie und Design und Technologie besteht darin, dass ein Student, der industrielle Technologie studiert, die Theorie für bestimmte Technologien und auch die für ihre Technologie relevanten Industriepraktiken untersuchen muss. Professional Association for Industrial Arts in New South Wales In New South Wales, the Professional Association for Industrial Arts Lehrkräfte, ist das Institut für industrielle Kunsttechnik Bildung (IIATE). Diese Organisation veröffentlicht einen vierteljährlichen Fachzeitschrift (auf CD) und leitet auch eine jährliche Konferenz ab, in der Fragen im Zusammenhang mit der industriellen Kunsterziehung untersucht werden. Darüber hinaus stellt die IIATE industrielle Kunstlehrer in einer Vielzahl von Situationen wie z.B. Studien zur Entwicklung von Studien- und Lehrerausbildung dar. Eine weitere wichtige Rolle, die die IIATE erfüllt, ist das berufliche Lernen. Im Rahmen der IIATE wurden einige sehr erfolgreiche Schulungstage durchgeführt, in denen Lehrer ihre Fähigkeiten und Kenntnisse in verschiedenen Bereichen aufbauen können. Diese Handen auf dem Konzept wurden nun mit den Hands auf dem Engineering-Tag erweitert, um Lehrer bei der Bereitstellung der industriellen Kunstkurse - Engineering and Engineering Studies zu unterstützen. Die IIATE hat auch Schulungsprogramme für CAD-Software erfolgreich durchgeführt, die es vielen mehr Lehrern ermöglicht haben, CAD effektiv in ihre Lehre einzubinden. Lesen Sie auch Design und Technologie, den gleichwertigen Kurs im Vereinigten Königreich und in vielen Commonwealth-Ländern Bezug auf Außenbeziehungen Früherkennungskataloge für industrielle Kunst aus dem Metropolitan Museum of Art Bibliotheken