Eine hypobarische Kammer, oder Höhenkammer, ist eine Kammer, die während der Luft- oder Hoch- terrestrischen Höhenforschung oder Ausbildung verwendet wird, um die Auswirkungen einer hohen Höhe auf den menschlichen Körper zu simulieren, insbesondere Hypoxie (niedriger Sauerstoff) und Hypobarie (niedriger Umgebungsluftdruck). Einige Kammern steuern auch für Temperatur und relative Luftfeuchtigkeit. Verfahren In der Kammer sind ein oder mehrere Themen (in der Regel Piloten oder Besatzungsmitglieder, obwohl jemand Interesse an den Auswirkungen von hoher Höhe in der Regel einen Besuch organisieren kann). Vor dem Aufsteigen in die gewünschte Höhe atmen Probanden Sauerstoff von Sauerstoffmasken zu reinigen Stickstoff aus ihrem Blutstrom, so dass Dekompressionskrankheit (DCS) nicht auftritt. Mit Masken an Ort und Stelle wird der Atmosphärendruck innerhalb der Kammer reduziert, um Höhen von bis zu Zehntausenden Fuß zu simulieren. Die Themen entfernen dann ihre Sauerstoffmasken und erleben die Symptome der Hypoxie. Ein innerer Sicherheitsbeobachter, der Sauerstoff durch Maske atmet, sollte immer vorhanden sein, um die Maske eines Subjekts wieder aufzusetzen, falls ein Subjekt unbewusst ausläuft. Außenbeobachter überwachen den Zustand der Probanden über geschlossene Fernseh- und Sichtports. Während die Masken aus sind, können Subjekte gebeten werden, triviale Aufgaben zu tun, wie arithmetische und unterschreiben ihre eigenen Namen. Wenn solche Aufgaben beginnen, überhöhte Zeit zu nehmen oder schlecht zu erledigen, ist es in der Regel ein Zeichen, dass die "Zeit des Nützlichen Bewußtseins" überschritten wurde und die Masken ersetzt werden sollten. Die Subjekte können auch dafür sorgen, dass sie in der Lage sind, Aufgaben wie ihre Nase und Sinus leicht zu lösen, da Schmerzen durch solche Probleme eine große Ablenkung in einem Notfall wie schnelle Dekompression sein können. Der primäre Zweck der Höhenkammer ist es, zu erfahren, was ihre Hypoxiensymptome sind. Die Symptome der Hypoxie sind für jeden einzelnen unterschiedlich, und dieses Training ist hilfreich, um diese Symptome während des tatsächlichen Fluges erkennen zu können, um In-Flight Sauerstoff Notfälle zu vermeiden. Militärpiloten, die Flugzeuge in Höhen über 10.000 Fuß fliegen, und zivile Piloten, die unbedruckte Flugzeuge über 12.500 Fuß fliegen, müssen Sauerstoffausrüstung verwenden. Alleinstellungsraumtraining ist von US-Militär-Aviatoren alle fünf Jahre erforderlich. Die FAA und einige größere Fluggesellschaften benötigen auch ihre Piloten, um regelmäßig Höhenkammertraining zu nehmen. Jeder mit einem Pilotzeugnis in den Vereinigten Staaten, der ein aktuelles medizinisches Zertifikat der Klasse I oder der Klasse II besitzt, kann sich in der Regel von mehreren kommerziellen Einrichtungen und einer sehr begrenzten Verfügbarkeit von einer staatlichen Einrichtung ausbilden und Höhentraining erhalten. Es gibt viele Verfahren während des Kammertrainings für Luftschraube. Üblicherweise wird neue Luftschraube einem Vertrautheitsprofil unterzogen, wo die Kammer auf eine Höhe von 10.000 ft steigt. Während des Aufstiegs werden sie auf dem richtigen Verfahren angewiesen, um die Ohren zu reinigen. Während des Aufstiegs werden die Schüler gebeten, zu yawn und auf Abstieg müssen sie die Valsalva Manöver durchführen. Wenn sie die Valsalva während des Aufstiegs durchführen, riskieren sie barotrauma des Ohres zu leiden. Denn die Ohren sind anfällig für Boyles Gesetz. Es gibt auch andere Profile, ein solches Hypoxien-Trainingsprofil, wo die Kammer auf eine Höhe von 25.000 ft steigt. Bei einer Ankunft von 25.000 ft werden die Schüler von ihrer Sauerstoffversorgung zwei Mal entfernt, für etwa 2 bis 3 Minuten. Während dieser Zeit werden sie gebeten, einfache Aufgaben wie Kopieren von Formen auf einem Stück Papier abzuschließen. Sie werden während der Zeit aus Sauerstoff gefragt, wie sie sich fühlen. Nachdem sie auf Sauerstoff zurückgesetzt wurden, werden sie verstehen, wie ihr Urteil während der Zeit, in der sie Hypoxie erlebten, beeinträchtigt wurde. Das Training geht weiter mit schnellen Dekompressionsprofilen, wo die Kammer sehr schnell von 8.000 ft auf 22.000 ft innerhalb von 10 bis 20 Sekunden aufgestiegen ist, um den Verlust einer Kabinentür zu simulieren. Für Kämpferpiloten wird dies von einer Höhe von 25.000 ft bis 43.000 ft innerhalb von 5 Sekunden durchgeführt, die den Verlust eines Kampfflugzeuges simuliert. Hypobarische Kammern finden auch zunehmenden Einsatz als Mittel zur Verbesserung der sportlichen Leistung. Da sich der menschliche Körper durch die Erhöhung der Zahl der roten Zellen im Blut an die verlängerte milde Hypoxie anpasst und dadurch die aerobe Leistung erhöht, schlafen die Athleten in ihnen als Teil ihres Trainingssystems. Dies hat etwa die gleiche Wirkung wie das Training in hohen Höhen, aber die Verwendung von hypobarischen Kammern spielt in der kontroversen Ausgabe der verstärkten sportlichen Leistung. Mika LaVaque-Manty fragt in seinem Buch: "Sind hypobarische Kammern, die Höhenbedingungen simulieren, eine natürliche Möglichkeit, Ihren Körper zu verbessern?"Dies deutet darauf hin, dass die hypobarischen Kammern verwenden wie Blut Doping und damit als unlauteren sportlichen Vorteil. Dies könnte zu einem Verbot von hypobarischen Kammern für Sportausbildung führen. Institutionen mit hypobarischen Kammern Centro de Medicina Aeroespacial de la Fuerza Aerea Colombiana, Luftfahrtmedizin, physiologische und hypobarische Dienstleistungen Royal New Zealand Air Force Aviation Medicine Unit , Aviation Medicine Training and hypobaric services U.S Army Institute of Environmental Medicine, Natick, MA, 33 Jahre Erfahrung mit hypobaric Chamber Facility Sheppard Air Force Base in Wichita Falls, Texas. University of North Dakota's John D. Odegard School of Aerospace Sciences, Aviation Training Naval Operational Medicine Institute, Operationelle medizinische und Überlebenstraining und Beratung für militärische Kräfte weltweit Arizona State University Polytechnic Campus, Aircrew Training, Forschung und andere Anwendungen National AeroSpace Training and Research (NASTAR) Center South, Air and Space Training, Forschung und Ausbildung RAF Centre of Aviation Medicine Center für Mansi in Aviation, Royal Netherlands Air Force Siehe auch Hyperbaric Kammer. Im Gegensatz zu hypobarischen Kammern stellt eine hyperbarische Kammer Subjekte unter erhöhtem Atmosphärendruck oder erhöhter Sauerstoffsättigung, oder beides, für Zwecke einschließlich verbesserter Wundheilung. HinweiseWeitere Links Altitude Chamber Training Facility Altitude Chamber Hersteller