Ein E-Reader, auch E-Book-Reader oder E-Book-Gerät genannt, ist ein mobiles elektronisches Gerät, das vor allem zum Lesen digitaler E-Books und Periodika entwickelt ist. Jedes Gerät, das Text auf einem Bildschirm anzeigen kann, kann als E-Reader fungieren; spezialisierte E-Reader-Geräte können jedoch Portabilität, Lesbarkeit und Akkulaufzeit zu diesem Zweck optimieren. Ihre Hauptvorteile gegenüber gedruckten Büchern sind Portabilität. Dies liegt daran, dass ein E-Reader in der Lage ist, Tausende von Büchern bei einem Gewicht von weniger als einem Buch zu halten, und die Bequemlichkeit aufgrund von Zusatzfunktionen. Überblick Ein E-Reader ist ein Gerät, das als eine bequeme Möglichkeit zum Lesen von E-Books konzipiert ist. Es ist ähnlich in Formfaktor zu einem Tablet-Computer, aber oft verfügt über elektronisches Papier anstatt einen LCD-Bildschirm. Dies ergibt eine viel längere Akkulaufzeit - die Batterie kann mehrere Wochen dauern - und eine bessere Lesbarkeit, ähnlich wie die des Papiers auch im Sonnenlicht. Zeichnungen dieser Art von Display beinhalten eine langsame Erfrischungsrate und (meist) ein Graustufen-only-Display, das es für anspruchsvolle interaktive Anwendungen, wie sie auf Tablets gefunden werden, ungeeignet macht. Das Fehlen solcher Apps kann als Vorteil wahrgenommen werden, da sich der Benutzer besser auf das Lesen konzentrieren kann. Die im Jahr 2004 veröffentlichte Sony Librie und der Vorläufer des Sony Reader war der erste E-Reader, der elektronische Papier verwendet. Viele E-Reader können das Internet über Wi-Fi nutzen und die integrierte Software kann einen Link zu einer digitalen Open Publication Distribution System (OPDS) Bibliothek oder einem E-Book-Händler bieten, so dass der Nutzer digitale E-Books kaufen, leihen und erhalten kann. Ein E-Reader kann auch E-Books von einem Computer herunterladen oder aus einer Speicherkarte lesen. Die Verwendung von Speicherkarten nimmt jedoch ab, da die meisten E-Reader der 2010er Zeit keinen Kartenslot haben. Geschichte Eine ähnliche Idee wie ein E-Reader wird in einem 1930er Manifest von Bob Brown mit dem Titel The Readies beschrieben, die beschreibt "eine einfache Lesemaschine, die ich tragen oder bewegen kann, an jedem alten elektrischen Lichtstecker befestigen und hunderttausend-Wort-Romane in 10 Minuten lesen kann". Seine hypothetische Maschine würde ein Mikrofilm-Stil Band von miniaturisiertem Text verwenden, die an einer Lupe vorbei scrollen könnte, und würde dem Leser erlauben, die Typgröße anzupassen. Er stellte fest, dass schließlich Wörter " direkt am palpitierenden Äther aufgenommen werden könnten". Die Gründung der E Ink Corporation im Jahr 1997 führte zur Entwicklung von elektronischem Papier, eine Technologie, die es einem Bildschirm ermöglicht, Licht wie gewöhnliches Papier zu reflektieren, ohne dass eine Hintergrundbeleuchtung erforderlich ist. Das Rocket eBook war der erste kommerzielle E-Reader und mehrere andere wurden um 1998 eingeführt, gewannen aber keine weit verbreitete Akzeptanz. Das elektronische Papier wurde zunächst in die im Jahr 2004 veröffentlichte Sony Librie aufgenommen und 2006 Sony Reader, gefolgt von dem Amazon Kindle, einem Gerät, das nach seiner Veröffentlichung 2007 innerhalb von fünfeinhalb Stunden ausverkauft wurde. Der Kindle beinhaltet den Zugang zum Kindle Store für den E-Book-Verkauf und die Lieferung. Seit 2009 wurden neue Marketingmodelle für E-Books entwickelt und eine neue Generation von Lesehardware produziert. E-Books (im Gegensatz zu E-Readern) mussten noch globale Distribution erreichen. In den USA waren ab September 2009 das Amazon Kindle-Modell und Sonys PRS-500 die dominanten E-Reading-Geräte. Bis März 2010 berichteten einige, dass die Barnes & Noble Nook möglicherweise mehr Einheiten verkauft haben als die Kindle in den USA. Das Ectaco JetBook Color war der erste Farb-E-Reader auf dem Markt, aber seine mutierten Farben wurden kritisiert. Ab 2021 wurden einige Farb-E-ink-Leser in den Markt eingeführt. Die im März 2011 veröffentlichte Forschung zeigte, dass E-Books und E-Reader bei der älteren Generation beliebter waren als die jüngere Generation im Vereinigten Königreich. Die von Silver Poll durchgeführte Umfrage ergab, dass rund 6% der Menschen über 55 einen E-Reader besaßen, verglichen mit nur 5% der 18- bis 24-jährigen. Laut einer IDC-Studie vom März 2011 stieg der Umsatz für alle E-Reader weltweit auf 12,8 Millionen im Jahr 2010; 48% davon waren Amazon Kindles, gefolgt von Barnes & Noble Nooks, Pandigital und Sony Readers (ca. 800.000 Einheiten für 2010). Am 27. Januar 2010 startete Apple Inc. einen Multifunktions-Tablet-Computer namens iPad und kündigte Vereinbarungen mit fünf der sechs größten Verlage an, die es Apple ermöglichen würden, E-Books zu verbreiten. Das iPad beinhaltet eine integrierte App für die E-Book-Lese mit dem Namen iBooks und hatte den iBookstore für den Content-Verkauf und die Lieferung. Das iPad, das erste kommerziell profitable Tablet, wurde 2011 durch die Veröffentlichung der ersten Android-basierten Tablets sowie LCD-Tablet-Versionen der Nook und Kindle gefolgt. Im Gegensatz zu bisher dedizierten E-Readern sind Tablet-Computer multifunktional, nutzen LCD-Touchscreen-Anzeigen und sind agnostisch für E-Book-Anbieter-Apps, die die Installation mehrerer E-Book-Lese-Apps ermöglichen. Viele Android-Tabletten akzeptieren externe Medien und ermöglichen es, Dateien direkt auf das Dateisystem des Tablets zu laden, ohne auf Online-Shops oder Cloud-Dienste zurückgreifen. Viele Tablet-basierte und Smartphone-basierte Leser sind in der Lage, PDF- und DJVU-Dateien anzuzeigen, die einige der dedizierten E-Book-Reader behandeln können. Dies eröffnet die Möglichkeit, Publikationen zu lesen, die ursprünglich auf Papier veröffentlicht wurden und später in ein digitales Format gescannt wurden. Während diese Dateien möglicherweise nicht als E-Books in ihrem strengen Sinne betrachtet werden, erhalten sie den ursprünglichen Look von gedruckten Editionen. Das Wachstum im Allgemeinen Tablet-Nutzung erlaubt für weiteres Wachstum in der Popularität von e-Books in den 2010er Jahren. 2012 verzeichnete der Umsatz weltweit einen Umsatzrückgang von maximal 23,2 Millionen im Jahr 2011. Der Grund für diesen "alarmingly Fällungsrückgang" war der Anstieg von allgemeineren Tabletten, die E-Book-Lese-Apps zusammen mit vielen anderen Fähigkeiten in einem ähnlichen Formfaktor lieferte. Im Jahr 2013 behauptete ABI Research, dass der Rückgang des E-Reader-Marktes auf die Alterung der Kundenbasis zurückzuführen sei. Im Jahr 2014 berichtete die Branche von E-Reader-Verkäufen weltweit auf rund 12 Millionen, mit nur Amazon.com und Kobo Inc. verteilten E-Reader weltweit und verschiedene regionale Verteilung von Barnes & Noble (US/UK), Tolino (Deutschland), Icarus (Niederlande), PocketBook International (Osteuropa und Russland) und Onyx Boox (China und Vietnam). Ende 2015 schätzte eMarketer, dass es in den USA 83,4 Millionen E-Reader-Nutzer gab, wobei die Anzahl vorhergesagt wurde, 2016 um 3,5% zu wachsen. Ende 2014, Pricewaterhouse Coopers prognostizierte, dass bis 2018 e-Books mehr als 50% des gesamten Konsument-Verlags in den USA und Großbritannien ausmachen würden, während zu diesem Zeitpunkt E-Books über 30% des Umsatzanteils waren. Bis Ende 2013 war der Einsatz eines E-Readers bei Start und Landung auf Flugzeugen nicht gestattet. Im November 2013 erlaubte die FAA die Nutzung von E-Readern auf Flugzeugen jederzeit, wenn auf Flugzeugmodus gesetzt, die alle Funkgeräte abschaltet. Die europäischen Behörden beschäftigten diese Leitlinien im folgenden Monat. E-Reader-Anwendungen Viele der großen Buchhändler und Drittanbieter-Entwickler bieten E-Reader-Anwendungen für Desktops, Tablets und mobile Geräte, um das Lesen von E-Books und andere Dokumente unabhängig von dedizierten E-Book-Geräten zu ermöglichen. E-Reader-Anwendungen sind für Mac, Linux und PC-Computer sowie für Android, iOS und Windows Phone-Geräte verfügbar. Auswirkungen Die Einführung von E-Readern führte zu erheblichen Veränderungen in der Verlagsindustrie und erweckte auch Ängste und Vorhersagen über das mögliche Verschwinden von Büchern und Druckzeitschriften. Kritik Die grafische Gestaltung von ebooks basiert auf dem Format und den technischen Grenzen von E-Readern, denn die meisten E-ink-Reader unterstützen keine Farbdisplays - und sie haben eine begrenzte Auflösung und Größe. Die Leseerfahrung (Lesebarkeit) von E-ink-Displays (die nicht rückleuchtend sind) hängt vom Beleuchtungszustand ab. E-Reader sind in der Regel nur für den Online-Shop eines Anbieters konzipiert. Diese Struktur wird als (digitales) Ökosystem bezeichnet und hilft kleineren Unternehmen (z.B. Kibano Digireader) gegen multinationale Unternehmen (z.B. Amazon, Apple usw.). Auf der anderen Seite haben Kunden nur die Möglichkeit, Bücher aus einer begrenzten Auswahl von E-Books im Online-Shop (über den E-Reader zugänglich) zu kaufen und haben daher nicht die Möglichkeit, E-Books aus dem offenen Markt zu kaufen. Aufgrund des Einsatzes von Ökosystemen sind Unternehmen nicht gezwungen, miteinander zu konkurrieren, und daher sinken die Kosten für E-Books nicht. Mit nur der Möglichkeit, einen Online-Shop zu verwenden, verschwindet die soziale Interaktion des Kaufs oder der Ausleihung eines Buches. In der EU haben Medienprodukte, einschließlich Papierbücher, oft eine Steuersenkung. Daher war die Mehrwertsteuer für konventionelle Bücher oft niedriger als die der E-Books. In juristischer Hinsicht wurden E-Books als Dienstleistung angesehen, da sie als vorübergehende Leasing des Produkts angesehen wurde. Daher waren ebook-Preise oft ähnlich wie die Papierbuchpreise, auch wenn die Produktion von ebooks hat eine geringere Kosten. Im Oktober 2018 erlaubte die EU ihren Mitgliedstaaten, die gleiche Mehrwertsteuer für Ebooks wie für Papierbücher zu ändern. Richard Stallman hat Besorgnis über den wahrgenommenen Verlust von Freiheit oder Privatsphäre geäußert, die mit E-Readern kommt, nämlich die Unfähigkeit zu lesen, was ein Leser vorzieht, ohne die Möglichkeit verfolgt zu werden. Positive Aspekte E-Reader können Tausende von Büchern nur durch ihre Erinnerung begrenzt halten und den gleichen physischen Raum wie ein konventionelles Buch verwenden. Die meisten E-ink-Anzeigen sind nicht rückleuchtend und scheinen daher nicht mehr zu verursachen Augenspannung als ein traditionelles Buch und weniger Augenspannung als LCD-Bildschirme, mit einer längeren Akkulaufzeit. Eigenschaften wie die Fähigkeit, Schriftgröße und Abstand anzupassen, können Menschen helfen, die Schwierigkeiten beim Lesen oder Dyslexie haben. Einige E-Reader verlinken auf Definitionen oder Übersetzungen von Schlüsselwörtern. Amazon stellt fest, dass 85% seiner E-Reader-Benutzer ein Wort beim Lesen suchen. E-Reader können Inhalte von unterstützten öffentlichen Bibliotheken sofort herunterladen, indem sie Apps wie Overdrive und Hoopla verwenden. Beliebte e-readers Amazon (Global): Kindle, Kindle Paperwhite, Kindle Voyage, Kindle Oasis, Kindle Oasis 2 Barnes & Noble (US/UK): Nook GlowLight, Nook GlowLight Plus Bookeen (Frankreich): Cybook Opus, Cybook Orizon, Cybook Odyssey, Cybook Odyssey HD FrontLight Kobo (Global): 2 Siehe auch Vergleich von E-Book-Readern Support-Plattformen für E-Book-Formate Open Publication Distribution System Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit E-Book-Readern bei Wikimedia Commons