Dynamit ist ein Sprengstoff aus Nitroglycerin, Sorptionsmitteln (wie pulverisierte Schalen oder Ton) und Stabilisatoren. Erfand der schwedische Chemiker und Ingenieur Alfred Nobel in Geesthacht, Norddeutschland und patentierte 1867. Es hat sich schnell als leistungsfähigere Alternative zu schwarzem Pulver in großem Umfang eingesetzt. Heute wird Dynamit hauptsächlich in der Bergbau-, Steinbruch-, Bau- und Abbruchindustrie verwendet. Dynamite ist immer noch das Produkt der Wahl für Grabungsanwendungen und gelegentlich als kostengünstiger Sprengstoffverstärker für ANFO-Lastungen verwendet. Die Geschichte Dynamite wurde von dem schwedischen Chemiker Alfred Nobel in den 1860er Jahren erfunden und war der erste sicher beherrschbare Sprengstoff stärker als schwarzes Pulver. Alfred Nobels Vater, Immanuel Nobel, war Industrieller, Ingenieur und Erfinder. Er baute Brücken und Gebäude in Stockholm und gründete Schwedens erste Gummifabrik. Seine Bauarbeiten inspirierten ihn, neue Methoden der Strahlung von Felsen zu erforschen, die effektiver waren als schwarzes Pulver. Nach einigen schlechten Geschäften in Schweden zog Immanuel 1838 seine Familie nach Sankt Petersburg, wo Alfred und seine Brüder privat unter schwedischen und russischen Tutoren ausgebildet wurden. Im Alter von 17 Jahren wurde Alfred zwei Jahre ins Ausland geschickt; in den Vereinigten Staaten traf er den schwedischen Ingenieur John Ericsson und in Frankreich studierte unter dem berühmten Chemiker Théophile-Jules Pelouze und seinem Schüler Ascanio Sobrero, der 1847 erstmals Nitroglycerin synthetisierte. Es war in Frankreich, dass Nobel zuerst Nitroglycerin begegnete, die Pelouze vor der Verwendung als kommerzieller Sprengstoff wegen seiner großen Empfindlichkeit gegen Schock gewarnt. Im Jahre 1857 reichte Nobel die ersten von mehreren hundert Patenten ein, die sich hauptsächlich auf Luftdruck-, Gas- und Flüssigkeitsmessgeräte beziehen, blieb aber mit Nitroglycerins Potential als Sprengstoff fasziniert. Nobel, zusammen mit seinem Vater und Bruder Emil, experimentierte mit verschiedenen Kombinationen von Nitroglycerin und schwarzem Pulver. Nobel kam mit einer Lösung, wie man Nitroglycerin sicher detonieren kann, indem er den Detonator oder die Sprengkappe erfand, die eine kontrollierte Explosion aus einer Entfernung mit einer Sicherung abschaltete. Im Sommer 1863 führte Nobel seine erste erfolgreiche Detonation des reinen Nitroglycerins mit einer Sprengkappe aus einer Kupferpercussionskappe und Quecksilberfulminat durch. Im Jahre 1864 reichte Alfred Nobel Patente sowohl für die Sprengkappe als auch für seine Methode zur Synthese von Nitroglycerin unter Verwendung von Schwefelsäure, Salpetersäure und Glycerin ein. Am 3. September 1864 wurden Emil und mehrere andere während des Experimentierens mit Nitroglycerin in einer Explosion in der Fabrik im Nachlass von Immanuel Nobel in Heleneborg getötet. Danach, Alfred gründete die Firma Nitroglycerin Aktiebolaget AB in Vinterviken, um die Arbeit in einem isolierteren Bereich fortzusetzen und im darauffolgenden Jahr nach Deutschland zu ziehen, wo er ein weiteres Unternehmen Dynamit Nobel gründete. Trotz der Erfindung der Sprengkappe machte die Flüchtigkeit von Nitroglycerin sie als kommerzieller Sprengstoff unbrauchbar. Um dieses Problem zu lösen, Nobel wollte es mit einem anderen Stoff kombinieren, der es für den Transport und die Handhabung sicher macht, aber dennoch seine Wirksamkeit als Sprengstoff nicht reduzieren würde. Er versuchte Kombinationen aus Zement, Kohle und Sägemehl, war aber erfolglos. Schließlich versuchte er die diatomehaltige Erde, fossilisierte Algen, dass er aus dem Elbe River in der Nähe seiner Fabrik in Hamburg brachte, die das Nitroglycerin erfolgreich in einen tragbaren Sprengstoff stabilisierte. Nobel erhielt am 7. Mai 1867 und in Schweden am 19. Oktober 1867 Patente für seine Erfindungen in England. Nach seiner Einführung wurde Dynamit schnell als sichere Alternative zu schwarzem Pulver und Nitroglycerin eingesetzt. Nobel hat die Patente streng kontrolliert, und unlizenzierte Duplikate wurden schnell abgeschaltet. Einige amerikanische Geschäftsleute kamen jedoch um das Patent herum, indem sie andere als diatomehaltige Erde, wie Harz, verwenden. Nobel verkaufte ursprünglich Dynamit als "Nobel's Blasting Powder" aber beschloss, den Namen auf Dynamit zu ändern, aus dem alten griechischen Wort dýnamis (δύναμις), was Macht bedeutet. Herstellung Form Dynamite wird in der Regel in Form von Kartonzylindern etwa 200 mm (8 in) lang und ca. 32 mm (1+1⁄4 in) im Durchmesser verkauft, mit einem Gewicht von ca. 190 Gramm (1⁄2 troy pound). Ein so hergestellter Dynamit-Stick enthält etwa 1 MJ (Megajoule) Energie. Es gibt auch andere Größen, die nach einem Teil (Quarter-Stick oder Half-Stick) oder nach Gewicht bewertet werden. Dynamit wird in der Regel durch "Gewichtsstärke" (die Menge an Nitroglycerin enthält,) in der Regel von 20% bis 60% bewertet. Beispielsweise besteht 40% Dynamit aus 40% Nitroglycerin und 60% Dope (das absorbierende Speichermedium vermischt mit dem Stabilisator und irgendwelchen Zusätzen).Lagerbetrachtungen Die maximale Haltbarkeit von Nitroglycerin-basiertem Dynamit wird ab dem Herstellungsdatum unter guten Lagerbedingungen als ein Jahr empfohlen. Im Laufe der Zeit, unabhängig vom verwendeten Sorptionsmittel, werden Stäbchen von Dynamit weinen oder schwitzen Nitroglycerin, die dann im Boden der Box oder Lagerfläche schwimmen können. Aus diesem Grund empfehlen explosive Handbücher das wiederholte Umdrehen von Boxen von Dynamit in der Lagerung. Kristalle bilden sich auf der Außenseite der Stäbe, wodurch sie noch empfindlicher gegen Schock, Reibung und Temperatur sein. Während die Gefahr einer Explosion ohne Verwendung einer Sprengkappe für frisches Dynamit minimal ist, ist altes Dynamit gefährlich. Moderne Verpackung hilft, dies zu beseitigen, indem das Dynamit in versiegelte Plastiktüten und mit Wachs beschichtete Karton. Dynamite ist mäßig empfindlich auf Schock. Stoßfestigkeitstests werden üblicherweise mit einem Fallhammer durchgeführt: Auf einem Amboß werden ca. 100 mg Sprengstoff aufgesetzt, auf dem ein Gewicht zwischen 0,5 und 10 kg (1 und 22 lb) von unterschiedlichen Höhen abgenommen wird, bis eine Detonation erreicht ist. Mit einem Hammer von 2 kg detoniert Quecksilber mit einem Tropfenabstand von 1 bis 2 cm, Nitroglycerin mit 4 bis 5 cm, Dynamit mit 15 bis 30 cm und ammoniakalische Sprengstoffe mit 40 bis 50 cm. Große Hersteller Südafrika Seit mehreren Jahrzehnten, beginnend in den 1940er Jahren, war der größte Hersteller von Dynamit in der Welt die Union von Südafrika. Dort gründete die Firma De Beers 1902 in Somerset West eine Fabrik. Die Sprengstofffabrik wurde später von AECI (African Explosives and Chemical Industries) betrieben. Die Nachfrage nach dem Produkt stammt hauptsächlich aus den riesigen Goldminen des Landes, zentriert auf den Witwatersrand. Die Fabrik in Somerset West war 1903 in Betrieb, und bis 1907 produzierte sie bereits 340.000 Fälle, jeweils 23 Kilogramm (50 lb) jährlich. Eine Rivalenfabrik in Modderfontein produzierte weitere 200.000 Fälle pro Jahr. In der Anlage Somerset West gab es in den 1960er Jahren zwei große Explosionen. Einige Arbeiter starben, aber der Verlust des Lebens war begrenzt durch die modulare Gestaltung der Fabrik und seine Erdarbeiten, und die Bepflanzung von Bäumen, die die Strahlen nach oben gerichtet. In der Fabrik Modderfontein gab es mehrere weitere Explosionen. Nach 1985 zwang der Druck der Gewerkschaften AECI, die Produktion von Dynamit auszubauen. Die Fabrik ging dann weiter, um Ammoniumnitrat-Emulsions-basierte Sprengstoffe herzustellen, die sicherer zu fertigen und zu handhaben sind. Dynamite wurde in den USA zunächst von der Giant Powder Company von San Francisco, Kalifornien, hergestellt, deren Gründer 1867 die exklusiven Rechte von Nobel erhalten hatte. Giant wurde schließlich von DuPont erworben, der unter dem Namen Giant Dynamit produzierte, bis Giant 1905 von DuPont aufgelöst wurde. Danach produzierte DuPont Dynamit unter seinem eigenen Namen bis 1911–12, als sein Sprengstoffmonopol vom U.S. Circuit Court im "Powder Case" aufgelöst wurde. Zwei neue Unternehmen entstanden beim Aufbruch, der Hercules Powder Company und der Atlas Powder Company, die danach die Herstellung von Dynamit (in verschiedenen Formulierungen) aufnahmen. Derzeit produziert nur Dyno Nobel Dynamit in den USA. Die einzige Einrichtung, die sie produziert, befindet sich in Carthage, Missouri, aber das Material wird von Dyno Nobel von anderen Herstellern gekauft, die ihre Etiketten auf die Dynamit und Boxen setzen. Sprengstoff Andere Sprengstoffe werden oft mit Dynamit bezeichnet oder verwechselt: TNT TNT wird am häufigsten angenommen, um das gleiche wie (oder verwirrt für) Dynamit zu sein, vor allem aufgrund der Ubiquität beider Sprengstoffe im 20. Jahrhundert und der zivilen Praxis der Herstellung von Dynamitladungen in 203 mm × 25 mm (8 in × 1 in) Sticks in rotes Wachspapier gewickelt und geformt, um die zylindrischen Bohrungen in der Gesteinsfläche gebohrt. Diese falsche Verbindung zwischen TNT und Dynamit wurde durch Bugs Bunny Cartoons verbessert, wo Animatoren begannen, jede Art von Cartoonbombe (von Stäbchen von Dynamit zu Kegs von schwarzem Pulver) als TNT zu kennzeichnen, weil das Akronym war kürzer und unvergesslicher und erforderte nicht Alphabetisierung TNT bedeutet Bombe (ähnlich der Verwendung von XXX Markierungen auf Whisky-Flaschen und). Dies führte schließlich zur allgemeinen Wahrnehmung, dass TNT und Dynamit ein und dasselbe waren. In Wirklichkeit haben TNT und Dynamit neben hohen Sprengstoffen sehr wenig gemeinsam: TNT, oder Trinitrotoluol, ist eine vom Militär übernommene zweite Generation schiebbarer Sprengstoff. Die deutschen Streitkräfte nahmen sie 1902, etwa 40 Jahre nach der Erfindung des Dynamits als Füllung für Artillerieschalen an, was eine erste Generation phlegmatisierter Sprengstoff ist, der vor allem für die zivile Erdbewegung bestimmt ist.TNT war bei der zivilen Erdbewegung nie beliebt oder verbreitet, da es wesentlich teurer und weniger kraftvoll ist als Dynamit, sowie langsamer zu vermischen und in zylindrische Bohrungen zu verpacken; seinerseits ist Dynamit in der Kriegsführung nie populär gewesen, weil es schnell unter schweren Bedingungen degeneriert und kann durch Feuer oder eine abwegige Kugel detoniert werden. TNTs primäres Gut ist seine bemerkenswerte Unempfindlichkeit und Stabilität: es ist wasserdicht und nicht in der Lage, ohne den extremen Schock und die Hitze, die durch eine Sprengkapsel (oder eine sympathische Detonation;) bereitgestellt wird, kann es bequem auch bei 81 °C (178 °F) geschmolzen werden, gegossen in hohe explosive Schalen und erlaubt, wieder zu festigen, ohne zusätzliche Gefahr oder Veränderung der Eigenschaften des TNT. Daher waren immer mehr als 90% der in Amerika produzierten TNT für den Militärmarkt, mit den meisten Füllschalen, Handgranaten und Luftbomben und der Rest in braunen Ziegeln (nicht roten Zylindern) für den Einsatz als Abrissladungen von Kampfingenieuren verpackt. Extra Dynamit In den Vereinigten Staaten, im Jahre 1885, der Chemiker Russell S. Penniman erfand "Ammoniumdynamit", eine Form von Sprengstoff, die Ammoniumnitrat als Ersatz für das teurere Nitroglycerin verwendet. Ammoniumnitrat hat nur 85 % der chemischen Energie des Nitroglycerins. Es wird entweder durch "Gewichtsfestigkeit" (die Menge an Ammoniumnitrat im Medium) oder "Kartuschenfestigkeit" (die potentielle Sprengkraft, die durch eine Menge Sprengstoff einer bestimmten Dichte und Korngröße erzeugt wird, die im Vergleich zu der Sprengkraft verwendet wird, die durch eine äquivalente Dichte und Korngröße eines Standardexplosivs erzeugt wird). So hat z.B. hochexplosive 65% Extra Dynamit eine Gewichtsfestigkeit von 65 % Ammoniumnitrat und 35 % Dope (das mit den Stabilisatoren und Additiven gemischte absorbierende Medium). Seine "Kartuschenstärke" wäre sein Gewicht in Pfund-Zeiten seine Stärke in Bezug auf eine gleiche Menge von ANFO (der zivile Basisstandard) oder TNT (der militärische Basisstandard). So würde z.B. 65 % Ammoniumdynamit mit einer 20 %igen Kartuschenstärke bedeuten, dass der Stift einer äquivalenten Gewichtsstärke von 20 % ANFO entspricht. "Military dynamite" "Military dynamite" ist ein Dynamit-Ersatz, formuliert ohne Nitroglycerin. Es enthält 75% RDX, 15% TNT, 5% SAE 10 Motoröl, und 5% Maisstärke, aber ist viel sicherer zu speichern und zu handhaben für lange Zeiträume als Nobel's Dynamit. Militärdynamit ersetzt viel stabilere Chemikalien für Nitroglycerin. Verordnung Verschiedene Länder auf der ganzen Welt haben Sprengstoffgesetze erlassen und benötigen Lizenzen zur Herstellung, Verteilung, Lagerung, Verwendung und Besitz von Sprengstoffen oder Zutaten. Dynamite in der populären Kultur Nach seinem Gebrauch während einer Amateur-Sportsendung "Boom goes the dynamite!" ist eine beliebte Internet-Meme und Fängel geworden. Dynamite wurde als Name einer Reihe von Songs verwendet, darunter eine 2010 Single von Taio Cruz und eine 2020 Single von BTS. Dynamite wird oft als Cartoongewalt in den Looney Tunes und Merrie Melodies Cartoons verwendet. Siehe auchBlast Fishing Blasting machine Dynamite gun Nobel Preis Relative Wirksamkeit Referenzen Weiter lesen Cartwright, A. P. (1964). Die Dynamite Company: The Story of African Explosives and Chemical Industries Limited. Kapstadt: Purnell & Sons (S.A) (Pty) Ltd.Larabee, Ann (2015). The Wrong Hands: Populäre Waffenhandbücher und ihre historischen Herausforderungen einer demokratischen Gesellschaft. New York: Oxford University Press.pp.38–39.ISBN 978-0-19-020117-3. OCLC 927145132. Schück, H. und Sohlman, R. (1929). Das Leben von Alfred Nobel. London: William Heinemann Ltd. Externe Links Alfred Nobels Dynamit-Unternehmen Oregon State Police – Arson and Explosives Section (Handling Anleitungen und Fotos)Detonator-Kabel U.S Patent 78,317U.S Patent RE2538 Verbesserter Prozess der Herstellung einer explosiven Verbindung Dynamite und TNT am Periodentisch von Videos (University of Nottingham)