Benjamin Disraeli, 1. Earl of Beaconsfield (21. Dezember 1804 – 19. April 1881) war ein britischer Staatsmann und konservativer Politiker, der zweimal als Premierminister des Vereinigten Königreichs diente. Er spielte eine zentrale Rolle bei der Schaffung der modernen konservativen Partei, die ihre Politiken und ihre breite Herangehensweise definierte. Disraeli erinnert sich an seine einflussreiche Stimme in Weltangelegenheiten, seine politischen Kämpfe mit dem liberalen Parteiführer William Ewart Gladstone und seinen Ein-Nationen-Konservatismus oder "Tory Demokratie". Er machte die Konservativen zur Partei, die am meisten mit der Herrlichkeit und Macht des britischen Reiches identifiziert wurde. Er ist der einzige britische Premierminister, der jüdisch geboren wurde. Er war auch Romanist und publizierte Werke von Fiktion auch als Premierminister. Disraeli wurde in Bloomsbury geboren, dann ein Teil von Middlesex. Sein Vater verließ das Judentum nach einem Streit in seiner Synagoge; der junge Benjamin wurde ein Anglikaner im Alter von 12 Jahren. Nach mehreren erfolglosen Versuchen trat Disraeli 1837 in das Generalhaus ein. Im Jahre 1846 teilte der Ministerpräsident, Sir Robert Peel, die Partei über seinen Vorschlag zur Aufhebung der Corn Laws, die den Zoll auf importiertes Getreide endete. Disraeli stürzte mit Peel im House of Commons. Disraeli wurde eine wichtige Figur in der Partei. Als Lord Derby, der Parteileiter, in den 1850er und 1860er Jahren Regierungen gründete, diente Disraeli als Kanzler der Eroberung und Führer des Hauses. Nach Derbys Ruhestand im Jahre 1868 wurde Disraeli Ministerpräsident kurz vor dem Verlust der allgemeinen Wahl des Jahres. Er kehrte in die Opposition zurück, bevor er die Partei dazu führte, in der allgemeinen Wahl von 1874 eine Mehrheit zu gewinnen. Er pflegte eine enge Freundschaft mit Queen Victoria, der ihn 1876 nach Earl of Beaconsfield erhob. Disraelis zweiter Begriff wurde von der Ostfrage dominiert – der langsame Zerfall des Osmanischen Reiches und der Wunsch anderer europäischer Mächte, wie Russland, auf Kosten zu gewinnen. Disraeli arrangierte für die Briten, ein großes Interesse an der Suez Canal Company in Ägypten zu erwerben. Im Jahre 1878, mit russischen Siegen gegen die Osmanen konfrontiert, arbeitete er auf dem Kongress von Berlin, um Frieden auf dem Balkan zu günstigen Bedingungen für Großbritannien und ungünstig für Russland, seinen langjährigen Feind zu erhalten. Dieser diplomatische Sieg über Russland etablierte Disraeli als einer der führenden Staatsmänner Europas. Die Weltereignisse zogen danach gegen die Konservativen. Kontroverse Kriege in Afghanistan und Südafrika untergraben seine öffentliche Unterstützung. Er verärgerte die britischen Bauern, indem er sich weigerte, die Corn Laws als Reaktion auf die armen Ernten und billig importierten Getreide wieder einzurichten. Mit Gladstone, der eine massive Redekampagne durchführte, besiegten seine Liberalen Disraelis Konservativen bei der Generalwahl von 1880. In seinen letzten Monaten führte Disraeli die Konservativen in Opposition. Er hatte Romane während seiner Karriere geschrieben, Anfang 1826, und er veröffentlichte seinen letzten abgeschlossenen Roman, Endymion, kurz bevor er starb im Alter von 76. Frühes Leben Kindheit Disraeli wurde am 21. Dezember 1804 auf 6 King's Road, Bedford Row, Bloomsbury, London, das zweite Kind und älteste Sohn von Isaac D'Israeli, ein Literaturkritiker und Historiker, und Maria (Miriam,) geb. Basevi. Die Familie stammt vor allem aus Italien, aus dem sephardischen jüdischen, merkanischen Hintergrund mit einigen italienisch-jüdischen und aschkenaziischen Ursprungs. Disraeli hat später seine Ursprünge romantischisiert und behauptet, die Familie seines Vaters sei eine große iberische und venezianische Abstammung; in der Tat war Isaacs Familie keine große Unterscheidung, aber auf Disraelis Mutterseite, in der er kein Interesse nahm, gab es einige unterschiedene Vorfahren, darunter die Rothschilds und Isaac Cardoso. Historiker unterscheiden sich von Disraelis Motiven, um seine Familiengeschichte neu zu schreiben: Bernard Glassman argumentiert, dass es beabsichtigt war, ihm den Status zu geben, der mit dem der herrschenden Elite Englands vergleichbar ist; Sarah Bradford glaubt, dass "sein Missverständnis des gemeinsamen Ortes es ihm nicht erlauben würde, die Tatsachen seiner Geburt als Mittelklasse und unramatisch zu akzeptieren, wie sie wirklich waren." Disraelis Geschwister waren Sarah (1802–1859,) Naphtali (geboren und starb 1807), Ralph (1809–1898,) und James Jem") (1813–1868). Er war nah an seiner Schwester und an liebevollen, aber weiter entfernten Begriffen mit seinen überlebenden Brüdern. Details seiner Schule sind skizziert. Ab dem Alter von etwa sechs Jahren war er ein Tagjunge an einer Mutterschule in Islington, die einer seiner Biographen später als "für diese Tage ein sehr hochkarätiges Establishment" bezeichnete. Zwei Jahre später oder so – das genaue Datum wurde nicht ermittelt – wurde er als Boarder an die Schule des St. Piran von Rev John Potticary in Blackheath geschickt. Während er dort Veranstaltungen im Familienhaus war, änderte der Kurs von Disraelis Ausbildung und sein ganzes Leben. Nach einem Streit im Jahre 1813 mit der Synagoge von Bevis Marks verzichtete sein Vater auf das Judentum und ließ die vier Kinder im Juli und August 1817 in die Kirche Englands getauft. Isaak D'Israeli hatte nie die Religion sehr ernst genommen, aber blieb ein konformes Mitglied der Bevis Marks Synagoge. Sein Vater, der Älteste Benjamin, war ein prominentes und frommes Mitglied; es war wahrscheinlich aus Respekt für ihn, dass Isaac nicht verlassen, als er mit den Synagogen Behörden im Jahre 1813 fiel. Nachdem Benjamin Senior starb 1816 Isaak fühlte sich frei, die Gemeinde nach einem zweiten Streit zu verlassen. Isaaks Freund Sharon Turner, ein Anwalt, überzeugte ihn, dass, obwohl er bequem an irgendeiner formalen Religion bleiben konnte, es für die Kinder nachteilig wäre, wenn sie dies taten. Turner stand als Pate, als Benjamin getauft wurde, im Alter von zwölf, am 31. Juli 1817. Die Umstellung auf das Christentum ermöglichte Disraeli, eine Karriere in der Politik zu betrachten. Großbritannien im frühen neunzehnten Jahrhundert war keine sehr antisemitische Gesellschaft, und es gab Abgeordnete des Parlaments (MPs) aus jüdischen Familien seit Samson Gideon im Jahre 1770. Doch bis zum Judenhilfsgesetz 1858 mussten die Abgeordneten den Eid der Treue "auf den wahren Glauben eines Christen" nehmen, der zumindest eine nominelle Umwandlung erforderte. Es ist nicht bekannt, ob Disraeli zum Zeitpunkt seiner Taufe einen Ehrgeiz für eine parlamentarische Laufbahn bildete, aber es besteht kein Zweifel, dass er die Entscheidung seiner Eltern bitter bedauerte, ihn nicht an das Winchester College zu schicken. Als eine der großen öffentlichen Schulen Englands gab Winchester konsequent Rekruten an die politische Elite. Seine beiden jüngeren Brüder wurden dorthin geschickt, und es ist nicht klar, warum Isaac D'Israeli seinen ältesten Sohn zu einer viel weniger prestigeträchtigen Schule schickte. Der Junge hielt offensichtlich seine Mutter für die Entscheidung verantwortlich; Bradford spekuliert, dass "Benjamins zarte Gesundheit und sein offensichtlich jüdisches Aussehen etwas damit zu tun haben könnte. " Die für ihn gewählte Schule wurde von Eliezer Cogan am Higham Hill in Walthamstow geführt. Er begann dort im Herbst 1817; er erinnerte sich später an seine Ausbildung: Ich war zwei oder drei Jahre in der Schule. Dr. Cogan, ein griechischer Gelehrter der Eminenz, der Notizen zum A[e]schylus von Bischof Blomfield beigetragen hatte, und war selbst der Herausgeber der griechischen gnostischen Dichter. Danach war ich mit einem privaten Tutor für zwei Jahre in meinem eigenen Land, und meine Ausbildung war stark klassisch. Zu viel so; im Stolz der jüdischen Erudition, Ich bearbeitete die Idonisian Eclogue of Theocritus, wh.was privat gedruckt. Das war meine erste Produktion: Puerile Pedantry. 1820sIm November 1821, kurz vor seinem siebzehnten Geburtstag, Disraeli wurde als Kleriker an eine Firma von Anwälten – Schwain, Stevens, Maples, Pearse und Jagd – in der Stadt London.T F Maples war nicht nur der junge Disraeli Arbeitgeber und ein Freund von seinem Vater, sondern auch seine prospektive Vater-in-law Möglichkeit: Isaac und Eine Freundschaft entwickelte sich, aber es gab keine Romantik. Das Unternehmen hatte ein großes und profitables Geschäft, und wie der Biograph R W Davis bemerkt, war die Klerikerei "die Art der sicheren, respektable Position, von der viele Väter für ihre Kinder träumen". Obwohl Biographen einschließlich Robert Blake und Bradford kommentieren, dass ein solcher Beitrag mit Disraelis romantischer und ambitionierter Natur unvereinbar war, berichtete er seinen Arbeitgebern einen zufriedenstellenden Service zu bieten, und später professierte, dass er von seiner Zeit mit dem Unternehmen viel gelernt haben. Er erinnerte sich: "Ich hatte einige Schwierigkeiten, denn selbst dann träumte ich vom Parlament. Der Unterhalt meines Vaters war immer 'Philip Carteret Webb', der der eminentste Anwalt seiner Jungenschaft war und ein Abgeordneter war. Es wäre ein Fehler zu vermuten, dass die zwei Jahre und mehr, die ich im Büro unseres Freundes war verschwendet wurden. Ich habe oft gedacht, obwohl ich oft die Universität bedauert habe, dass es viel umgekehrt war." Das Jahr nach dem Beitritt Maples' Firma, Benjamin änderte seinen Nachnamen von D'Israeli nach Disraeli. Seine Gründe dafür sind unbekannt, aber der Biograph Bernard Glassman vermutet, dass es nicht mit seinem Vater verwechselt werden sollte. Disraelis Schwester und Brüder nahm die neue Version des Namens an; Isaac und seine Frau bewahrten die ältere Form. Disraeli tourte Belgien und das Rheintal mit seinem Vater im Sommer 1824; später schrieb er, dass es während der Reise auf dem Rhein war, dass er sich entschieden hat, seine Position zu verlassen: "Ich beschloss, als ich diese magischen Gewässer abstieg, dass ich kein Anwalt wäre. " Auf ihrer Rückkehr nach England verließ er die Anwälte, auf den Vorschlag von Maples, mit dem Ziel, als Barrist zu qualifizieren. Er schloss sich als Student im Lincoln's Inn ein und trat in die Kammern seines Onkels Nathaniel Basevy, und dann die von Benjamin Austen, der Isaak überzeugte, dass Disraeli nie einen Barristen machen würde und eine literarische Karriere verfolgen sollte. Er hatte einen vorläufigen Anfang gemacht: Im Mai 1824 legte er seinen Vaters Freund, den Verleger John Murray, ein Manuskript vor, aber zog es zurück, bevor Murray entscheiden konnte, ob es zu veröffentlichen. Disraeli hat aus dem Gesetz einige Arbeit für Murray gemacht, aber die meisten seiner Aufmerksamkeit nicht auf die Literatur, sondern auf spekulative Umgang mit der Börse. Es gab damals einen Aufschwung in Aktien in südamerikanischen Bergbauunternehmen. Spanien verlor seine südamerikanischen Kolonien vor Rebellionen. Auf dem Vormarsch von George Canning erkannte die britische Regierung die neuen unabhängigen Regierungen von Argentinien (1824,) Kolumbien und Mexiko (beide 1825). Ohne eigenes Geld entlieh Disraeli Geld zu investieren. Er wurde mit dem Financier J. D. Powles, der unter den Förderern des Bergbaubooms prominent war, beteiligt. Im Laufe von 1825, Disraeli schrieb drei anonyme Broschüren für Powles, Förderung der Unternehmen. Die Broschüren wurden von John Murray veröffentlicht, der stark in den Boom investierte. Murray hatte schon seit einiger Zeit Ambitionen, ein neues Morgenpapier zu erstellen, um mit The Times zu konkurrieren. 1825 überzeugte Disraeli ihn, dass er fortfahren sollte. Das neue Papier, Der Vertreter, förderte die Minen und die Politiker, die sie unterstützten, insbesondere Canning. Disraeli beeindruckte Murray mit seiner Energie und seinem Engagement für das Projekt, aber er scheiterte in seiner Hauptaufgabe, den bedeutenden Schriftsteller John Gibson Lockhart zu überzeugen, das Papier zu bearbeiten. Danach verzichtete Disraelis Einfluss auf Murray, und auf seine Ressentiments wurde er in den Angelegenheiten des Vertreters zur Seite gestellt. Das Papier überlebte nur sechs Monate, zum Teil, weil die Bergbaublase Ende 1825 platzte, und zum Teil, weil, nach Blake, das Papier war "atrociously edited", und hätte unabhängig gescheitert. Das Bersten der Bergbaublase war für Disraeli ruinös. Bis Juni 1825 hatten er und seine Geschäftspartner 7,000 Pfund verloren. Disraeli konnte die letzte seiner Schulden von diesem Debakel bis 1849 nicht bezahlen. Er wandte sich zum Schreiben, motiviert zum Teil durch seine verzweifelte Notwendigkeit für Geld, und zum Teil durch einen Wunsch nach Rache auf Murray und andere, von denen er fühlte sich leicht. Es gab einen Vogue für das, was "silber-fork fiction" genannt wurde – die Novellen, die aristokratisches Leben darstellen, in der Regel von anonymen Autoren, lesen begeistert von den aspirationalen Mittelklassen. Disraelis erster Roman, Vivian Grey, der 1826–27 anonym in vier Bänden veröffentlicht wurde, war ein dünn verleumdertes Wiederverkauf der Affäre des Vertreters. Es verkaufte gut, aber verursachte viel Vergehen in einflussreichen Kreisen, als die Autorschaft entdeckt wurde. Disraeli, damals nur 23 Jahre alt, bewegte sich nicht in der Hochgesellschaft, wie die zahlreichen Soziismen in seinem Buch deutlich machten. Kritiker waren aus diesen Gründen sowohl der Autor als auch das Buch scharf kritisch. Darüber hinaus glaubten Murray und Lockhart, Männer von großem Einfluss in literarischen Kreisen, dass Disraeli sie karikaturiert hatte und ihr Vertrauen missbrauchte – eine von dem Autor geleugnete, aber von vielen seiner Biographen wiederholte. In späteren Ausgaben machte Disraeli viele Veränderungen, erweichte seinen Satire, aber der Schaden an seinem Ruf erwies sich als langlebig. Disraelis Biograph Jonathan Parry schreibt, dass der finanzielle Misserfolg und die persönliche Kritik, die Disraeli 1825 und 1826 erlitt, wahrscheinlich der Auslöser für eine ernste Nervenkrise waren, die ihn in den nächsten vier Jahren beeinflusste: "Er war immer stimmungsvoll, sensibel und einsam von der Natur gewesen, wurde aber nun ernsthaft deprimiert und lethargisch. " Er lebte immer noch mit seinen Eltern in London, aber auf der Suche nach dem von den Ärzten der Familie empfohlenen "Luftwechsel" nahm Isaak eine Reihe von Häusern im Land und an der Küste, bevor Disraeli größere Horizonte suchte. 1830-1837 Zusammen mit seinem Verlobten William Meredith reiste Disraeli in Südeuropa und darüber hinaus 1830–31. Die Reise wurde teils von einem weiteren Hochgesellschaftsroman The Young Duke finanziert, der 1829–30 geschrieben wurde. Die Tour wurde im Juli 1831 plötzlich von Merediths Tod von Smallpox in Kairo kurz geschnitten. Trotz dieser Tragödie und der Notwendigkeit einer Behandlung für eine sexuell übertragbare Krankheit auf seiner Rückkehr fühlte sich Disraeli durch seine Erfahrungen bereichert. Er wurde in Parrys Worten "den Werten bewusst, die seinen Landsleuten verwehrt schienen. Die Reise ermutigte sein Selbstbewusstsein, seinen moralischen Relativismus und sein Interesse an östlichen Rassen und religiösen Einstellungen. " Blake betrachtet die Tour als eine der formativen Erfahrungen von Disraeli's ganzer Karriere: ["T]he Eindrücke, dass es auf ihm war lebensbegleitend. Sie konditionierten seine Haltung gegenüber einigen der wichtigsten politischen Probleme, die ihm in seinen späteren Jahren gegenüber standen – vor allem der Ostfrage; sie färbten auch viele seiner Romane." Disraeli schrieb zwei Romane nach der Tour. Contarini Fleming (1832) war ein Selbstporträt. Es ist untertitelt "eine psychologische Autobiographie", und zeigt die widersprüchlichen Elemente seines Heldencharakters: die Dualität der nördlichen und mediterranen Vorfahren, der träumende Künstler und der mutige Handlungsmann. Wie Parry bemerkt, endet das Buch auf einer politischen Anmerkung, die Europas Fortschritt "von feudal bis föderalen Prinzipien" festlegt. Die Wondrous Tale von Alroy im folgenden Jahr die Probleme eines mittelalterlichen Juden in der Entscheidung zwischen einem kleinen, ausschließlich jüdischen Staat und einem großen Reich, das alle umgibt. Nachdem die beiden Romane veröffentlicht wurden, erklärte Disraeli, dass er "nicht mehr über mich schreiben würde". Er hatte bereits 1832 seine Aufmerksamkeit auf die Politik gerichtet, während der großen Krise über den Reform Bill. Er trug zu einem Anti-Whig-Pamphlet, herausgegeben von John Wilson Croker und veröffentlicht von Murray mit dem Titel England und Frankreich: oder eine Heilung für Ministerial Gallomania. Die Wahl einer Tory-Publikation wurde von Disraelis Freunden und Verwandten als seltsam angesehen, die ihn mehr von einem Radical dachten. In der Tat hatte er gegen Murray über Crokers "hohe Tory"-Stimme protestiert: Disraeli bemerkte: "Es ist unmöglich, dass alles, was der allgemeinen Maßnahme der Reform schädlich ist, aus meinem Stift herausgeben kann."Über, zu der Zeit Gallomania veröffentlicht wurde, war Disraeli in High Wycombe im Radikalen Interesse Wahl. Disraelis Politik damals wurde sowohl durch seinen rebellischen Kampf als auch durch seinen Wunsch, seine Marke zu machen, beeinflusst. Zu dieser Zeit wurde die Politik der Nation von den Mitgliedern der Aristokratie dominiert, zusammen mit einigen mächtigen Gläubigen. Die Whigs stammten von der Koalition der Lords, die 1689 durch den Gesetzentwurf der Rechte erzwungen hatte, und in einigen Fällen waren ihre eigentlichen Nachkommen, nicht nur spirituell. Die Tories neigten dazu, König und Kirche zu unterstützen und versuchten, den politischen Wandel zu vereiteln. Eine kleine Anzahl von Radikalen, im Allgemeinen aus den nördlichen Wahlkreisen, waren die stärksten Befürworter der anhaltenden Reform. In den frühen 1830er Jahren schienen die Widder und die Interessen, die sie repräsentierten, eine verlorene Ursache zu sein. Die andere große Party, die Whigs, waren anathema zu Disraeli: "Toryism is abgenutzt & I can condescend to be a Whig." Im Jahre 1832 gab es zwei allgemeine Wahlen; Disraeli stand erfolglos als Radical bei High Wycombe in jedem. Die politischen Ansichten von Disraeli umfassten bestimmte radikale Politiken, insbesondere eine demokratische Reform des Wahlsystems, sowie einige Tory, einschließlich des Protektionismus. Er fing an, sich in Tory Kreisen zu bewegen. 1834 wurde er dem ehemaligen Lord Kanzler Lord Lyndhurst von Henrietta Sykes, Frau von Sir Francis Sykes, vorgestellt. Sie hatte eine Affäre mit Lyndhurst und begann eine andere mit Disraeli. Disraeli und Lyndhurst haben sich sofort gefreut. Lyndhurst war ein indiskreter Klatsch mit einer Vorliebe für Intrigen; dies appellierte sehr an Disraeli, der sein Sekretär und dazwischen wurde. Im Jahre 1835 stand Disraeli zum letzten Mal als Radikaler, erfolglos bestritten High Wycombe wieder. Im April 1835 kämpfte Disraeli als Tory-Kandidat bei Taunton. Der irische Abgeordnete Daniel O'Connell, der von ungenauen Presseberichten misshandelt wurde, dachte, Disraeli hätte ihn beim Wahlkampf in Taunton verleumdet; er startete einen unausgesprochenen Angriff, der sich auf Disraeli bezog: ein Reptil ... passte gerade jetzt, nachdem er zweimal vom Volk verworfen wurde, um ein Konservativer zu werden. Er verfügt über alle notwendigen Voraussetzungen von Perfidy, Egoismus, Vertrügerlichkeit, Wunsch des Prinzips usw., die ihn für die Veränderung qualifizieren würden. Sein Name zeigt, dass er jüdischer Herkunft ist. Ich benutze es nicht als einen Begriff des Vorwurfs; es gibt viele respektable Juden. Aber es gibt, wie in jedem anderen Volk, einige der niedrigsten und ekelhaftsten Grad der moralischen Turpitud; und von denen, die ich auf Mr. Disraeli als das Schlimmste sehe. Disraelis öffentlicher Austausch mit O'Connell, der in The Times weitgehend reproduziert wurde, beinhaltete eine Nachfrage nach einem Duell mit dem 60-jährigen Sohn O'Connells (der zu Disraelis vorübergehender Inhaftierung durch die Behörden führte), einen Hinweis auf "den unerreichbaren Hass, mit dem [er] von den Sklaven eine [O'Connells] Existenz verfolgen soll", und die Beschuldigungssterne Disraeli wurde durch den Streit sehr gewürdigt, der ihn zum ersten Mal in die öffentliche Bekanntmachung drängte. Er besiegte nicht die Schuld Whig Mitglied, Henry Labouchere, aber der Taunton Wahlkreis wurde von den Tories als unzuverlässig angesehen. Disraeli hielt Laboucheres Mehrheit auf 170, ein gutes Vorzeigen, das ihn für einen gewinnbaren Sitz in naher Zukunft. Mit Lyndhursts Ermutigung wandte sich Disraeli zu Propaganda für seine neu angenommene Partei zu schreiben. Seine Vindication der englischen Verfassung wurde im Dezember 1835 veröffentlicht. Es wurde in Form eines offenen Briefes an Lyndhurst gebettet, und in Bradfords Ansicht verkapselt eine politische Philosophie, die Disraeli für den Rest seines Lebens einhielt. Seine Themen waren der Wert der wohlwollenden aristokratischen Regierung, die Begierde des politischen Dogmas und die Modernisierung der Tory-Politik. Im folgenden Jahr schrieb er eine Reihe von Satiren an Politiker des Tages, die er in The Times unter dem Stift Runnymede veröffentlichte". Seine Ziele waren die Whigs, kollektiv und individuell, irische Nationalisten und politische Korruption. Ein Essay endete: Die englische Nation kratzt sich daher für die Rettung von den abbauenden Handlungen einer profligate Oligarchie, einer barbarisierenden Sektiererschaft und einer boroughoughmongering Papacy, um ihre erblichen Führer – die Peers. Das Haus der Herren stellt also in diesem Moment alles im Reich dar, außer den Whig-Oligarchen, ihren Werkzeugen die Dissenter und ihre Meister die irischen Priester. In der mittleren Zeit, die Whigs bawl, dass es eine Kollision!Es stimmt, dass es eine Kollision gibt, aber es ist keine Kollision zwischen den Herren und dem Volk, sondern zwischen den Ministern und der Verfassung. Disraeli war jetzt fest im Lager von Tory. Er wurde 1836 zum exklusiven Tory Carlton Club gewählt und wurde auch von der führenden Gastgeberin der Partei Lady Londonderry aufgenommen. Im Juni 1837 starb William IV, die junge Königin Victoria, seine Nichte, gelang ihm, und das Parlament wurde aufgelöst. Auf Empfehlung des Carlton Club wurde Disraeli bei der anschließenden allgemeinen Wahl als Tory-Parlamentkandidat angenommen. Zurück zur Übersicht Bei der Wahl im Juli 1837 gewann Disraeli einen Sitz im Haus des Commons als einer von zwei Mitgliedern, beide Tory, für den Wahlkreis von Maidstone. Der andere war Wyndham Lewis, der bei der Finanzierung von Disraelis Wahlkampf geholfen hat und im Folgejahr starb. Im selben Jahr veröffentlichte Disraeli einen Roman, Henrietta Temple, der eine Liebesgeschichte und eine soziale Komödie war und seine Affäre mit Henrietta Sykes anführte. Er hatte die Beziehung Ende 1836 abgebrochen, verübt, dass sie noch einen anderen Liebhaber genommen hatte. Sein anderer Roman dieser Zeit ist Venetia, eine Romanze, die auf den Zeichen von Shelley und Byron basiert, geschrieben schnell, um viel benötigtes Geld zu erhöhen. Disraeli sprach am 7. Dezember 1837 im Parlament. Er folgte O'Connell, den er scharf kritisierte für die "lange, rambling, jumbling, talk". Er wurde von O'Connells Unterstützern niedergeschreit. Nach diesem kompromisslosen Start hielt Disraeli für den Rest der parlamentarischen Sitzung ein geringes Profil. Er war ein loyaler Unterstützer des Parteiführers Sir Robert Peel und seiner Politik, mit Ausnahme einer persönlichen Sympathie für die Chartistische Bewegung, die die meisten Tories nicht teilten. 1839 heiratete Disraeli Mary Anne Lewis, die Witwe von Wyndham Lewis. Zwölf Jahre Disraelis Senior Mary Lewis hatte ein beträchtliches Einkommen von 5.000 Pfund pro Jahr. Seine Motive wurden in der Regel als Söldner angenommen, aber das Paar kam, um einander zu schätzen, blieb nah, bis sie mehr als drei Jahrzehnte später starb." Dizzy heiratete mich für mein Geld", sagte seine Frau später: "Aber wenn er wieder die Chance hatte, würde er mich für Liebe heiraten. " Da Disraeli die finanziellen Forderungen seines Maidstone-Sitzes zu sehr fand, sicherte Disraeli eine Tory-Nominierung für Shrewsbury, die einen der beiden Sitze des Wahlkreises bei der Generalwahl 1841 gewann, trotz ernsthafter Opposition, und schwere Schulden, die Gegner ergriffen. Die Wahl war eine massive Niederlage für die Whigs im ganzen Land und Peel wurde Premierminister. Disraeli hoffte, unrealistisch, für Ministerialbüro. Obwohl er enttäuscht war, auf den Hinterbänken zu bleiben, setzte er seine Unterstützung für Peel in den Jahren 1842 und 1843 fort, um sich als Experte für Auswärtige Angelegenheiten und internationalen Handel zu etablieren. Obwohl ein Tory (oder Konservativer, wie einige in der Partei jetzt selbst genannt)Disraeli war sympathisch für einige der Ziele des Chartismus, und argumentierte für eine Allianz zwischen der landeten Aristokratie und der Arbeiterklasse gegen die zunehmende Macht der Händler und neue Industrielle in der Mittelklasse. Nachdem Disraeli im März 1842 weit verbreitete Anerkennung gewonnen hatte, um den formidablen Lord Palmerston in der Debatte zu schädigen, wurde er von einer kleinen Gruppe von idealistischen neuen Tory-Pops aufgenommen, mit denen er die Young England Gruppe bildete. Sie hielten fest, dass die gelandeten Interessen ihre Macht nutzen sollten, um die Armen vor der Ausbeutung durch mittelständische Unternehmer zu schützen. Seit vielen Jahren in seiner parlamentarischen Laufbahn hoffte Disraeli, eine paternalistische Tory-Radische Allianz zu schmieden, aber er war erfolglos. Vor dem Reformgesetz 1867 besaß die Arbeiterklasse nicht die Stimme und hatte daher wenig politische Macht. Obwohl Disraeli eine persönliche Freundschaft mit John Bright, einem Lancashire-Hersteller und führenden Radical geschmiedet hat, konnte Disraeli Bright nicht überzeugen, seine eigene Position zur parlamentarischen Weiterentwicklung zu opfern. Als Disraeli 1852 versuchte, einen Tory-Radischen Schrank zu sichern, weigerte sich Bright. Disraeli wurde nach und nach zu einem scharfen Kritiker der Peel-Regierung, oft absichtlich Positionen entgegen denen seines nominalen Chefs. Die bekanntesten dieser Haltungen waren über den Maynooth Grant im Jahre 1845 und die Aufhebung der Corn Laws im Jahre 1846. Aber der junge Abgeordnete hatte seinen Führer bereits 1843 über Irland und dann über außenpolitische Interventionen angegriffen. In einem Brief vom Februar 1844 entzog er den Ministerpräsidenten, dass er ihm kein Policy Circular schickte. Er legte die Whigs als Freebooter, Swindler und Conmen in die Whigs, aber Peels eigene Freihandelspolitik war direkt in der Schusslinie. Der Präsident des Handelsrates, William Gladstone, trat vom Kabinett über den Maynooth Grant zurück. Die Corn Laws verhängten einen Tarif für importierte Weizen, den Schutz der britischen Bauern vor ausländischem Wettbewerb, aber die Kosten für Brot künstlich hoch. Peel hoffte, dass die Aufhebung der Corn Laws und der daraus resultierende Zustrom billiger Weizen in Großbritannien den Zustand der Armen und insbesondere das Leiden, das durch aufeinanderfolgendes Versagen von Kartoffeln in Irland verursacht wird, die große Hungersnot entlasten würde. Die ersten Monate von 1846 wurden von einer Schlacht im Parlament zwischen den freien Händlern und den Protektionisten über die Aufhebung der Corn Laws dominiert, wobei letztere um Disraeli und Lord George Bentinck herumlaufen. Das grundbesitzende Interesse an der Partei, unter ihrem Führer, William Miles MP für East Somerset, hatte Disraeli aufgefordert, die Partei zu führen. Disraeli hatte abgelehnt, obwohl er die Unterstützung der Country Gentlemen's Interes versprach, wie Bentink angeboten hatte, zu führen, wenn er Disraelis Unterstützung hatte. Disraeli erklärte in einem Brief an Sir William Miles vom 11. Juni 1860, dass er helfen wollte, "weil meine Sympathien aus meinen frühesten Jahren mit dem gelandeten Interesse Englands gewesen seien". Ein Bündnis der freitraden Konservativen (die Peeliter,) Radicals und Whigs trugen Repeal, und die konservative Partei spaltete: die Peeliten zogen in Richtung Whigs, während eine neue konservative Partei um die Protektionisten gebildet, geführt von Disraeli, Bentinck und Lord Stanley (später Herr Derby). Die Spaltung der Tory-Partei über die Aufhebung der Corn Laws hatte tiefgreifende Auswirkungen auf Disraelis politische Karriere: fast jedes Tory Politiker mit Erfahrung des Büros folgte Peel und ließ den Rump hinter der Führung. In Blakes Worten fand sich ["Disraeli] fast die einzige Figur auf seiner Seite, die in der Lage ist, die für einen parlamentarischen Führer unverzichtbare oratorische Darstellung aufzustellen." Auf der Suche nach dem Haus der Herren schrieb der Herzog von Argyll, dass Disraeli "wie ein Unteralter in einer großen Schlacht, wo jeder Oberoffizier getötet oder verletzt wurde". Wenn die Tory-Partei die nötige Unterstützung für die Wahlen zur Bildung einer Regierung erzwingen könnte, schien Disraeli nun ein hohes Büro zu sein. Er würde sich jedoch mit einer Gruppe von Männern beschäftigen, die wenig oder keine offizielle Erfahrung besaßen, die sich selten zu Wort bewegt hatten, um im Haus des Commons zu sprechen, und die als Gruppe für Disraeli auf persönlicher Ebene feindselig blieben. Für den Fall, dass die Angelegenheit nicht auf den Test gestellt wurde, da die Tory-Split bald die Partei aus dem Amt hatte, nicht wieder Macht bis 1852. Die Konservativen hätten bis 1874 keine Mehrheit im Parlament. Bentinck und die Führung Peel steuerten die Aufhebung der Corn Laws durch das Parlament erfolgreich und wurde dann von einer Allianz aller seiner Feinde in Bezug auf die Frage des irischen Rechts und der Ordnung besiegt; er trat im Juni 1846 zurück. Die Tories blieben geteilt und die Königin sandte nach Lord John Russell, dem Whig-Führer. In der 1847 allgemeinen Wahl stand Disraeli erfolgreich für den Wahlkreis Buckinghamshire. Das neue House of Commons hatte mehr Konservative als Whig-Mitglieder, aber die Tiefe der Tory-Schism ermöglichte Russell weiterhin zu regieren. Die Konservativen wurden von Bentinck in den Commons und Stanley in den Lords geführt. 1847 trat eine kleine politische Krise auf, die Bentinck von der Führung entfernte und Disraelis Unterschiede mit seiner eigenen Partei hervorhob. In der diesjährigen Generalwahl war Lionel de Rothschild für die Stadt London zurückgekehrt. Als praktizierender Jude konnte er den Eid der Treue in der verordneten christlichen Form nicht nehmen und konnte daher seinen Platz nicht nehmen. Herr John Russell, der Whig-Führer, der Peel als Premierminister und wie Rothschild erfolgreich war, war Mitglied der Stadt London, schlug in den Commons vor, dass der Eid geändert werden sollte, um Juden ins Parlament einreisen zu lassen. Disraeli sprach für die Maßnahme und argumentierte, dass das Christentum "vollständiges Judentum" sei und fragte das Haus der Commons "Wo ist Ihr Christentum, wenn Sie nicht an ihr Judentum glauben? " Russell und Disraelis zukünftiger Rivale Gladstone dachten, es sei mutig von ihm zu sprechen, wie er tat; die Rede wurde schlecht von seiner eigenen Partei empfangen. Die Tories und die anglikanische Niederlassung waren feindlich der Rechnung. Samuel Wilberforce, Bischof von Oxford, sprach stark gegen die Maßnahme und implizierte, dass Russell die Juden auszahlte, um ihm zu helfen. Mit Ausnahme von Disraeli stimmte jedes Mitglied des künftigen protektionistischen Kabinetts dann im Parlament gegen die Maßnahme. Einer, der noch kein Abgeordneter war, Lord John Manners, stand gegen Rothschild, als sich letztere 1849 wieder zur Wahl gemeldet hatte. Disraeli, der das Protektionisten-Dinner in der Merchant Taylors Hall besucht hatte, trat Bentinck in Gespräch und Abstimmung für die Rechnung, obwohl seine eigene Rede war ein Standard einer Toleranz. Die Maßnahme wurde abgelehnt. Im Anschluss an die Debatte trat Bentinck die Führung zurück und war von Lord Granby erfolgreich; Disraelis eigene Rede, die von vielen seiner eigenen Partei als blasphemisch empfunden wurde, regierte ihn für die Zeit. Während diese Intrigen ausgespielt haben, arbeitete Disraeli mit der Familie Bentinck zusammen, um die notwendige Finanzierung zum Kauf Hughenden Manor in Buckinghamshire zu sichern. Der Besitz eines Landhauses und die Anstand eines Landkreises wurden als wesentlich für eine Tory mit Ambitionen angesehen, die Partei zu führen. Disraeli und seine Frau wechselten zwischen Hughenden und mehreren Häusern in London für den Rest ihrer Ehe. Die Verhandlungen waren durch Bentincks plötzlichen Tod am 21. September 1848 kompliziert, aber Disraeli erhielt ein Darlehen von £25.000 von Bentincks Brüdern Lord Henry Bentinck und Lord Titchfield. Innerhalb eines Monats nach seiner Ernennung trat Granby die Führung in den Commons zurück, fühlte sich unzulänglich an den Posten, und die Partei arbeitete ohne Führer in den Commons für den Rest der parlamentarischen Sitzung. Zu Beginn der nächsten Sitzung wurden die Angelegenheiten von einem triumvirate von Granby, Disraeli und John Charles Herries behandelt – ein Hinweis auf die Spannung zwischen Disraeli und dem Rest der Partei, die seine Talente brauchte, aber ihn misstrauen musste. Diese verwirrte Anordnung endete mit Granbys Rücktritt im Jahre 1851; Disraeli ignorierte die beiden Männer effektiv unabhängig. Office First Derby Regierung Im März 1851 wurde Lord John Russells Regierung über eine Rechnung besiegt, um die Grafschaft und die Borough-Franchsen, vor allem wegen der Spaltungen unter seinen Unterstützern. Er trat zurück, und die Königin sandte nach Stanley, die fühlte, dass eine Minderheit Regierung wenig tun könnte und nicht lange dauern würde, so Russell blieb im Amt. Disraeli bedauerte dies, in der Hoffnung auf eine Gelegenheit, sich im Amt zu zeigen. Stanley hingegen deprecierte seine unerfahrenen Anhänger als Grund für die Nichtannahme von Büro, "Das sind keine Namen, die ich vor der Königin stellen kann. " Ende Juni 1851 starb Stanleys Vater, und er gelang seinem Titel als Earl of Derby. Die Whigs wurden in der zweiten Hälfte des Jahres 1851 durch interne Missstände zerrissen, von denen das Parlament viel in der Rezession verbrachte. Russell entließ Lord Palmerston aus dem Kabinett und ließ diesen entschlossen, auch den Premierminister zu berauben. Palmerston tat dies innerhalb von Wochen nach der Wiederbelebung des Parlaments am 4. Februar 1852, seine Anhänger, die mit Disraelis Tories kombinieren, um die Regierung auf einem Militia Bill zu besiegen, und Russell trat zurück. Derby musste sein Ansehen entweder ins Büro nehmen oder Schaden riskieren und er nahm die Kommission der Königin als Premierminister an. Palmerston lehnte jedes Büro ab; Derby hatte gehofft, ihn als Kanzler des Eroberers zu haben. Disraeli, sein engster Verbündeter, war seine zweite Wahl und akzeptierte, obwohl sie jedes große Wissen im Finanzbereich ablehnte. Gladstone weigerte sich, der Regierung beizutreten. Disraeli kann durch die £5.000 pro Jahr Gehalt angezogen worden sein, was seine Schulden bezahlen würde. Wenige des neuen Kabinetts hatten zuvor Büro gehalten; als Derby versuchte, den Herzog von Wellington über die Namen der neuen Minister der Königin zu informieren, der alte Herzog, der etwas taub war, unbeabsichtigt die neue Regierung von wem wiederholte? Wer? " In den folgenden Wochen diente Disraeli als Leiter des Hauses (mit Derby als Premierminister der Herren) und als Kanzler. Er schrieb regelmäßige Berichte über Verfahren in den Commons nach Victoria, die sie als "sehr neugierig" und "viel im Stil seiner Bücher" beschrieben. Das Parlament wurde am 1. Juli 1852 proklamiert, da die Tories nicht lange regieren konnten, als Minderheit; Disraeli hoffte, dass sie eine Mehrheit von etwa 40 erhalten würden. Stattdessen hatten die Wahlen später in diesem Monat keinen klaren Sieger, und die Derby-Regierung hielt an die Macht bis zum Treffen des Parlaments. Disraelis Aufgabe als Kanzler war es, ein Budget zu entwickeln, das die protektionistischen Elemente, die die Tories unterstützten, befriedigen würde, ohne die Freihandelspartner dagegen zu vereinen. Sein vorgeschlagener Haushaltsplan, den er dem Commons am 3. Dezember vorgelegt hat, senkte die Steuern auf Malz und Tee, die Bestimmungen, die zur Berufung auf die Arbeiterklasse dienen sollen. Um sein Budget einsatzneutral zu machen, da die Mittel zur Verteidigung gegen die Franzosen benötigt wurden, verdoppelte er die Haussteuer und setzte die Einkommensteuer fort. Disraelis Gesamtziel war es, Politiken zu implementieren, die den Arbeiterklassen zugute kommen würden und seine Partei für sie attraktiver machen würden. Obwohl der Haushalt keine protektionistischen Merkmale enthielt, war die Opposition bereit, sie zu zerstören – und Disraelis Karriere als Kanzler – teilweise aus Rache für seine Aktionen gegen Peel im Jahre 1846. MP Sidney Herbert prophezeite, dass das Budget scheitern würde, weil "Juden keine Konverter machen." Disraeli hat den Haushalt am 3. Dezember 1852 ausgeliefert und bereit, die Regierungsdebatte am 16. Dezember zu verschärfen – es war üblich, dass der Kanzler das letzte Wort hat. Eine massive Niederlage für die Regierung wurde vorhergesagt. Disraeli attackierte seine Gegner einzeln, und dann als Kraft: "Ich stehe einer Koalition gegenüber. Auch das, ich weiß, dass England Koalitionen nicht liebt. " Seine Rede von drei Stunden wurde schnell als parlamentarisches Meisterwerk angesehen. Als die Abgeordneten bereit waren, sich zu teilen, stieg Gladstone auf seine Füße und begann eine wütende Rede, trotz der Bemühungen der Tory MPs, ihn zu schreien. Die Unterbrechungen waren weniger, wie Gladstone die Kontrolle über das Haus erlangte, und in den nächsten zwei Stunden malte ein Bild von Disraeli als frivol und sein Budget als subversiv. Die Regierung wurde von 19 Stimmen besiegt, und Derby trat vier Tage später zurück. Er wurde durch den Peelite Earl von Aberdeen ersetzt, mit Gladstone als sein Kanzler. Aufgrund der Unpopularität von Disraeli unter den Peeliten war keine Parteiversöhnung möglich, während er Tory-Führer im Haus des Commons blieb. Opposition Mit dem Fall der Regierung kehrten Disraeli und die Konservativen in die Oppositionsbänke zurück. Disraeli würde drei Viertel seiner 44-jährigen parlamentarischen Karriere in Opposition verbringen. Derby war zögerlich, um zu versuchen, die Regierung nicht zu schlagen, fürchtete eine Wiederholung des Wer? Wer? Ministerium und wissend, dass trotz der Stärken seines Leutnants, geteilte Ungleichheit von Disraeli war Teil von dem, was die Regierungskoalition gebildet hatte. Disraeli hingegen war besorgt, ins Büro zurückzukehren. In der Zwischenzeit lehnte Disraeli als konservativer Führer im Commons die Regierung gegen alle wichtigen Maßnahmen ab. Im Juni 1853 Disraeli wurde von der Universität Oxford mit einem Ehrengrad ausgezeichnet. Er wurde ihm von Lord Derby, dem Kanzler der Universität empfohlen. Der Beginn des Krimkrieges im Jahre 1854 verursachte einen Schlag in der Parteipolitik; Disraeli sprach patriotisch zur Unterstützung. Die britischen Militärbemühungen wurden durch Verleumdung gekennzeichnet, und 1855 hielt ein restives Parlament eine Entschließung zur Einrichtung eines Ausschusses für die Kriegsführung. Die Regierung von Aberdeen entschied sich dafür, dies zu einem Vertrauensruf zu machen; Disraeli führte die Opposition, die Regierung zu besiegen, 305 bis 148. Aberdeen trat zurück, und die Königin sandte nach Derby, die nach Disraelis Frustration weigerte sich, das Amt zu übernehmen. Palmerston wurde für jedes Pfingstministerium als wesentlich erachtet, und er würde sich keinem anschließen, den er nicht geleitet hat. Die Königin bat Palmerston, eine Regierung zu bilden. Unter Palmerston ging der Krieg besser und wurde Anfang 1856 durch den Pariser Vertrag beendet. Disraeli war früh, um Frieden zu fordern, hatte aber wenig Einfluss auf die Ereignisse. Als eine Rebellion 1857 in Indien ausbrach, nahm Disraeli ein starkes Interesse an Angelegenheiten, seit 1852 Mitglied eines ausgewählten Komitees, das die besten Regeln der Subkontinent, und hatte vorgeschlagen, die regierende Rolle der British East India Company zu beseitigen. Nachdem der Frieden wiederhergestellt wurde, und Palmerston Anfang 1858 die Gesetzgebung für die direkte Herrschaft Indiens durch die Krone, Disraeli gegen sie. Viele konservative Abgeordnete weigerten sich, ihm zu folgen und die Rechnung übergab die Commons leicht. Palmerstons Angriff auf die Premierschaft wurde durch seine Reaktion auf die Orsini-Affäre geschwächt, in der ein Versuch unternommen wurde, den französischen Kaiser Napoleon III von einem italienischen Revolutionär mit einer Bombe in Birmingham zu ermorden. Auf Ersuchen des französischen Botschafters hat Palmerston Änderungen an der Verschwörung zum Mordstatut vorgelegt, die vorschlagen, ein infernales Gerät zu schaffen, anstatt ein Missverständnis. Er wurde von 19 Stimmen in der zweiten Lesung besiegt, mit vielen Liberalen über den Gang gegen ihn. Er trat sofort zurück und Lord Derby kehrte ins Amt zurück. Die zweite Derby-Regierung Derby nahm an der Spitze einer rein konservativen Regierung, nicht in Koalition mit einer anderen Fraktion. Er bot wieder einen Platz nach Gladstone, der zurückging. Disraeli war einmal mehr Führer des Hauses des Commons und kehrte in den Exchequer zurück. Wie 1852 führte Derby eine Minderheitsregierung, abhängig von der Teilung ihrer Gegner für das Überleben. Als Leiter des Hauses, Disraeli wieder seine regelmäßigen Berichte an Queen Victoria, die hatte beantragt, dass er, was sie "kann nicht in Zeitungen treffen". Während seines kurzen Lebens von knapp über einem Jahr erwies sich die Derby-Regierung mäßig progressiv. Die Regierung des Indien-Gesetzes 1858 beendete die Rolle der East India Company bei der Regelung des Subkontinents. Es bestand auch das Thames Purification Bill, das den Bau von viel größeren Kanalisationen für London finanziert. Disraeli hatte die Bemühungen unterstützt, Juden im Parlament sitzen zu lassen – die Eide, die neue Mitglieder benötigen, könnten nur von einem Christen in gutem Glauben gemacht werden. Disraeli hatte eine Rechnung durch die Commons, die jedem Haus des Parlaments erlaubt zu bestimmen, was seine Mitglieder nehmen sollten. Dies wurde vom Haus der Herren mit einer Minderheit von Konservativen, die mit der Opposition zusammentraten, vereinbart. 1858 wurde Baron Lionel de Rothschild der erste Abgeordnete, der den jüdischen Glauben bezeugt. Angesichts einer Leere versuchten Disraeli und Derby noch einmal, Gladstone, noch nominell ein konservativer Abgeordneter, in die Regierung zu bringen, in der Hoffnung, sie zu stärken. Disraeli schrieb einen persönlichen Brief an Gladstone und bat ihn, das Gute der Partei über persönliche Animosität zu platzieren: "Jeder Mann führt sein Büro, und es gibt eine Macht, größer als wir, die all dies entsorgt. " In der Antwort auf Disraeli leugnete Gladstone, dass persönliche Gefühle eine Rolle in seinen Entscheidungen damals gespielt haben und vorher, ob man das Amt annimmt, während man bedenkt, dass es Unterschiede zwischen ihm und Derby gab "weiter als man vermuten könnte". Die Tories verfolgten 1859 ein Reformgesetz, das zu einem bescheidenen Anstieg des Franchise geführt hätte. Die Liberalen heilten die Verstöße zwischen denen, die Russell und die Palmerston-Loylisten befürworteten, und Ende März 1859 wurde die Regierung auf einen russisch-sponsorierten Änderungsantrag besiegt.Derby löste das Parlament auf und die anschließende allgemeine Wahl führte zu bescheidenen Tory gewinnt, aber nicht genug, um die Commons zu kontrollieren. Als das Parlament zusammenkam, wurde Derbys Regierung durch 13 Stimmen über eine Änderung der Adresse aus dem Thron besiegt. Er trat zurück und die Königin sandte widerwillig wieder nach Palmerston. Opposition und dritter Begriff als Kanzler Nach Derbys zweiter Auswurf aus dem Amt, Disraeli konfrontierte Dissension in Konservativen Reihen von denen, die ihm für die Niederlage verantwortlich gemacht, oder die fühlte, dass er disloyal zu Derby - der ehemalige Premierminister warnte Disraeli von einigen Parlamentsmitgliedern, die seine Entfernung von der Frontbank suchen. Unter den Verschwörern waren Lord Robert Cecil, ein junger konservativer Abgeordneter, der ein Vierteljahrhundert später Premierminister als Lord Salisbury werden würde; er schrieb, dass Disraeli als Führer in den Commons die Chance der Konservativen verringerte, das Büro zu halten. Als Cecils Vater sich widersetzte, sagte Lord Robert: "Ich habe nur in Druck gesetzt, was alle Länder Herren privat sagten." Disraeli führte eine zahnlose Opposition in den Commons – ohne zu sehen, wie Palmerston ungeschlagen war, hatte Derby privat vereinbart, nicht die Niederlage der Regierung zu suchen. Disraeli informierte sich über fremde Angelegenheiten und über das, was im Kabinett vor sich ging, dank einer Quelle darin. Als der amerikanische Bürgerkrieg 1861 begann, sagte Disraeli wenig öffentlich, aber wie die meisten Engländer erwarteten den Süden zu gewinnen. Weniger zurückhaltend waren Palmerston, Gladstone (gegen Kanzler) und Russell, deren Aussagen zur Unterstützung des Südens zu jahrelangen harten Gefühlen in den Vereinigten Staaten beigetragen. Im Jahre 1862 traf Disraeli zum ersten Mal den preußischen Grafen Otto von Bismarck und sagte von ihm: "Seid vorsichtig mit diesem Mann, er meint, was er sagt." Die Partei truce endete im Jahre 1864, mit Tories empörte sich über Palmerstons Umgang mit dem territorialen Streit zwischen dem Deutschen Bund und Dänemark als Schleswig-Holstein Frage bekannt. Disraeli hatte wenig Hilfe von Derby, der krank war, aber er vereinigte die Partei genug, um die Regierung auf eine Mehrheit von 18 zu begrenzen – Kriegsmängel und Abwesenheiten hielt Palmerston im Amt. Trotz der Gerüchte über Palmerstons Gesundheit, als er seinen achtzigsten Geburtstag bestand, blieb er persönlich populär, und die Liberalen erhöht ihre Marge in der Juli 1865 allgemeine Wahl. Nach den schlechten Wahlergebnissen prognostizierte Derby Disraeli, dass keiner von ihnen jemals wieder Büro halten würde. Am 18. Oktober 1865 wurden politische Pläne durch Palmerstons Tod ins Unheil geworfen. Russell wurde wieder Premierminister, mit Gladstone klar der Führer der Liberalen Partei und als Führer des Hauses Disraeli direkte Gegner. Eine der frühen Prioritäten von Russell war ein Reform-Bill, aber die vorgeschlagene Gesetzgebung, die Gladstone am 12. März 1866 verkündete, teilte seine Partei. Die Konservativen und die Dissidenten Liberalen haben Gladstones Rechnung wiederholt angegriffen und im Juni schließlich die Regierung besiegt; Russell trat am 26. Juni zurück. Die Dissidenten waren nicht bereit, unter Disraeli im Parlament zu dienen, und Derby bildete eine dritte konservative Minderheitsregierung, mit Disraeli wieder als Kanzler. Tory Democrat: das Reformgesetz von 1867 Es war Disraelis Überzeugung, dass, wenn die britische Stimme gegeben würde, es instinktiv nutzen, um ihre natürlichen und traditionellen Herrscher, die Herren der konservativen Partei, in die Macht zu setzen. Disraeli überredete eine Mehrheit des Kabinetts, um einer Reformrechnung zuzustimmen. Mit dem, was Derby bemerkte, war "ein Sprung im Dunkeln", Disraeli hatte die Liberalen ausflippt, die, wie die angeblichen Reformmeister, nicht gegen ihn gewagt. In Ermangelung eines glaubwürdigen Partei-Rivalen und aus Angst vor einer Wahl, die das Thema angesprochen hat, fühlten sich Konservative verpflichtet, Disraeli trotz ihrer Bedenken zu unterstützen. Es gab Tory-Dissentatoren, vor allem Lord Cranborne (wie Robert Cecil damals bekannt war), der von der Regierung zurücktritt und gegen die Rechnung sprach, beschuldigte Disraeli von "einen politischen Verrat, der in unseren Parlamentarischen Anlässen nicht parallel ist". Auch als Disraeli liberale Änderungsanträge akzeptierte (obwohl die von Gladstone bewegten augenblicklich verweigerte), die die Eigenschaftsqualifikation weiter verringerten, konnte Cranborne keine effektive Rebellion führen. Disraeli gewann große Anerkennung und wurde zu einem Helden seiner Partei für die "märmliche parlamentarische Geschicklichkeit", mit der er den Übergang von Reform in den Commons sicherte. Auch von den liberalen Bänken gab es Bewunderung. Der anerkannte Wit, MP für Nottingham, Bernal Ostborne erklärte: Ich habe immer gedacht, dass der Kanzler von Exchequer der größte Radikale im Haus war. Er hat erreicht, was kein anderer Mann im Land hätte tun können. Er hat diesen großen Omnibus voller dummer, schwerer, landwirtschaftlicher Herren - ich sage nur dumm im parlamentarischen Sinne - aufgezwungen und hat diese Konservativen in radikale Reformer umgewandelt. Das Reformgesetz 1867 verabschiedete den August. Es erweiterte die Franchise um 938.427 Männer – eine Zunahme von 88% – durch die Abstimmung an männliche Haushälter und männliche Haushälter zahlen mindestens £10 für Zimmer. Es eliminierte die verrotteten Stadtbezirke mit weniger als 10.000 Einwohnern und gewährte den 15 unrepräsentierten Städten Ansprüche, mit extra Repräsentation für große Gemeinden wie Liverpool und Manchester. Erster Begriff als Premierminister; Oppositionsführer Derby hatte lange unter Angriffen von Gicht gelitten, die ihn in sein Bett geschickt, nicht in der Lage, mit der Politik umzugehen. Als sich die neue Sitzung des Parlaments im Februar 1868 näherte, war er in seinem Haus, Knowsley Hall, in der Nähe von Liverpool, niedergelassen. Er war zögerlich zurückzutreten, weil er nur 68 war, viel jünger als entweder Palmerston oder Russell am Ende ihrer Premierships. Derby wusste, dass seine "Erkrankungen in keiner fernen Zeit mich von der Entlastung meiner öffentlichen Aufgaben inhaftieren würden"; Ärzte hatten ihn gewarnt, dass seine Gesundheit seinen Rücktritt vom Büro erforderte. Ende Februar schrieb er mit dem Parlament in der Sitzung und derby abwesend, nach Disraeli und bat um Bestätigung, dass "Sie werden nicht von der zusätzlichen schweren Verantwortung schrumpfen". Versichert, schrieb er an die Königin, resignierte und empfahl Disraeli als "nur konnte er die herzliche Unterstützung, en masse, seiner gegenwärtigen Kollegen befehlen". Disraeli ging nach Osborne House auf der Insel Wight, wo die Königin ihn bat, eine Regierung zu bilden. Der Monarch schrieb an ihre Tochter, Preußische Kronprinzessin Victoria, "Mr. Disraeli ist Premierminister! Eine stolze Sache für einen Mann, der "von dem Volk auferstanden" hat!" Der neue Ministerpräsident sagte denen, die gekommen sind, um ihm zu gratulieren: "Ich bin auf die Spitze des fettigen Poles gestiegen." Erste Regierung (Februar–Dezember 1868) Die Konservativen blieben im Hause des Commons eine Minderheit, und die Passage des Reformgesetzes erforderte die Berufung einer neuen Wahl nach der Erstellung des neuen Wahlregisters. Disraelis Begriff als Premierminister, der im Februar 1868 begann, wäre daher kurz, es sei denn, die Konservativen haben die allgemeine Wahl gewonnen. Er machte nur zwei große Veränderungen im Schrank: Er ersetzte Lord Chelmsford als Lord Chancellor mit Lord Cairns und brachte George Ward Hunt als Kanzler des Exchequer. Derby hatte beabsichtigt, Chelmsford zu ersetzen, sobald eine Leerstelle in einer geeigneten Sünde entwickelt. Disraeli wollte nicht warten, und Cairns war seiner Ansicht nach ein viel stärkerer Minister. Disraelis erste Vorherrschaft wurde von der erhitzten Debatte über die Kirche von Irland dominiert. Obwohl Irland weitgehend römisch-katholisch war, repräsentierte die Kirche Englands die meisten Landbesitzer. Es blieb die etablierte Kirche und wurde durch direkte Besteuerung finanziert, die von den Katholiken und Presbyterians sehr zurückgedrängt wurde. Ein anfänglicher Versuch von Disraeli, mit Erzbischof Manning die Errichtung einer katholischen Universität in Dublin zu verhandeln, die im März gegründet wurde, als Gladstone die Resolutionen umzog, um die irische Kirche insgesamt zu vernichten. Der Vorschlag vereinigte die Liberalen unter Gladstones Führung und führte zu Spaltungen unter den Konservativen. Die Konservativen blieben im Amt, weil das neue Wahlregister noch nicht fertig war; keine Partei wünschte eine Umfrage unter der alten Rolle. Gladstone fing an, die liberale Mehrheit im Parlament zu nutzen, um Resolutionen und Gesetze durchzusetzen. Disraelis Regierung überlebte bis zur allgemeinen Wahl im Dezember, bei der die Liberalen mit einer Mehrheit von etwa 110 an die Macht zurückgekehrt wurden. In seinem kurzen Leben verabschiedete die erste Disraeli-Regierung nicht kontroverse Gesetze. Es beendete öffentliche Hinrichtungen, und das Korrupte Praxisgesetz tat viel, um die Wählerbruderschaft zu beenden. Sie genehmigte eine frühe Version der Verstaatlichung, indem das Postamt die Telegrafenunternehmen aufkauft. Änderungen des Schulrechts, des schottischen Rechtssystems und der Eisenbahngesetze wurden verabschiedet. Disraeli schickte die erfolgreiche Expedition gegen Tewodros II von Äthiopien unter Sir Robert Napier. Oppositionsführer; 1874 Wahlen Mit Gladstones liberaler Mehrheit in den Commons, könnte Disraeli wenig tun, aber protestieren, wie die Regierung fortgeschrittene Gesetzgebung. Demzufolge entschied er sich, auf liberale Fehler zu warten. Als er Freizeit hatte, als er nicht im Amt war, schrieb er einen neuen Roman, Lothair (1870). Ein Werk der Fiktion durch einen ehemaligen Premierminister war eine Neuheit für Großbritannien, und das Buch wurde zum besten Verkäufer. Bis 1872 gab es in den Konservativen Unzufriedenheit über das Versagen, Gladstone und seine Liberalen herauszufordern. Dies wurde stillgelegt, als Disraeli Schritte unternommen hat, um seine Führung der Partei zu behaupten, und da die Spaltungen unter den Liberalen klar wurden. Die öffentliche Unterstützung für Disraeli wurde 1872 von einem Thanksgiving-Service über die Wiederherstellung des Prinzen von Wales aus Krankheit gezeigt, während Gladstone mit Stille erfüllt wurde. Disraeli hatte die Bemühungen des Parteichefs John Eldon Gorst unterstützt, die Regierung der Konservativen Partei auf eine moderne Grundlage zu stellen. Bei Gorsts Rat hielt Disraeli in diesem Jahr eine Rede auf ein Massentreffen in Manchester. Um die Zustimmung zu schreien, verglichen er die liberale Frontbank mit "eine Reihe von erschöpften Vulkanen. Nicht eine Flamme flackert an einem einzigen hellen Kamm. Aber die Situation ist immer noch gefährlich. Es gibt gelegentlich Erdbeben und immer wieder das dunkle Gerücht des Meeres."Gladstone, Disraeli sagte, dominierte die Szene und "verändert zwischen einer Bedrohung und einem Seufzer". Bei seiner ersten Abfahrt von der 10 Downing Street im Jahre 1868 hatte Disraeli Victoria Mary Anne Viscountess von Beaconsfield in ihrem eigenen Recht anstelle einer Peerage für sich selbst erschaffen. Durch 1872 litt die achtzigjährige Peeress an Magenkrebs. Sie starb am 15. Dezember. Von einem Klerus drängte sie, ihre Gedanken an Jesus Christus in ihren letzten Tagen zu wenden, sagte sie, sie könne es nicht: "Du weißt, Dizzy ist mein J.C." 1873 hat Gladstone Gesetze zur Errichtung einer katholischen Universität in Dublin vorgelegt. Dies teilte die Liberalen und am 12. März besiegte eine Allianz von Konservativen und irischen Katholiken die Regierung durch drei Stimmen. Gladstone trat zurück und die Königin sandte nach Disraeli, die sich weigerte, das Amt zu übernehmen. Ohne eine allgemeine Wahl wäre eine konservative Regierung eine andere Minderheit, die für das Überleben von der Teilung ihrer Gegner abhängig wäre. Disraeli wollte, dass die Macht eine Mehrheit bringen würde, und fühlte, dass er sie später gewinnen könnte, indem er die Liberalen jetzt im Amt lässt. Gladstones Regierung kämpfte an, besessen von Skandal und unbewiesen von einem Reshuffle. Als Teil dieses Wandels nahm Gladstone das Amt des Kanzlers an, was zu Fragen führte, ob er für eine Wiederwahl bei der Einnahme eines zweiten Amtes stehen musste – bis in die 1920er Jahre mussten die Abgeordneten Minister werden und so ein Büro des Profits unter der Krone einnehmen, nach einer Wiederwahl suchen. Im Januar 1874, Gladstone rief eine allgemeine Wahl, überzeugt, dass, wenn er länger gewartet, würde er schlechter an den Umfragen. Die Ballotierung wurde über zwei Wochen verteilt, beginnend am 1. Februar. Disraeli widmete viel seiner Kampagne, um das liberale Programm der letzten fünf Jahre abzuschaffen. Bei der Abstimmung der Wahlkreise wurde klar, dass das Ergebnis eine konservative Mehrheit sein würde, die erste seit 1841. In Schottland, wo die Konservativen ständig schwach waren, stiegen sie von sieben Sitzen auf neunzehn. Insgesamt gewannen sie 350 Plätze bis 245 für die Liberalen und 57 für die Irish Home Rule League. Die Königin sandte nach Disraeli und wurde zum zweiten Mal Premierminister. Zweite Regierung (1874–1880) Disraeli's Kabinett von zwölf, mit sechs Kollegen und sechs Gläubigen, war der kleinste seit Reform. Von den Peers waren fünf von ihnen in Disraeli 1868 Kabinett gewesen; der sechste, Herr Salisbury, wurde nach Verhandlungen mit Disraeli versöhnt und wurde Staatssekretär für Indien. Lord Stanley (der sein Vater, der ehemalige Premierminister, als Earl of Derby) erfolgreich war, wurde Außenminister und Sir StaffordNorthcote der Kanzler. Im August 1876 wurde Disraeli als Graf von Beaconsfield und Viscount Hughenden zum Haus der Herren erhoben. Die Königin hatte angeboten, ihn bereits 1868 zu verärgern; er war dann zurückgegangen. Sie tat es 1874 wieder, als er in Balmoral krank fiel, aber er war zögerlich, die Commons für ein Haus zu verlassen, in dem er keine Erfahrung hatte. Während seiner zweiten Prämienzeit veranlasste er weiter kranke Gesundheit, den Rücktritt zu betrachten, aber sein Lieutenant Derby war nicht bereit, das Gefühl, dass er die Königin nicht verwalten konnte. Für Disraeli waren die Lords, wo die Debatte weniger intensiv war, die Alternative zum Rücktritt aus dem Amt. Fünf Tage vor Ende der 1876 Sitzung des Parlaments, am 11. August, wurde Disraeli gesehen, um zu verweilen und um die Kammer zu schauen, bevor die Commons verlassen. Die Zeitungen berichteten am nächsten Morgen über seine Ennoblementierung. Neben dem auf Mary Anne Disraeli ausgestellten Viscounty, der 1797 auf Edmund Burke geweiht werden sollte, aber er war gestorben, bevor er es erhielt. Der Name Beaconsfield, eine Stadt in der Nähe von Hughenden, wurde auch einem kleinen Charakter in Vivian Grey gegeben. Disraeli gab am 8. August 1876 verschiedene Aussagen über seine Erhebung, schrieb an Selina, Lady Bradford, "Ich bin ziemlich müde von diesem Ort [die Commons]", aber als er von einem Freund fragte, wie er die Herren gefiel, "Ich bin tot; tot, aber in den Elysischen Feldern." Haushaltspolitik Reform der Rechtsvorschriften Unter der Leitung von Richard Assheton Cross hat der Heimatsekretär Disraelis neue Regierung viele Reformen umgesetzt, darunter das Artisans' und Labourers' Dwellings Improvement Act 1875, das Städte und Städten billige Darlehen für den Bau von Wohngebäuden zur Verfügung gestellt hat. Außerdem wurde das Gesetz über die öffentliche Gesundheit 1875 verabschiedet, das die sanitären Codes durch die Nation, den Verkauf von Lebensmittel- und Drogengesetz (1875) und das Bildungsgesetz (1876) modernisiert. Die Regierung von Disraeli hat auch ein neues Fabrikgesetz eingeführt, das die Arbeitnehmer, die Verschwörung und den Schutz des Eigentumsgesetzes 1875 schützen soll, das eine friedliche Abholung erlaubte, und das Arbeitgeber- und Arbeitnehmergesetz (1875), um den Arbeitnehmern die Möglichkeit zu geben, Arbeitgeber in den Zivilgerichten zu verklagen, wenn sie Rechtsverträge brechen. Infolge dieser sozialen Reformen sagte der Liberal-Labour-Vorstand Alexander Macdonald 1879 zu seinen Wählern: "Die konservative Partei hat in fünf Jahren mehr für die Arbeiterklasse getan als die Liberalen in fünfzig." Die Reform des Patronats und des öffentlichen Dienstes Gladstone im Jahre 1870 hatte einen Beschluss im Rat gesponsert und eine wettbewerbsorientierte Prüfung in den öffentlichen Dienst eingeführt, wodurch die politischen Aspekte der Regierungseinstellung verringert wurden. Disraeli stimmte nicht zu, und während er nicht versuchte, die Ordnung umzukehren, frustrierte seine Absicht oft. Zum Beispiel hat Disraeli politische Ernennungen zu Positionen gemacht, die zuvor Berufsbeamten gegeben wurden. Dabei wurde er von seiner Partei unterstützt, nach fast dreißig Jahren mit nur kurzen Sprüchen in der Regierung hungrig nach dem Amt und seinen Entrüstungen. Disraeli gab Positionen an Hard-up Konservative Führer, sogar – auf Gladstones Empörung – schaffen ein Büro auf £ 2.000 pro Jahr. Dennoch machte Disraeli weniger Peers (nur 22 und einer von denen von Victorias Söhnen) als Gladstone – der liberale Führer hatte während seiner knapp über fünf Jahre im Amt für die Verleihung von 37 Peerages arrangiert. Wie er in Regierungsposten hatte, belohnte Disraeli alte Freunde mit kirchlichen Positionen und machte Sydney Turner, Sohn eines guten Freundes von Isaac D'Israeli, Dean von Ripon. Er befürwortete niedere kirchliche Kleriker in der Förderung, andere Bewegungen im Anglikanismus aus politischen Gründen. Darin kam er in Unstimmigkeit mit der Königin, die aus Loyalität zu ihrem verstorbenen Ehemann Albert, Prince Consort, bevorzugte Broad Kirchenlehren. Kurz vor der Wahl von 1868 war ein kontroverser Termin aufgetreten. Als der Erzbischof von Canterbury frei fiel, stimmte Disraeli dem bevorzugten Kandidaten der Königin, Archibald Tait, dem Bischof von London, widerwillig zu. Um Taits freie Sicht zu füllen, wurde Disraeli von vielen Menschen aufgefordert, Samuel Wilberforce, den ehemaligen Bischof von Winchester und führende Figur in der Londoner Gesellschaft zu ernennen. Disraeli lehnte Wilberforce ab und ernannte stattdessen John Jackson, den Bischof von Lincoln. Blake schlug vor, dass diese Termine im Gleichgewicht Disraeli mehr Stimmen kosten als sie ihn gewonnen haben. Die Außenpolitik Disraeli betrachtete immer die Außenpolitik als den kritischsten und interessantesten Teil der Staatsführung. Dennoch bezweifelt sein Biograph Robert Blake, dass sein Thema im Jahre 1874 konkrete Ideen über die Außenpolitik hatte. Er war selten ins Ausland gereist; seit seiner jugendlichen Tour durch den Nahen Osten 1830–1831 ließ er Großbritannien nur für seine Flitterwochen und drei Besuche nach Paris, die zuletzt 1856 waren. Wie er Gladstone für eine betäubende Außenpolitik kritisiert hatte, hat er am wahrscheinlichsten versucht, welche Aktionen den Platz Großbritanniens in Europa wiederbeleben würden. Seine kurze erste Premierschaft und das erste Jahr seiner zweiten, gab ihm wenig Gelegenheit, sein Zeichen in fremden Angelegenheiten zu machen. Suez Der Suezkanal, der 1869 eröffnet wurde, schnitt Wochen und Tausende von Meilen von der Seefahrt zwischen Großbritannien und Indien ab; 1875 waren etwa 80% der Schiffe mit dem Kanal britische. Im Falle einer anderen Rebellion in Indien oder einer russischen Invasion könnte die Zeit, die bei Suez gespeichert wird, entscheidend sein. Von französischen Interessen erbaut, blieben 56 % der Bestände im Kanal in den Händen, während 44% der Bestände Isma'il Pasha, der Khedive von Ägypten, gehörten. Er war berüchtigt für seine profligate Ausgaben. Der Kanal verlor Geld, und ein Versuch von Ferdinand de Lesseps, Bauherr des Kanals, die Maut durchgefallen war, als der Khedive gedroht hatte, militärische Kraft zu verwenden, um es zu verhindern, und hatte auch Disraelis Aufmerksamkeit angezogen. Die Khedive regierte Ägypten unter dem osmanischen Reich; wie auf der Krim, die Ausgabe des Kanals hob die östliche Frage, was zu tun über das zerfallende Reich von Konstantinopel regiert. Mit einem Großteil des vorkanalischen Handels und der Kommunikation zwischen Großbritannien und Indien durch das Osmanische Reich hatte Großbritannien sein Bestes getan, um die Osmanen gegen die Bedrohung zu propagieren, dass Russland Konstantinopel nehmen würde, diese Kommunikation zu schneiden, und russischen Schiffen freien Zugang zum Mittelmeer. Die Franzosen könnten diese Linien auch bedrohen. Großbritannien hatte die Möglichkeit, Aktien im Kanal zu kaufen, hatte aber dazu zurückgegangen. Disraeli, die das britische Interesse an dem Kanal erkannte, schickte den liberalen MP Nathan Rothschild nach Paris, um die Aktien von Lesseps zu erwerben. Am 14. November 1875 lernte der Redakteur der Pall Mall Gazette, Frederick Greenwood, vom Londoner Banker Henry Oppenheim, dass die Khedive versuchte, seine Anteile an der Suez Canal Company an eine französische Firma zu verkaufen. Greenwood sagte Lord Derby, der Außenminister, der Disraeli informierte. Der Premierminister zog sofort um die Aktien zu sichern. Am 23. November bot die Khedive an, die Aktien für 100.000.000 Franken zu verkaufen. Anstatt die Hilfe der Bank of England zu suchen, fragte Disraeli Lionel de Rothschild, um Geld zu leihen. Rothschild tat das und nahm eine Provision auf den Deal. Das Kapital des Bankiers war gefährdet, da das Parlament die Transaktion nicht ratifizieren konnte. Der Kaufvertrag wurde am 25. November in Kairo unterzeichnet und die am folgenden Tag beim britischen Konsulat hinterlegten Aktien. Disraeli sagte der Königin: "Es ist besiedelt; du hast es, Madam!"Die Öffentlichkeit sah das Venture als eine hoffnungsvolle Aussage der britischen Dominanz der Meere. Sir Ian Malcolm beschrieb den Suez-Kanal-Aktienkauf als "die größte Romanze von Mr. Disraelis romantische Karriere". In den folgenden Jahrzehnten wurde die Sicherheit des Suezkanals als Weg nach Indien zu einem großen Anliegen der britischen Außenpolitik. Unter Gladstone übernahm Großbritannien 1882 die Kontrolle über Ägypten.Ein später Außenminister, Lord Curzon, beschrieb den Kanal 1909 als "der bestimmende Einfluss jeder bedeutenden Bewegung der britischen Macht im Osten und Süden des Mittelmeers". Royal Titles Act Obwohl zunächst neugierig auf Disraeli, als er in das Parlament 1837, Victoria kam, um ihn über seine Behandlung von Peel zu detestieren. Im Laufe der Zeit erweichte sie sich, vor allem als Disraeli schmerzte, sie zu pflegen. Er sagte zu Matthäus Arnold: "Jeder mag schmeichelhaft; und, wenn du zum Königtum kommst, solltest du es mit einer Tanne auflegen." Disraelis Biograph, Adam Kirsch, deutet darauf hin, dass Disraelis obsequiöse Behandlung seiner Königin Teil der Blähung war, ein Teil der Überzeugung, dass dies war, wie eine Königin von einem loyalen Subjekt angesprochen werden sollte, und Teil awe, dass ein Mittelklasse-Mann der jüdischen Geburt der Begleiter eines Monarchen sein sollte. In seiner zweiten Prämienzeit hatte Disraeli eine starke Beziehung zu Victoria aufgebaut, wahrscheinlich näher an ihr als irgendeine ihrer Premierminister, außer ihr erster Lord Melbourne. Als Disraeli 1874 als Premierminister zurückkehrte und die Hände küssete, tat er so wörtlich, auf einem Knie; und laut Richard Aldous in seinem Buch über die Rivalität zwischen Disraeli und Gladstone, "für die nächsten sechs Jahre würde Victoria und Disraeli ihre Nähe für gegenseitigen Vorteil ausnutzen. "Victoria hatte sich schon lange gewünscht, einen kaiserlichen Titel zu haben, der Großbritanniens expandierende Domain widerspiegelt. Sie wurde betrunken, als Czar Alexander II. einen höheren Rang als sie als Kaiser hielt und entsetzte sich, dass ihre Tochter, die preußische Kronprinzessin, sie überlisten würde, als ihr Mann auf den Thron kam. Sie sah auch einen kaiserlichen Titel, als sie Großbritanniens verstärkte Statur in der Welt verkündete. Der Titel "Empress of India" wurde seit einiger Zeit informell in Bezug auf Victoria verwendet, und sie wollte diesen Titel formell auf sie vergeben haben. Die Königin übernahm Disraeli, um einen Royal Title Bill einzuführen, und erzählte auch von ihrer Absicht, das Parlament persönlich zu öffnen, die in dieser Zeit tat sie nur, wenn sie etwas von Gesetzgebern wollte. Disraeli war als Reaktion vorsichtig, da vorsichtige Geräusche der Abgeordneten eine negative Reaktion hervorbrachten und einen solchen Vorschlag in der Rede der Königin ablehnten. Sobald die gewünschte Rechnung vorbereitet wurde, war Disraelis Umgang damit nicht adept. Er vernachlässigte, entweder den Fürsten von Wales oder die Opposition zu benachrichtigen, und wurde durch Irritation vom Fürsten und einem umfassenden Angriff der Liberalen getroffen. Ein alter Feind von Disraeli, ehemaliger liberaler Kanzler Robert Lowe, behauptete während der Debatte in den Commons, dass zwei frühere Premierminister sich weigerten, solche Rechtsvorschriften für die Königin einzuführen. Gladstone erklärte sofort, dass er nicht einer von ihnen war, und die Königin gab Disraeli aus, um sie zu zitieren, dass sie sich nie einem Premierminister mit einem solchen Vorschlag näherte. Nach Blake, Disraeli "in einer brillanten Oration der Verweigerung der Ungewissheit fuhr fort, Lowe zu zerstören", die entschuldigt und nie wieder Büro gehalten. Disraeli sagte von Lowe, dass er der einzige Mensch in London war, mit dem er nicht die Hände schütteln würde und, "er ist im Schlamm und da lasse ich ihn. "Fearful of Loss, Disraeli war zurückhaltend, die Rechnung zu einer Abstimmung in den Commons zu bringen, aber als er schließlich tat, ging es mit einer Mehrheit von 75. Nachdem die Rechnung offiziell erlassen wurde, begann Victoria mit der Unterzeichnung ihrer Briefe "Victoria R & I" (Latin: Regina et Imperatrix, also Queen and Empress). Laut Aldous, "das unpopuläre Royal Titles Act, jedoch zerstreut Disraelis Autorität im Haus der Völker." Balkan und BulgarienIm Juli 1875 Die serbischen Bevölkerungen in Bosnien und Herzegowina, dann die Provinzen des Osmanischen Reiches, stiegen gegen ihre türkischen Meister, die religiöse Verfolgung und die schlechte Verwaltung. Im folgenden Januar vereinbarte Sultan Abdülaziz Reformen, die von ungarischem Staatsmann Julius Andrássy vorgeschlagen wurden, aber die Rebellen, die vermuten, dass sie ihre Freiheit gewinnen könnten, setzten ihren Aufstand fort, begleitet von Militanten in Serbien und Bulgarien. Die Türken unterdrückten den bulgarischen Aufstand hart, und wenn Berichte über diese Aktionen entkamen, sagten Disraeli und Derby im Parlament, dass sie ihnen nicht glaubten. Disraeli nannte sie "Coffee-house babble" und entließ die Anschuldigungen der Folter durch die Osmanen, da "Orientale Menschen meist ihre Verbindungen mit Tätern in einer beschleunigten Mode beenden". Gladstone, der die liberale Führung verlassen und aus dem öffentlichen Leben in den Ruhestand gegangen war, wurde entsetzt durch Berichte von Gräueltaten in Bulgarien, und im August 1876, beklagte eine mühsam geschriebene Broschüre, die argumentierte, dass die Türken von Bulgarien wegen dessen, was sie dort getan haben, beraubt werden sollten. Er schickte eine Kopie an Disraeli, die es "vindictive and ill-written ... aller bulgarischen Schrecken vielleicht die größte" nannte. Gladstones Pamphlet wurde zu einem riesigen Bestseller und brachte die Liberalen dazu, zu drängen, dass das Osmanische Reich kein britischer Verbündeter mehr sein sollte. Disraeli schrieb an Lord Salisbury am 3. September: "War es nicht für diese unglücklichen Gräueltaten gewesen, hätten wir einen Frieden, der England sehr ehrenvoll und für Europa zufriedenstellend war, niedergelegt. Jetzt sind wir verpflichtet, von einem neuen Ausgangspunkt zu arbeiten, und diktieren Sie nach der Türkei, die alle Mitgefühl versäumt hat. " Trotzdem befürwortete Disraeli die Politik Konstantinopels und die territoriale Integrität seines Reiches. Disraeli und das Kabinett schickten Salisbury als führender britischer Vertreter zur Konstantinopel-Konferenz, die sich im Dezember 1876 und Januar 1877 traf. Im Vorfeld der Konferenz schickte Disraeli Salisbury privates Wort, um die britische militärische Besatzung Bulgariens und Bosniens und die britische Kontrolle der osmanischen Armee zu suchen. Salisbury ignorierte diese Anweisungen, die sein Biograph Andrew Roberts als Ludicrous erachtete." Dennoch konnte die Konferenz keine Einigung mit den Türken erzielen. Das Parlament eröffnete im Februar 1877, mit Disraeli jetzt in den Lords als Earl of Beaconsfield. Er sprach nur einmal dort in der 1877-Tagung über die Ostfrage und erklärte am 20. Februar, dass es auf dem Balkan eine Notwendigkeit für Stabilität gebe, und dass die Verzicht auf die Türkei auf territoriale Zugeständnisse nichts tun würde, um sie zu sichern. Der Ministerpräsident wollte einen Deal mit den Ottomanen, wobei Großbritannien vorübergehend strategische Gebiete besetzen würde, um die Russen aus dem Krieg zu vernichten, um bei der Unterzeichnung eines Friedensvertrages zurückgekehrt zu werden, fand aber wenig Unterstützung in seinem Kabinett, der die Trennung des Osmanischen Reiches begünstigte. Als Disraeli, damals in der schlechten Gesundheit, weiterhin im Kabinett kämpfte, eroberte Russland die Türkei am 21. April, begann der russisch-türkische Krieg. Kongress von Berlin Die Russen drängten durch das osmanische Gebiet und bis Dezember 1877 hatte die strategische bulgarische Stadt Plevna gefangen; ihre Marsch auf Konstantinopel schien unvermeidlich. Der Krieg teilte die Briten, aber der russische Erfolg verursachte einige, um die Gräueltaten zu vergessen und forderte Intervention auf der türkischen Seite. Andere hofften auf weitere russische Erfolge. Der Fall von Plevna war eine große Geschichte für Wochen in den Zeitungen, und Disraeli Warnungen, dass Russland eine Bedrohung für britische Interessen im östlichen Mittelmeer war als prophetisch. Die jingoistische Haltung vieler Briten verstärkte Disraelis politische Unterstützung, und die Königin tat auch, um ihm zu helfen, indem sie ihn bei Hughenden besuchte – das erste Mal, als sie das Landhaus ihres Premierministers seit dem Melbourneer Dienst besucht hatte. Ende Januar 1878 appellierte der osmanische Sultan an Großbritannien, Konstantinopel zu retten. In Großbritannien forderte die Regierung das Parlament auf, 6.000.000 Pfund abzustimmen, um die Armee und die Marine für den Krieg vorzubereiten. Gladstone lehnte die Maßnahme ab, aber weniger als die Hälfte seiner Partei stimmte mit ihm. Die populäre Meinung war mit Disraeli, obwohl einige ihn zu weich dachten, weil sie nicht sofort den Krieg gegen Russland erklärten. Mit den Russen in der Nähe von Konstantinopel, die Türken gaben und im März 1878, unterzeichnete den Vertrag von San Stefano, einen bulgarischen Staat, der einen großen Teil des Balkans decken würde. Es wäre zunächst russisch besetzt und viele befürchteten, dass es ihnen einen Kundenstaat nahe Konstantinopel geben würde. Andere osmanische Besitztümer in Europa würden unabhängig werden; zusätzliches Gebiet sollte direkt nach Russland gezehrt werden. Dies war für die Briten nicht akzeptabel, die protestierten, in der Hoffnung, dass die Russen zustimmen, an einer internationalen Konferenz teilzunehmen, die der deutsche Bundeskanzler Bismarck in Berlin vorschlug. Das Kabinett diskutierte Disraelis Vorschlag, indische Truppen auf Malta für einen möglichen Transit auf den Balkan zu positionieren und Reserven auszusprechen. Derby trat in Protest zurück und Disraeli ernannte Salisbury als Außenminister. Inmitten britischer Kriegsvorbereitungen stimmten die Russen und Türken den Diskussionen in Berlin zu. Im Vorfeld des Treffens fanden vertrauliche Verhandlungen zwischen Großbritannien und Russland im April und Mai 1878 statt. Die Russen waren bereit, Änderungen an dem großen Bulgarien vorzunehmen, wurden aber entschlossen, ihre neuen Besitztümer, Bessarabia in Europa und Batum und Kars an der Ostküste des Schwarzen Meeres zu bewahren. Um dies auszugleichen, benötigte Großbritannien einen Besitz im östlichen Mittelmeer, wo es Schiffe und Truppen stützen könnte, und verhandelte mit den Osmanen für die Zypriode. Nachdem dies heimlich vereinbart wurde, war Disraeli bereit, Russlands territoriale Gewinne zuzulassen. Der Berliner Kongress fand im Juni und Juli 1878 statt, die zentrale Beziehung zwischen Disraeli und Bismarck. In späteren Jahren würde der deutsche Kanzler den Besuchern seines Büros drei Bilder an der Wand zeigen: "das Porträt meines Souveräns, dort rechts das meiner Frau, und auf der linken Seite das von Lord Beaconsfield". Disraeli verursachte einen Aufschwung auf dem Kongress, indem er seine Eröffnungsrede in Englisch statt auf Französisch, bisher als internationale Sprache der Diplomatie akzeptierte. Der britische Botschafter in Berlin, Lord Odo Russell, in der Hoffnung, den schrecklichen französischen Akzent von Disraeli zu ersparen, sagte Disraeli, dass der Kongress hoffte, von einem seiner Meister eine Rede in der englischen Sprache zu hören. Disraeli hinterließ viel von der detaillierten Arbeit an Salisbury, die seine Bemühungen darauf konzentrierte, es so schwierig wie möglich für den zerbrochenen großen Bulgarien wieder zu machen. Disraeli hatte nicht alles auf seine Weise: er beabsichtigte, Batum entmilitarisiert zu werden, aber die Russen erhielten ihre bevorzugte Sprache, und im Jahre 1886, befestigte die Stadt. Dennoch wurde das Zypern-Übereinkommen, das die Insel Großbritannien anführte, während des Kongresses verkündet und Disraeli wieder zu einer Sensation gemacht. Disraeli einigte sich darauf, dass die Türkei genug von ihrem europäischen Besitz behalten sollte, um die Dardanelle zu schützen. Als Disraeli sich mit russischer Unnachgiebigkeit traf, erzählte Disraeli seinem Sekretär, einen Sonderzug zu bestellen, um sie nach Hause zu bringen, um den Krieg zu beginnen. Obwohl Russland nachgab, beschrieb Zar Alexander II später den Kongress als "eine europäische Koalition gegen Russland, unter Bismarck". Der Berlin-Vertrag wurde am 13. Juli 1878 im Radziwill-Palast in Berlin unterzeichnet. Disraeli und Salisbury kehrten in Dover und in London nach Hause zurück. An der Tür von 10 Downing Street erhielt Disraeli Blumen von der Königin geschickt. Dort erzählte er der versammelten Menge: "Herr Salisbury und ich haben euch den Frieden zurückgebracht – aber einen Frieden, den ich mit Ehre hoffe. " Die Königin bot ihm eine Dukedom, die er ablehnte, obwohl er den Garter akzeptierte, solange Salisbury es auch erhielt. In Berlin verbreitete sich das Wort von Bismarcks bewundernder Beschreibung von Disraeli: "Der alte Jude, das ist der Mann! " Afghanistan nach Zululand In den Wochen nach Berlin hatten Disraeli und das Kabinettt eine allgemeine Wahl zur Kapitalisierung der öffentlichen Applausehe und Salisbury angenommen. Die Parlamente waren dann für eine siebenjährige Amtszeit, und es war der Brauch, nicht ins Land zu gehen, bis zum sechsten Jahr, es sei denn, durch Ereignisse gezwungen. Seit der letzten allgemeinen Wahl waren nur viereinhalb Jahre vergangen. Darüber hinaus sahen sie keine Wolken am Horizont, die konservative Niederlage vorhersagen könnten, wenn sie warteten. Diese Entscheidung, keine Wiederwahl zu suchen, wurde oft als ein großer Fehler von Disraeli zitiert. Blake weist jedoch darauf hin, dass sich die Ergebnisse bei den Kommunalwahlen gegen die Konservativen bewegten, und bezweifelte, ob Disraeli eine große Gelegenheit durch Warten verpasste. Als erfolgreiche Invasionen Indiens in der Regel durch Afghanistan kamen, hatten die Briten dort seit den 1830er Jahren beobachtet und manchmal interveniert, in der Hoffnung, die Russen auszuhalten. 1878 schickten die Russen eine Mission nach Kabul; sie wurde nicht von den Afghanen abgelehnt, wie die Briten hofften. Die Briten schlugen dann vor, ihre eigene Mission zu senden und darauf zu bestehen, dass die Russen weggeschickt werden. Der Vizekönig von Indien Lord Lytton verschwiegen seine Pläne, dieses Ultimatum aus Disraeli heraus zu stellen, und als der Premierminister darauf bestand, dass er keine Maßnahmen ergriffen hat, ging ohnehin voran. Als die Afghanen keine Antwort gaben, zogen die Briten im Zweiten anglo-afghanischen Krieg gegen sie vor, und unter Herrn Roberts besiegten sie leicht. Die Briten installierten einen neuen Herrscher und verließen eine Mission und Garnison in Kabul. Die britische Politik in Südafrika war es, die Föderation zwischen der englisch geführten Kapkolonie und Natal zu fördern, und den Boer-Republiken, dem Transvaal (gemäht von Großbritannien im Jahre 1877) und dem Orange Free State. Der Gouverneur von Cape Colony, Sir Bartle Frere, der glaubte, dass die Föderation erst erreicht werden konnte, wenn die einheimischen Stämme die britische Herrschaft anerkennten, forderte die Zulu und ihren König, Cetewayo, die sie gewiß ablehnen. Da Zulu-Truppen nicht heiraten konnten, bis sie ihre Speere im Blut gewaschen hatten, waren sie eifrig für den Kampf. Frere schickte nicht Wort in den Schrank dessen, was er getan hatte, bis das Ultimatum gerade abgelaufen war. Disraeli und das Kabinett zögerlich unterstützten ihn, und Anfang Januar 1879 beschlossen, Verstärkungen zu senden. Bevor sie ankommen konnten, am 22. Januar, eine Zulu impi, oder Armee, mit großer Geschwindigkeit und Stealth, überfallen und zerstört ein britisches Lager in Südafrika in der Schlacht von Isandlwana. Über tausend britische und koloniale Truppen wurden getötet. Das Wort der Niederlage erreichte London erst am 12. Februar. Disraeli schrieb am nächsten Tag "die schreckliche Katastrophe hat mich ins Zentrum geschüttelt". Er drängte Frere, aber ließ ihn verantwortlich und zog Feuer von allen Seiten an. Disraeli sandte General Sir Garnet Wolseley als Oberkommissar und Kommandant in Chief, und Cetewayo und die Zulus wurden am 4. Juli 1879 in der Schlacht von Ulundi niedergeschlagen. Am 8. September 1879 Sir Louis Cavagnari, verantwortlich für die Mission in Kabul, wurde mit seinem gesamten Personal durch die Auflehnung afghanischen Soldaten getötet. Roberts unternahm in den nächsten sechs Wochen eine erfolgreiche Strafexpedition gegen die Afghans. 1880 Wahl Gladstone, in der 1874 Wahl, war nach Greenwich zurückgekehrt worden, beendete zweitens hinter einem Konservativen in der zweigliedrigen Wahl, ein Ergebnis, das er mehr als eine Niederlage als ein Sieg bezeichnete. Im Dezember 1878 wurde er der liberalen Nominierung bei der nächsten Wahl für Edinburghshire angeboten, ein Wahlkreis, der beliebt als Midlothian bekannt ist. Die kleine schottische Wählerin wurde von zwei Adligen, dem konservativen Herzog von Buccleuch und dem Liberalen Earl of Rosebery dominiert. Der Earl, ein Freund von Disraeli und Gladstone, der nach seiner letzten Amtszeit als Premierminister diesen Erfolg erlitten hätte, war in die Vereinigten Staaten gereist, um dort Politik zu sehen, und war überzeugt, dass Aspekte der amerikanischen Wahltechniken nach Großbritannien übersetzt werden könnten. Auf seinen Rat nahm Gladstone das Angebot im Januar 1879 an, und später begann seine Midlothian-Kampagne, die nicht nur in Edinburgh, sondern in ganz Großbritannien sprach, Disraeli angriff, zu riesigen Massen. Konservative Chancen der Wiederwahl wurden durch das schlechte Wetter und daraus resultierende Auswirkungen auf die Landwirtschaft beschädigt. Vier aufeinanderfolgende nasse Sommer durch 1879 hatten zu schlechten Ernten geführt. In der Vergangenheit hatte der Landwirt zu solchen Zeiten höhere Preise, aber mit Stoßfängern, die billig aus den Vereinigten Staaten transportiert wurden, blieben die Getreidepreise niedrig. Andere europäische Nationen, mit ähnlichen Umständen konfrontiert, für den Schutz entschieden, und Disraeli wurde aufgefordert, die Corn Laws neu einzurichten. Er lehnte ab und behauptete, dass er die Angelegenheit als geklärt betrachtete. Der Schutz wäre unter den neu beschlagnahmten städtischen Arbeiterklassen sehr unbeliebt gewesen, da er ihre Lebenshaltungskosten erhöhen würde. Die Konservativen haben bei den Landwirten im Allgemeinen Unterstützung verloren. Disraelis Gesundheit scheiterte durch 1879. Aufgrund seiner Ungewissheiten war Disraeli im November drei Viertel einer Stunde zu spät für das Lord Mayor's Dinner in der Guildhall, bei dem es üblich ist, dass der Premierminister spricht. Obwohl viele kommentiert, wie gesund er aussah, nahm es ihn große Mühe, so zu erscheinen, und als er dem Publikum erzählte, er erwartete, wieder zum Abendessen im folgenden Jahr zu sprechen, Teilnehmer gefüttert— Gladstone war dann mitten in seiner Kampagne. Trotz seines öffentlichen Vertrauens erkannte Disraeli, dass die Konservativen wahrscheinlich die nächste Wahl verlieren würden und seine Resignation Honours bereits kontemplierten. Trotz dieses Pessimismus, Die konservativen Hoffnungen wurden Anfang 1880 mit Erfolgen bei der Durchwahl geschlagen, die die Liberalen erwartet hatten, zu gewinnen, mit dem Sieg in Southwark, normalerweise eine liberale Festung. Das Kabinett hatte beschlossen, das Parlament vor der Auflösung zu warten; Anfang März haben sie sich wieder aufgelöst und sich damit einverstanden erklärt, so bald wie möglich ins Land zu gehen. Das Parlament wurde am 24. März aufgelöst; die ersten Wahlkreise begannen eine Woche später. Disraeli nahm keine öffentliche Beteiligung an der Wahlbeteiligung, da es für Peers als unangemessen gilt, Reden zu halten, um die Wahlen der Commons zu beeinflussen. Dies bedeutete, dass die Chefkonservativen –Disraeli, Salisbury und Indiens Sekretär Lord Cranbrook – nicht von gehört werden konnten. Die Wahl wurde angenommen, wahrscheinlich in der Nähe zu sein. Sobald die Rückkehr verkündet wurde, wurde klar, dass die Konservativen entschieden geschlagen wurden. Das Endergebnis gab den Liberalen eine absolute Mehrheit von etwa 50. Letzte Monate, Tod und Gedenkstätten Disraeli weigerte sich, die Schuld für die Niederlage, die er verstanden hatte, war wahrscheinlich endgültig für ihn. Er schrieb Lady Bradford, dass es genauso viel Arbeit war, eine Regierung zu beenden, wie eine zu bilden, ohne dass der Spaß. Queen Victoria war bei seiner Abreise als Premierminister bitter. Unter den Ehren, die er vor dem Rücktritt als Premierminister am 21. April 1880 arrangierte, war einer für seinen privaten Sekretär, Montagu Corry, der Baron Rowton wurde. Rückkehr nach Hughenden, Disraeli brooded über seine Wahl entlassen, aber auch wieder Arbeit an Endymion, die er 1872 begonnen hatte und legte beiseite vor der 1874 Wahl. Die Arbeit wurde im November 1880 rasch abgeschlossen und veröffentlicht. Er führte eine Korrespondenz mit Victoria mit Briefen durch Vermittler. Als das Parlament im Januar 1881 tagte, diente er als konservativer Führer in den Herren und versuchte, als bescheidener Einfluss auf Gladstones Gesetzgebung zu dienen. Im Gegensatz zu Asthma und Gicht ging Disraeli so wenig wie möglich aus und fürchtete ernstere Folgen der Krankheit. Im März fiel er mit Bronchitis krank und kam nur für ein Treffen mit Salisbury und anderen konservativen Führern am 26. aus dem Bett. Wie deutlich wurde, dass dies seine letzte Krankheit sein könnte, kamen Freunde und Gegner gleichermaßen an. Disraeli lehnte einen Besuch von der Königin ab und sagte: "Sie würde mich nur um eine Nachricht an Albert bitten." Fast blind, als er den letzten Brief von Victoria erhielt, dessen er sich am 5. April bewusst war, hielt er es momentan, dann hatte er ihn von Lord Barrington, einem Privy Councillor, gelesen. Eine Karte, unterschrieben "A Workman", freute sich über ihren Empfänger, "nicht sterben noch, wir können nicht ohne Sie. " Trotz der Schwerkraft von Disraeli's Zustand, die Ärzte präzisierten optimistische Kugeln, für den öffentlichen Verbrauch. Der Premierminister, Gladstone, rief mehrmals an, um sich über den Zustand seines Rivalen zu erkundigen, und schrieb in seinem Tagebuch: "Möge der Allmächtige in der Nähe seines Kissens sein." Es gab intensives öffentliches Interesse an den Kämpfen des ehemaligen Premierministers für das Leben. Disraeli hatte gewöhnlich das Sakrament bei Ostern genommen; als dieser Tag am 17. April beobachtet wurde, gab es eine Diskussion unter seinen Freunden und Familie, wenn er die Gelegenheit erhalten sollte, aber diejenigen gegen, befürchten, dass er die Hoffnung verlieren würde, vorherrschte. Am Morgen des folgenden Tages, Ostermontag, wurde er inkohärent, dann komatose. Disraelis letzte bestätigte Worte, bevor er in seinem Haus in der 19 Curzon Street am frühen Morgen des 19. April starb, waren "Ich hatte eher Leben, aber ich habe keine Angst zu sterben". Der Todestag von Disraeli wurde seit einigen Jahren im Vereinigten Königreich als Primrose Day gedenken. Trotz einer staatlichen Beerdigung durch Queen Victoria entschieden sich Disraelis Verfolger gegen eine öffentliche Prozession und Beerdigung, die befürchteten, dass zu große Massen sich sammeln würden, um ihn zu ehren. Die Haupttrauer im Dienst Hughenden am 26. April waren sein Bruder Ralph und Neffe Coningsby, dem Hughenden schließlich übergeben würde. Queen Victoria wurde mit Trauer bewiesen und betrachtete Ralph oder Coningsby als ein Denkmal für Disraeli (ohne Kinder, seine Titel wurden mit seinem Tod ausgelöscht) aber entschied sich gegen sie auf dem Boden, dass ihre Mittel zu klein für eine Peerage waren. Das Protokoll verbietet ihr die Beerdigung von Disraeli (dies würde bis 1965 nicht geändert werden, als Elizabeth II die Riten für den ehemaligen Premierminister Sir Winston Churchill besuchte), aber sie schickte Ursprünge ("seine Lieblingsblumen") zur Beerdigung und besuchte den Grabengewölbe, um vier Tage später einen Kranz von Porzellanblumen zu platzieren. Disraeli wird mit seiner Frau in einem Gewölbe unter der Kirche St. Michael und alle Engel begraben, die auf dem Gelände seines Hauses, Hughenden Manor, Zugang vom Kirchhof. Es gibt auch ein Denkmal für ihn im Kanzler in der Kirche, errichtet zu seiner Ehre von Queen Victoria. Sein literarischer Staatsanwalt war sein privater Sekretär, Lord Rowton. Der Disraeli Tresor enthält auch den Körper von Sarah Brydges Willyams, die Frau von James Brydges Willyams von St Mawgan in Cornwall. Disraeli hat eine lange Korrespondenz mit Frau Willyams geführt und offen über politische Angelegenheiten geschrieben. Bei ihrem Tod 1865 verließ sie ihn ein großes Vermächtnis, das dazu beitrug, seine Schulden aufzuräumen. Sein Wille wurde im April 1882 auf £84,019 18 s. 7 d. bewiesen (etwa äquivalent zu £8,538,009 in 2019). Disraeli hat ein Denkmal in Westminster Abbey. Dieses Denkmal wurde von der Nation auf der Bewegung von Gladstone in seiner Gedenkrede über Disraeli im Haus der Völker errichtet. Gladstone hatte sich von der Beerdigung entsenkt, mit seiner Bitte der Presse des öffentlichen Unternehmens traf sich mit öffentlichem Spott. Seine Rede war weit vorausgesehen, wenn nur weil sein Missverständnis für Disraeli bekannt war und dem Premierminister viel Sorgen bereitete. In diesem Fall war die Rede ein Modell ihrer Art, in dem er einen Kommentar zu Disraelis Politik unter Ausübung seiner persönlichen Qualitäten vermieden hat. Legacy Disraelis literarische und politische Karriere interagierte über sein Leben und faszinierte Victorian Britannien, so dass er "eine der eminentsten Figuren im viktorianischen öffentlichen Leben", und eine große Ausgabe von Kommentar. Critic Shane Leslie bemerkte drei Jahrzehnte nach seinem Tod, dass "Disraelis Karriere war eine Romantik, wie kein östlicher Wesir oder westlicher Plutocrat sagen konnte. Er begann als Pionier im Kleid und einer Ästhete der Worte. Disraeli ließ seine Romane wahr werden." Literary Blake kommentiert, dass Disraeli "ein episches Gedicht, unglaublich schlecht, und eine fünf-akt leere Vers Tragödie, wenn möglich schlimmer produziert. Weiter schrieb er einen Diskurs über politische Theorie und eine politische Biographie, das Leben von Lord George Bentinck, das ausgezeichnet ist... bemerkenswert fair und genau." Aber auf seinen Romanen werden Disraelis literarische Leistungen allgemein beurteilt. Sie haben von Anfang an eine geteilte kritische Meinung. Der Schriftsteller R. W. Stewart beobachtete, dass es immer zwei Kriterien für die Beurteilung von Disraeli's Romanen gab – eine politische und die andere künstlerische. Der Kritiker Robert O'Kell, koncurring, schreibt: "Es ist schließlich, selbst wenn Sie ein Tory von der stursten blau sind, unmöglich, Disraeli in einen erstklassigen Roman zu machen. Und es ist ebenso unmöglich, egal wie sehr Sie die Extravaganzen und Unannehmlichkeiten seiner Werke bedauern, ihn zu einem unbedeutenden zu machen." Disraelis frühen "Silbergabel"-Romanen Vivian Grey (1826) und The Young Duke (1831) zeigten romantische Darstellungen des aristokratischen Lebens (unwissend) mit Charakterskizzen bekannter öffentlicher Figuren leicht verkleidet. In einigen seiner frühen Fiktion porträtierte Disraeli sich auch und was er fühlte, seine byronic duale Natur zu sein: der Dichter und der Mann des Handelns. Sein autobiografischer Roman war Contarini Fleming (1832), ein avoweder ernstes Werk, das nicht gut verkaufte. Der Kritiker William Kuhn deutet darauf hin, dass Disraelis Fiktion als "die Memoiren, die er nie geschrieben hat" gelesen werden kann und das innere Leben eines Politikers enthüllt, für den die Normen des viktorianischen öffentlichen Lebens eine soziale Schichtjacke darstellten – insbesondere im Hinblick auf das, was Kuhn als "ambiguous sexuality" des Autors sieht. Von den anderen Romanen der frühen 1830er Jahre wird Alroy von Blake als "profitable, aber unlesbar" beschrieben, und The Rise of Iskander (1833,) Die infernale Ehe und Ixion im Himmel (1834) machten wenig Einfluss. Henrietta Temple (1837) war Disraelis nächster großer Erfolg. Es zieht auf die Ereignisse seiner Affäre mit Henrietta Sykes, um die Geschichte eines schuldverschreibungspflichtigen jungen Mannes zu erzählen, der zwischen einer Söldner liebenslosen Ehe und einer leidenschaftlichen Liebes-zu-erst-sight für die gleichnamige Heldin zerrissen ist. Venetia (1837) war eine kleinere Arbeit, geschrieben, um viel benötigtes Geld zu erhöhen. In den 1840er Jahren schrieb Disraeli eine Trilogie von Romanen mit politischen Themen. Coningsby greift die Übel des Whig Reform Bill von 1832 an und kastriert die führerlosen Konservativen, um nicht zu antworten. Sybil; oder, Die zwei Nationen (1845) offenbart Peels Verrat über die Corn Laws. Diese Themen werden in Tancred (1847) erweitert. Mit Coningsby; oder, The New Generation (1844,) Disraeli, in Blake's Ansicht, "verwendet das neuartige Genre mit politischer Sensibilität, verarmt den Glauben, dass Englands Zukunft als Weltmacht nicht von der complacent old guard, sondern von jugendlichen, idealistischen Politikern abhängig. "Sybil; oder, Die zwei Nationen war weniger idealistisch als Coningsby; die "zwei Nationen" ihres Untertitels bezeichneten die riesige wirtschaftliche und soziale Lücke zwischen den privilegierten und den beraubten Arbeiterklassen. Das Letzte war Tancred; oder, The New Crusade (1847), die die Rolle der Kirche Englands bei der Wiederbelebung der namhaften Spiritualität Großbritanniens fördert. Disraeli schrieb oft über Religion, denn er war ein starker Promotor der Kirche von England. Er war beunruhigt durch das Wachstum von aufwendigen Ritualen im späten 19. Jahrhundert, wie die Verwendung von Räuchern und Widrungen, und hörte Warnungen, dass die Ritualisten die Kontrolle über die Kirche von England an den Papst wenden würden. Er war folglich ein starker Anhänger des Gesetzes über die öffentliche Ordnung 1874, der es den Erzbischof erlaubte, vor Gericht zu gehen, um die Ritualisten zu stoppen. Disraelis letzte Romane waren Lothair (1870) und Endymion (1880). Lothair war "Disraelis ideologischer Pilgerfortschritt", erzählt eine Geschichte des politischen Lebens mit besonderer Berücksichtigung der Rollen der anglikanischen und römisch-katholischen Kirchen. Sie spiegelte den in Großbritannien populären Antikatholismus wider, der die italienische Vereinigung unterstützte (Risorgimento). Endymion, trotz einer Whig als Held, ist eine letzte Darstellung der Wirtschaftspolitik des Autors und der politischen Überzeugungen. Disraeli setzte sich bis zuletzt fort, um seine Feinde in kaum verkleideten Karikaturen zu plündern: Der Charakter St Barbe in Endymion ist weithin als eine Parodie von Thackeray gesehen, die Disraeli über dreißig Jahre zuvor beleidigt hatte, indem er ihn in Punch als Codlingsby zündete." Disraeli hinterließ einen unvollendeten Roman, in dem der priggische zentrale Charakter, Falconet, unverkennbar eine Karikatur von Gladstone ist. Politische In den Jahren nach Disraelis Tod, als Salisbury seine Regierungszeit von mehr als zwanzig Jahren über die Konservativen begann, betonte die Partei die "Eine Nation" des verstorbenen Führers, dass die Konservativen an der Wurzel die Überzeugungen der Arbeiterklasse teilten, mit den Liberalen die Partei der städtischen Elite. Disraeli hatte zum Beispiel die Notwendigkeit betont, das Los des städtischen Arbeiters zu verbessern. Die Erinnerung an Disraeli wurde von den Konservativen verwendet, um an die Arbeiterklassen zu appellieren, mit denen er angeblich einen Rapport hatte. Dieser Aspekt seiner Politik wurde von Historikern im 20. und 21. Jahrhundert neu bewertet. 1972 betonte B H Abbott, dass es nicht Disraeli war, sondern Lord Randolph Churchill, der den Begriff "Tory Demokratie" erfunden hatte, obwohl es Disraeli war, der es zu einem wesentlichen Bestandteil der konservativen Politik und Philosophie machte. 2007 Parry schrieb: "Der trockne Demokrat-Mythos überlebte keine detaillierte Prüfung durch professionelle historische Schrift der 1960er Jahre [die] demonstrierte, dass Disraeli sehr wenig Interesse an einem Programm der sozialen Gesetzgebung hatte und war sehr flexibel bei der Behandlung der parlamentarischen Reform im Jahre 1867." Trotzdem sieht Parry Disraeli statt Peel als Gründer der modernen konservativen Partei. Der konservative Politiker und Schriftsteller Douglas Hurd schrieb im Jahr 2013, ["Disraeli] war kein Ein-Nationen Konservativ – und das war nicht einfach, weil er nie den Satz benutzte. Er lehnte das Konzept insgesamt ab." Disraelis begeisterte Propagation des Britischen Reiches wurde auch als Appell an die Wähler der Arbeiterklasse angesehen. Vor seiner Führung der konservativen Partei war der Imperialismus die Provinz der Liberalen, vor allem Palmerston, wobei die Konservativen über die Aisle hinweg unlauter waren. Disraeli machte die Konservativen zu der Partei, die am lautsten unterstützte sowohl das Empire als auch militärische Aktion, um sein Primat zu behaupten. Dies geschah zum Teil, weil Disraelis eigene Ansichten auf diese Weise hervorbrachten, zum Teil weil er den Vorteil für die Konservativen sah, und zum Teil in Reaktion gegen Gladstone, der den Aufwand des Imperiums nicht gefiel. Blake argumentierte, dass Disraelis Imperialismus "die konservative Partei für viele Jahre dezisierend ausgerichtet, und die Tradition, die er begann, war wahrscheinlich ein größeres Wahlvermögen bei der Gewinnung von Arbeiterklasse Unterstützung im letzten Viertel des Jahrhunderts als alles andere". Einige Historiker haben einen romantischen Impuls hinter Disraelis Herangehensweise an Imperium und fremde Angelegenheiten kommentiert: Abbott schreibt: "Für die mystischen Tory-Konzepte von Thron, Kirche, Aristokratie und Menschen hat Disraeli Empire hinzugefügt." Andere haben einen sehr pragmatischen Aspekt seiner Politik identifiziert. Der Biograph Philip Magnus von Gladstone kontrasierte Disraeli mit dem von Gladstone, der "nicht begriffen hat, dass hohe moralische Prinzipien in ihrer Anwendung auf die Außenpolitik oft die politische Stabilität zerstören als die Motive des nationalen Selbstinteresses. " Nach Ansicht von Parry kann Disraelis Außenpolitik "als gigantisches Schloss in der Luft gesehen werden (wie es von Gladstone war), oder als überfälliger Versuch, die britischen Handelsklassen zu zwingen, sich auf die Realitäten der europäischen Politik zu wecken. "Während seines Lebens befragten Disraelis Gegner und manchmal sogar seine Freunde und Verbündeten, ob er aufrichtig die Ansichten hielt, die er proklamierte, oder ob sie von ihm als wesentlich für einen angenommen wurden, der sein Leben in der Politik verbringen wollte und von ihm ohne Überzeugung gefickt wurden. Lord John Manners, in 1843 zu der Zeit von Young England, schrieb: "Könnte ich mich nur befriedigen, dass D'Israeli glaubte alles, was er sagte, ich sollte glücklicher sein: seine historischen Ansichten sind ganz meine, aber glaubt er sie?"Blake (schriftlich 1966) schlug vor, dass es nicht mehr möglich ist, diese Frage jetzt zu beantworten, als es damals war. Dennoch argumentiert Paul Smith in seinem Zeitschriftenartikel über Disraelis Politik, dass Disraelis Ideen über eine politische Karriere von fast einem halben Jahrhundert kohärent argumentiert wurden, und "Es ist unmöglich, sie als bloße Tasche von Burglars Werkzeugen für den felonialen Eintritt in den britischen politischen Pantheon zu fegen. " Stanley Weintraub, in seiner Biographie von Disraeli, weist darauf hin, dass sein Thema viel getan hat, um Großbritannien in Richtung des 20. Jahrhunderts voranzutreiben und eine der beiden großen Reformgesetze des 19. trotz der Opposition seines liberalen Rivalen, Gladstone. "Er half, die konstitutionelle Monarchie zu bewahren, indem er die Königin aus dem Trauer in eine neue symbolische nationale Rolle zog und das Klima für das, was 'Tory-Demokratie' wurde, schuf. Er artikulierte eine imperiale Rolle für Großbritannien, die in den Zweiten Weltkrieg einschlug und ein intermittierend selbstisoliertes Großbritannien in das Konzert Europas brachte." FrancesWalsh kommentiert über Disraelis facettenreiches öffentliches Leben: Die Debatte über seinen Platz im konservativen Pantheon hat sich seit seinem Tod fortgesetzt. Disraeli faszinierte und geteilte zeitgenössische Meinung; er wurde von vielen gesehen, darunter einige Mitglieder seiner eigenen Partei, als Abenteurer und Carlatan und von anderen als weitsichtiger und patriotischer Staatsmann. Als Schauspieler auf der politischen Bühne spielte er viele Rollen: Byronic Held, Mann der Briefe, Sozialkritiker, parlamentarische Virtuosen, Anfragen von Hughenden, königlicher Begleiter, europäischer Staatsmann. Seine einzigartige und komplexe Persönlichkeit hat Historiker und Biographen eine besonders steife Herausforderung gestellt. Historische Schriftsteller haben oft Disraeli und Gladstone gegeneinander als große Rivalen gespielt. Roland Quinault beunruhigt uns jedoch, die Konfrontation nicht zu übertreiben: Sie waren nicht direkte Antagonisten für die meisten ihrer politischen Karrieren. In der Tat waren sie zunächst beide loyal zu der Tory-Partei, der Kirche und dem gelandeten Interesse. Obwohl ihre Wege über die Aufhebung der Corn Laws im Jahre 1846 und später über die Steuerpolitik allgemein divergiert waren, war es erst in den späteren 1860er Jahren, dass ihre Unterschiede gegenüber der parlamentarischen Reform, der irischen und der kirchlichen Politik große parteiische Bedeutung angenommen. Sogar dann blieben ihre persönlichen Beziehungen bis zu ihrem Streit über die Ostfrage in den späteren 1870er Jahren recht herzlich. Populäre Kultur Cartoons, 1846–1886 Depiction in der Kultur des 19. und frühen 20. Jahrhunderts Historisch Michael Diamond berichtet, dass für britische Musikhalle Mäzen in den 1880er und 1890er Jahren, "Xenophobia und Stolz ins Reich" in den beliebtesten politischen Helden der Hallen reflektiert wurden: Alle waren Konservative und Disraeli vor allem, auch Jahrzehnte nach seinem Tod, als Villa Gladstone verwendet. Filmhistoriker Roy Armes hat argumentiert, dass historische Filme halfen, den politischen Status quo in Großbritannien in den 1920er und 1930er Jahren durch die Einführung eines Establishment-Viewpoint, der die Größe der Monarchie, Reich und Tradition betonte. Die Filme schufen "eine faksimile Welt, in der die vorhandenen Werte durch die Ereignisse im Film unveränderlich validiert wurden und in der durch die Annahme des Status quo alle Unstimmigkeiten in Harmonie verwandelt werden konnten." Steven Fielding hat argumentiert, dass Disraeli ein besonders populärer Filmheld war: "historische Dramas befürworteten Disraeli über Gladstone und, im Wesentlichen, promulierten eine im Wesentlichen deferentielle Sicht der demokratischen Führung. "Stage- und Bildschirmdarsteller George Arliss war bekannt für seine Darstellungen von Disraeli und gewann den Oscar für beste Schauspielerin für 1929 Disraeli. Fielding sagt Arliss "die Art der paternalistischen, freundlichen, hauseigenen Staatsmannschaft, die an einen erheblichen Teil des Kinopublikums appellierte. Sogar Arbeiter, die an den Sitzungen der Labour Party teilnahmen, verzogenen sich den Führern mit einem erhöhten sozialen Hintergrund, der zeigte, dass sie sich um sie kümmern." Werke von Disraeli Novels Vivian Grey (1826) Popanilla (1828)The Young Duke (1831) Contarini Fleming (1832) Ixion in Heaven (1832/3) The Wondrous Tale of Alroy (1833)The Rise of Iskander (1833)The Infernal Marriage (1834)A Year at Hartlebury, or The Election (with Sarah Disraeli, 1834)Henrietta Temple (1837) Venetia (1837)Coningshairby, or the New Generation (1844) Sybil, or The Two Nations (1845) Tancred, or the New Crue Die Revolutionäre Epick (1834) Drama Die Tragödie der Grafen Alarcos (1839) Nicht-Fiction Eine Untersuchung in die Pläne, Fortschritte und Politik der amerikanischen Bergbauunternehmen (1825)Lawyers und Legislatoren: oder, Anmerkungen, auf den amerikanischen Bergbauunternehmen (1825)Der gegenwärtige Zustand von Mexiko (1825) England und Frankreich, oder ein Cure für die Ministerial Gallomania (1832)Was ist Er?(1833) BBC Radio 4 Serie Die Ministerpräsidenten Hughenden Manor Informationen auf der National Trust Bodleian Library Disraeli Biennale, 2004 Was Disraeli kann uns von Geoffrey Wheatcroft aus The New York Review of Books "Archival material about Benjamin Disraeli" lehren. UK National Archives. Porträts von Benjamin Disraeli, Earl of Beaconsfield an der National Portrait Gallery, London Benjamin Disraeli Briefe an der Brandeis University Archiviert am 4. April 2015 an der Wayback Machine Electronic Editions Werke von Benjamin Disraeli in eBook-Form bei Standard Ebooks Werke von Benjamin Disraeli bei Project Gutenberg Werke von oder über Benjamin Disraeli im Internet Archiv Werke von Benjamin Disraeli