Es gab eine Vielzahl christlicher Ansichten über Armut und Reichtum. An einem Ende des Spektrums ist ein Blick, der Reichtum und Materialismus als ein Übel, um zu vermeiden und sogar zu bekämpfen. Am anderen Ende ist ein Blick, der Wohlstand und Wohlergehen als Segen von Gott trieb. Viele, die die ehemalige Position einnehmen, sprechen das Thema in Bezug auf den modernen neoliberalen Kapitalismus, der die westliche Welt prägt. Amerikanische Theologe John B. Cobb hat argumentiert, dass der "Economismus, der den Westen und durch ihn viel des Ostens regiert" direkt gegen die traditionelle christliche Lehre ist. Cobb ruft die Lehre Jesu an, dass "der Mensch nicht sowohl Gott als auch Mammon (Gesundheit) dienen kann". Er behauptet, dass es offensichtlich ist, dass "die westliche Gesellschaft im Dienst des Reichtums organisiert ist" und damit der Reichtum über Gott im Westen triumphiert hat. Scottish theologin Jack Mahoney hat die Sprüche Jesu in Markus 10:23–27 als sich "in den Jahrhunderten so tief auf die christliche Gemeinschaft eingedrungen, dass diejenigen, die gut sind, oder sogar bequem aus, sich oft unruhig und beunruhigt im Gewissen fühlen. " Einige Christen argumentieren, dass ein richtiges Verständnis der christlichen Lehren über Reichtum und Armut eine größere Sicht braucht, wo die Anhäufung des Reichtums nicht der zentrale Schwerpunkt des eigenen Lebens ist, sondern eine Ressource zur Förderung des "guten Lebens". Professor David W. Miller hat eine dreiteilige Rubrik aufgebaut, die drei vorherrschende Haltungen der Protestanten gegenüber dem Reichtum darstellt. Nach dieser Rubrik haben die Protestanten den Reichtum unterschiedlich betrachtet als: (1) eine Vergehen an den christlichen Glauben (2) ein Hindernis für den Glauben und (3) das Ergebnis des Glaubens. Reichtum und Glauben Reichtum als Vergehen an den Glauben Nach dem Historiker Alan S. Kahan gibt es einen Strang des Christentums, der den reichen Mann als "besonders sündig" ansieht. In diesem Teil des Christentums behauptet Kahan, der Tag des Urteils wird als eine Zeit angesehen, in der "die soziale Ordnung wird auf den Kopf gestellt und ... die Armen werden sich herausstellen, die wirklich gesegnet zu sein. " David Miller schlägt vor, dass diese Ansicht ähnlich ist wie die des dritten Jahrhunderts Manicheanen, die die geistige Welt als gut und die materielle Welt als böse sah mit den beiden in unvereinbarem Konflikt miteinander. So ermahnt dieser Strang des Christentums die Christen, auf materielle und weltliche Freuden zu verzichten, um Jesus zu folgen. Als Beispiel zitiert Miller die Verfügung Jesu zu seinen Jüngern, "nicht für die Reise zu nehmen."Mark6:8–9 Reichtum als ein Hindernis für den Glauben Laut David Miller, Martin Luther sah Mammon (oder den Wunsch nach Reichtum) als "das häufigste Götzen auf der Erde". Miller zitiert die Begegnung Jesu mit dem reichen Herrscher Mark 10:17–31 als Beispiel des Reichtums, das ein Hindernis für den Glauben ist. Laut Miller ist es nicht der Reichtum des Reichen an sich, das ist das Hindernis, sondern der Widerwille des Menschen, diesen Reichtum aufzugeben, um Jesus zu folgen. Miller zitiert Pauls Beobachtung in der 1.Timothy, dass, “die Menschen, die reich werden wollen, fallen in Versuchung und eine Falle und in viele dumme und schädliche Wünsche, die Menschen in Ruine und Zerstörung. "1 Timothy 6:9. Paulus geht weiter mit der Beobachtung, dass "die Liebe des Geldes die Wurzel aller Übel ist. "1 Timothy 6:10 Miller betont, dass "es die Liebe des Geldes ist, die das Hindernis für den Glauben ist, nicht das Geld selbst." Jesus schaute um und sagte zu seinen Jüngern: "Wie schwer ist es für die Reichen, in das Reich Gottes zu gelangen! "Die Jünger waren erstaunt über seine Worte. Jesus aber sprach wieder: Kinder, wie schwer es ist, in das Reich Gottes zu gelangen! Es ist einfacher für einen Kamel, durch das Auge einer Nadel zu gehen, als für jemanden, der reich ist, in das Reich Gottes zu gelangen."(Marke 10:23–25) Kahan zitiert die Unterlassung Jesu gegen amassierenden materiellen Reichtum als ein Beispiel dafür, dass das "gute [christliche] Leben eine von Armut und Nächstenliebe war und Schätze im Himmel statt der Erde aufbewahrt. Bewahren Sie sich nicht auf für sich Schätze auf der Erde, wo Motte und Rost zerstören, und wo Diebe hereinbrechen und stehlen. Aber lagert euch Schätze im Himmel auf, wo Motte und Rost nicht zerstören, und wo die Diebe nicht einbrechen und stehlen. Denn wo dein Schatz ist, da wird auch dein Herz sein. Matthäus 6 Jesus berät seine Anhänger, solche Dinge, die sie zur Sünde verursachen, von ihrem Leben zu entfernen und zu sagen: "Wenn deine Hand dich dazu bringt, zu sündigen, schneidet sie ab. Es ist besser für dich, das Leben zu betreten, als mit zwei Händen in die Hölle zu gehen, wo das Feuer nie ausgeht. "Mark 9:42–49. Um den Wunsch nach Reichtum und materiellem Besitz als ein Hindernis für den Glauben zu beseitigen, haben einige Christen die Armut gelobt. Das Christentum hat eine lange Tradition der freiwilligen Armut, die sich in Form von Askese, Charity und Almsgiving manifestiert. Kahan argumentiert, dass das Christentum einzigartig ist, weil es den Anfang eines Phänomens, das er die "große Renunziation" nennt, in dem "Millionen von Menschen würden auf Sex und Geld in Gottes Namen verzichten." ThomasAquinas schrieb: "Greed ist eine Sünde gegen Gott, genauso wie alle sterblichen Sünden, in soviel, wie der Mensch die Dinge verurteilt, die ewig sind um der Zeit. "Im Römischen Katholizismus ist Armut eine der evangelischen Raten. Papst Benedikt XVI unterscheidet "die Armut gewählt" (die Armut des Geistes vorgeschlagen von Jesus) und "die Armut zu kämpfen" (ungerechte und verhängte Armut). Er ist der Ansicht, dass die in der ehemaligen Gesinnung angedeutete Mäßigung Solidarität begünstigt und eine notwendige Bedingung ist, um effektiv zu kämpfen, um den Missbrauch dieser zu beseitigen. Bestimmte religiöse Institute und Gesellschaften des apostolischen Lebens nehmen auch ein Gelübde extremer Armut. Zum Beispiel haben die Franziskanerorden traditionell alle individuellen und unternehmerischen Eigentumsformen vergessen; in einem anderen Beispiel befürwortet die katholische Arbeiterbewegung freiwillige Armut. Christen, wie New Monastics, können sich entscheiden, den persönlichen Reichtum abzulehnen und einen acetischen Lebensstil zu verfolgen, zum Teil als Protest gegen "eine Kirche und Öffentlichkeit, die Reichtum, Luxus und hässliche Macht umfasst." Reichtum als Ergebnis des Glaubens Eine Linie des protestantischen Denkens betrachtet das Streben nach Reichtum als nicht nur akzeptabel, sondern als religiöse Berufung oder Pflicht. Diese Perspektive wird in der Regel Calvinisten- und Puritantheologien zugeschrieben, die harte Arbeit und frugale Lebensstile als spirituelle Handlungen in sich betrachten. John Wesley war ein starker Befürworter des Reichtums, nach seinem berühmten "Sermon 50", in dem er sagte: "Alles gewinnen, was Sie können, retten Sie alles und geben Sie alles, was Sie können." Es ist unmöglich, der Nächstenliebe zu geben, wenn man arm ist; John Wesley und seine Methodisten wurden für ihre konsequent großen Beiträge zur Nächstenliebe in Form von Kirchen, Krankenhäusern und Schulen angemerkt. Unter denen, die Reichtum als Ergebnis des Glaubens betrachten, sind moderne Prediger und Autoren, die Wohlstandstheologie proklamieren, Lehre, dass Gott Reichtum und Fülle an diejenigen verspricht, die an ihn glauben und seinen Gesetzen folgen. Die Prosperitätstheologie (auch bekannt als das "Gesundheits- und Reichtums Evangelium") ist ein christlicher religiöser Glaube, dessen Befürworter die Bibel behaupten, lehrt, dass der finanzielle Segen der Wille Gottes für Christen ist. Die meisten Lehrer der Wohlstandstheologie halten fest, dass eine Kombination aus Glauben, positiver Sprache und Spenden an bestimmte christliche Ministerien immer eine Erhöhung des materiellen Reichtums für diejenigen verursachen, die diese Handlungen praktizieren. Die Prosperitätstheologie wird fast immer in Verbindung mit dem Kontinuismus gelehrt. Die Prosperitätstheologie kam zuerst in den Vereinigten Staaten während der Heilungs-Revivalen in den 1950er Jahren zu prominieren. Einige Kommentatoren haben die Genesis der Wohlstandstheologie mit dem Einfluss der Neuen Gedankenbewegung verknüpft. Später fand sie im Wort des Glaubens und im Televangelismus der 1980er Jahre prominente Gestalt. In den 1990er und 2000er Jahren wurde sie von vielen einflussreichen Führern in der charismatischen Bewegung akzeptiert und von christlichen Missionaren in der ganzen Welt gefördert. Es wurde hart kritisiert von den Führern des Mainstream- evangelikalismus als eine nicht-scripturale Lehre oder als eine outright Ketzerei. Die Precursoren des Christentums Professor Cosimo Perrotta beschreibt die frühchristliche Periode als eine, die "das Treffen und Zusammenspiel von drei großen Kulturen sah: das Klassische, das Hebräische (das Alte Testament) und das Christentum".Perrotta beschreibt die Kulturen als radikal unterschiedliche Ansichten von Geld und Reichtum. Während die hebräische Kultur den materiellen Reichtum preiste, hielten sie die klassischen und christlichen Kulturen entweder in Verachtung oder predigte Gleichgültigkeit zu ihnen. Perrotta weist jedoch darauf hin, dass die Motivation der klassischen und christlichen Kulturen für ihre Einstellungen sehr unterschiedlich war und somit die logischen Auswirkungen der Einstellungen zu unterschiedlichen Ergebnissen führte. Die jüdische Haltung im Alten Testament Perrotta charakterisiert die Haltung der Juden, wie sie in den Schriften des Alten Testaments ausgedrückt wird, als "vollständig verschieden von der klassischen Sicht". Er weist darauf hin, dass das dienstliche und angeheuerte Werk nicht von den Juden des Alten Testaments gesessen wurde, wie es von den griechisch-römischen Denkern war. Stattdessen wurde diese Arbeit durch biblische Gebote geschützt, um Arbeitnehmer rechtzeitig zu bezahlen und sie nicht zu betrügen. Die Armen wurden vor der Ausbeutung der Schulden geschützt. Perrotta behauptet, dass das Ziel dieser Gebote "nicht nur war, die Armen zu schützen, sondern auch die übermäßige Ansammlung von Reichtum in wenigen Händen zu verhindern." Im Wesentlichen ist der arme Mensch "von Gott geschützt". Perrotta weist jedoch darauf hin, dass die Armut nicht bewundert wird, noch gilt sie als positiver Wert der Autoren des Alten Testaments. Die Armen sind geschützt, weil die Schwachen vor der Ausbeutung geschützt werden sollten. Perrotta weist darauf hin, dass materieller Reichtum im Alten Testament hoch geschätzt wird; die Hebräer suchen ihn und Gott verspricht, sie mit ihm zu segnen, wenn sie seinen Geboten folgen. Joseph Francis Kelly schreibt, dass biblische Schriftsteller keinen Zweifel lassen, dass Gott den Menschen wie Abraham, Isaak, Jakob und Salomo ermöglichte, Reichtum zu erreichen und dass dieser Reichtum ein Zeichen göttlicher Gunst war. Kelly weist aber auch darauf hin, dass das Alte Testament darauf bestand, dass die reiche Hilfe der Armen. Propheten wie Amos kastrierten die Reichen, um die Armen zu unterdrücken und die Bedürftigen zu zerquetschen. Zusammenfassend schreibt Kelly: "Das Alte Testament sah Reichtum als etwas Gutes, aber warnte die Reichen nicht, ihre Position zu nutzen, um denen weniger zu schaden. Die Reichen hatten die Pflicht, die Leiden der Armen zu lindern." Neues TestamentGesegnet sind ihr, die arm sind, denn euer ist das Reich Gottes. Die Evangelien Jesus verurteilt ausdrücklich die übermäßige Liebe des Reichtums als intrinsisches Übel in verschiedenen Passagen in den Evangelien, insbesondere in Lukas (Lukas 16:10–15 ist ein besonders klares Beispiel). Er warnt auch konsequent vor der Gefahr der Reichen als ein Hindernis für die Gunst mit Gott; wie im Gleichnis der Sower, wo es gesagt wird: "Und die Sorge dieser Welt, und die Betrügerei der Reichen, und die Lust anderer Dinge, in die hineingehen; es drosselt das Wort, das unfruchtbar wird" – Mark 4:19.Jesus macht Mammon zu einer Person der Reichen. Aber Jesus lehnt die Möglichkeit des doppelten Dienstes auf unserem Teil ab: denn er sagt, niemand kann Gott und Mammon dienen. In der Geschichte Jesu und des reichen jungen Mannes hemmt ihn der Reichtum des jungen Herrschers von Jesus nach und erreicht damit das Königreich. Jesus kommentiert die Entmutigung des jungen Menschen so: "Wie schwer ist es, dass die Reichen in das Reich Gottes eintreten! In der Tat ist es einfacher, ein Kamel durch das Auge einer Nadel zu gehen, als für jemanden, der reich ist, in das Reich Gottes zu gelangen." Die, die das hörten, waren erstaunt: "Wer kann dann gerettet werden?" fragten sie. Jesus antwortete: "Was mit dem Menschen unmöglich ist, ist mit Gott möglich." – Matthäus 19:23–27 In der Predigt auf dem Berg und der Predigt auf der Ebene ermahnt Jesus seine Hörer, ihre irdischen Güter zu verkaufen und den Armen zu geben, und so gibt er sich mit "einen Schatz im Himmel, der niemals scheitern wird, wo kein Dieb nahe kommt und keine Motte zerstört" (Lk 12.33); und fügt er hinzu: "Denn wo dein Schatz ist, wird auch dein Herz sein" (Lk 12.34). Im Gleichnis des Reichen Schaums erzählt Jesus die Geschichte eines reichen Mannes, der sich entscheidet, sich von allen seinen Werken zu erholen und zu sich zu sagen: "Und ich werde zu mir sagen "Du hast viel Getreide für viele Jahre angelegt. Nehmen Sie das Leben leicht; essen, trinken und fröhlich sein." Aber Gott sprach mit ihm und sprach: Du Narr! Diese Nacht wird dein Leben von dir verlangt. Wer bekommt dann alles, was du für dich vorbereitet hast?'"– Luke 12:16–20. Und Jesus fügt hinzu: "So wird es mit dem sein, der die Dinge für sich selbst speichert, aber nicht reich an Gott ist" (Lk 12.21). Jesus und Zacchaeus (Lk 19.1–10) ist ein Beispiel dafür, den himmlischen Schatz aufzubewahren und reich zu Gott zu sein. Der bereute Steuersammler Zacchaeus begrüßt nicht nur Jesus in sein Haus, sondern verspricht freudig, den Armen die Hälfte seines Besitzes zu geben und viermal Überzahlungen zu erstatten, wenn er jemanden betrogen hat (Lk 19.8). Lukas verbindet den rechten Gebrauch der Reichen stark mit der Jüngerschaft; und die Sicherung des himmlischen Schatzes ist mit der Pflege für die Armen, die nackt und der Hunger, denn Gott soll ein besonderes Interesse an den Armen haben. Dieses Thema steht im Einklang mit Gottes Schutz und Sorge der Armen im Alten Testament. So zitiert Jesus die Worte des Propheten Jesaja (Is:61.1–2), indem er seine Mission verkündet: "Der Geist des Herrn ist auf Mir, weil Er Mich gesalbt hat, um das Evangelium den Armen zu predigen, den zerbrochenen Herzen zu heilen, die Befreiung den Gefangenen zu predigen und die Sehnsucht den Blinden zu erwecken, sie zu befreien, die zerbrochen sind, das akzeptable Jahr zu verkünden." – Lukas 4:18–19 Lukas, wie bekannt, hatte eine besondere Sorge für die Armen wie die Themen des Mitgefühls und des Dienstes Jesu. In seiner Version der Seligsprechungen sind die Armen gesegnet wie die Erben des Reiches Gottes (Lk 6.20–23), auch wenn die entsprechenden Fluch zu den Reichen ausgesprochen werden (Lk 6.24–26). Gottes besonderes Interesse an den Armen wird auch in dem Thema der eschatologischen "großen Umkehr" der Glücke zwischen den Reichen und den Armen in The Magnificat (Lk 1.46–55): Er hat die Macht seines Arms gezeigt, und hat die Stolzen zerstreut, im Angesicht ihrer Herzen. Er hat die Mächtigen von ihren Thronen herabgezogen und den Niederen ausgerufen. Er hat den Hunger erfüllt mit guten Dingen; und der Reiche hat leer gesandt. —Lukas 1:51–53 und in der wiederholten Verwendung des Tags "viele, die zuerst sein sollen, und das letzte muss zuerst sein" (Mt 19.30, Mt 20.16, Mk 10.31 & Lk 13.30) und ähnliche Figuren (Mt 23.12, Lk 14.11 & Lk 18.14). Im Gleichnis des Hochzeitsfestes ist es "die Armen, die Krüppel, die Blinden und die Lahmen", die Gottes geehrte Gäste werden, während andere die Einladung wegen ihrer irdischen Sorgen und Besitztümer ablehnen (Lk 14.7–14) Die Apostelgeschichten Lukas beunruhigen die Reichen und die Armen weiter in den Akten mit einem größeren Fokus auf die Einheit der nascent christlichen Gemeinschaften. Die beiden berühmten Passagen (2.43–45; 4.32–37), die in der gesamten Geschichte als „normatives Ideal“ der Gemeinschaft der Güter für Christen appelliert wurden, beschreiben eher das Ausmaß der Gemeinschaft (koinōnia) in Jerusalem als Teil der besonderen christlichen Identität. Die Taten zeigen auch positive und negative Nutzungen des Reichtums: diejenigen, die Almosen und Großzügigkeit zu den Armen praktiziert (9.36; 10.2, 4) und diejenigen, die Geld über die Bedürfnisse von anderen gegeben haben (5.1–11; 8.14–24) Epistles für Paulus, Reichtum bedeutet hauptsächlich den Charakter und die Tätigkeit von Gott und Christus – spirituelle Segnungen und/der Erlösung – (z.B. Es ist auch bemerkenswert, dass Paulus Lehre in 1 Tim 6:17 impliziert, dass es reiche Gläubige in der Frühkirche gab. Ein Konzept, das mit der Anhäufung des Reichtums zusammenhängt, ist die Weltlichkeit, die von den Episteln von James und Johannes angeprangert wird: "Wissen Sie nicht, dass die Freundschaft mit der Welt Feindschaft mit Gott ist? Wer also ein Freund der Welt sein will, der macht sich zum Feind Gottes" (Ja 4.4). Der erste Brief von Johannes sagt, in einer ähnlichen Vene: "Liebe nicht die Welt oder die Dinge in der Welt. Wenn jemand die Welt liebt, ist die Liebe des Vaters nicht in ihm“ (1 Jh 2:15). Der Bischof von Jakobus steht auch für seine Verurteilung der unterdrücklichen Reichen, die vermutlich außerhalb der christlichen Gemeinschaft waren, die hauptsächlich aus den Armen bestand. Indem er die Psalters Konvention des „verdammten Reichen“ und der „ frommen Armen“ verabschiedet und seine Stimme annimmt, diktiert James die Reichen mit den Sünden des Hütens des Reichtums, betrügerisch mit der Aufrechterhaltung von Löhnen, Korruption, Stolz, Luxus, Kovetivität und Mord. Offenbarung Schließlich behandelt die Offenbarung irdische Reichtümer und kommerzielle Aktivitäten mit großer Ambivalenz. Während Jesus die wahre Armut der Laodizeanischen Kirche aussetzt (3.17–18), präsentiert er sich als wahre Quelle und Spender des Reichtums (vgl. 2 Kor. 8.13–15). Später sind irdische Reichtümer und Geschäfte mit den Sünden Babylons verbunden, der irdischen Macht des Bösen mit selbstgezeichneter Herrlichkeit und Luxus, deren Herbst unmittelbar bevorsteht (18.1–24). Die Offenbarung illustriert aber auch das Neue Jerusalem mit einer aufwendigen materialistischen Beschreibung, aus reinem Gold, das mit „allem Edelstein“ verziert ist (21.18–19) Frühes Christentum Das frühe Christentum scheint viele der in der hebräischen Bibel gefundenen ethischen Themen angenommen zu haben. Die im Neuen Testament vorgestellten Lehren von Jesus und seinen Aposteln zeigen jedoch eine "richtige Sensibilität für die Bedürfnisse der Benachteiligten", die Frederick als "eine kritische Kante für die christliche Lehre sieht, wo Reichtum und das Streben nach ökonomischem Gewinn betroffen sind. Alan Kahan weist darauf hin, dass Jesus ein armer Mann war, der "eine Revolution in der Art war, wie Armut und Reichtum betrachtet wurden". Dies ist nicht zu sagen, dass christliche Einstellungen nichts von den griechischen und jüdischen Vorläufern des Christentums geliehen haben. Kahan erkennt an, dass "die christliche Theologie diese Greco-Roman Haltung gegenüber Geld absorbiert hat, die ihre eigenen ergänzt." Doch wie Kahan es formulierte: "Nie zuvor war ein Gott als arm gedacht." Er charakterisiert die christliche Nächstenliebe als "andere in der Art von der Großzügigkeit, die in der klassischen Tradition gelobt wird. "Kahan kontrastiert die Einstellungen der frühen Christen mit denen der klassischen Denker wie Seneca. Das Neue Testament fordert die Christen auf, materielle Besitztümer zu verkaufen und den Armen das Geld zu geben. Kahan zufolge ist das Ziel der christlichen Nächstenliebe Gleichheit, ein Begriff, der in der Greco-Romanischen Haltung gegenüber den Armen fehlt. Cosimo Perrotta charakterisiert die christliche Haltung gegenüber der Armut und arbeitet als "viel näher an der Tradition des Alten Testaments als an der klassischen Kultur". Irving Kristol schlägt jedoch vor, dass die Haltung des Christentums gegenüber dem Reichtum deutlich anders ist als die der Hebräer im Alten Testament. Kristol behauptet, dass der traditionelle Judentum keine Gebote hat, dass parallel zur christlichen Behauptung, dass es schwierig ist, dass ein Reicher in den Himmel gelangt. Perrotta charakterisiert Das Christentum als nicht vernichtende materielle Reichtum wie klassische Denker wie Sokrates, Zyniker und Seneca und doch nicht verachten es wie die Schriftsteller des Alten Testaments. Viele der Kirchenväter verurteilten Privatbesitz und befürworteten das gemeinschaftliche Eigentum an Eigentum als ein Ideal für Christen zu folgen. Sie glaubten jedoch früh daran, dass dies ein Ideal war, das im Alltag nicht sehr praktisch war und privates Eigentum als "notwendiges Übel aus dem Fall des Menschen betrachtete."Der amerikanische Theologe Robert Grant bemerkte, dass, während fast alle Kirchenväter die "Geliebte des Geldes um sich selbst willen verurteilen und auf die positive Pflicht des Almosgivings bestehen", scheint keiner von ihnen die allgemeine Anwendung von Jesu Rat an den reichen jungen Mann Viz befürwortet zu haben. alle seine weltlichen Besitztümer wegzugeben, um ihm zu folgen. Augustine dringend Christen, sich vom Wunsch nach materiellem Reichtum und Erfolg abzuwenden. Er argumentierte, dass die Anhäufung des Reichtums kein würdiges Ziel für Christen sei. Obwohl Clement von Alexandria berät, dass Immobilien für das Wohl der Öffentlichkeit und der Gemeinschaft verwendet werden, sanktionierte er private Eigentum an Eigentum und die Ansammlung von Reichtum. Lactantius schrieb, dass "das Eigentum an Eigentum enthält das Material der Laster und Tugenden, aber der Kommunismus [communitas] enthält nichts außer Lizenz für Laster." Mittelalterliches Europa Zu Beginn der mittelalterlichen Ära wurde die christliche paternalistische Ethik "in der Kultur Westeuropas verwurzelt". Individuelle und materialistische Verfolgungen wie Gier, Avarice und die Ansammlung von Reichtum wurden als unchristlich verurteilt. Madeleine Gray beschreibt das mittelalterliche System des sozialen Wohlergehens als eines, das "durch die Kirche organisiert und von Ideen über den geistigen Wert der Armut untermauert wurde. Laut Historiker Alan Kahan verurteilten christliche Theologen regelmäßig Händler. So zitiert er beispielsweise Honorius von Autun, der schrieb, dass Händler wenig Gelegenheit hatten, in den Himmel zu gehen, während die Bauern wahrscheinlich gerettet werden. Er zitiert weiter Gratian, der schrieb, dass "der Mann, der etwas kauft, damit er gewinnen kann, indem er es wieder unverändert verkauft und als er es kaufte, dieser Mann ist von den Käufern und Verkäufern, die aus Gottes Tempel ausgeworfen werden. " Die mittelalterliche Ära sah jedoch eine Veränderung der Haltung der Christen gegenüber der Ansammlung von Reichtum. Thomas Aquinas definierte die Avarice nicht nur als Wunsch nach Reichtum, sondern als ein bescheidener Wunsch nach Reichtum. Aquinas schrieb, dass es akzeptabel sei, "externe Reiche" zu haben, soweit sie für ihn notwendig waren, um seine "Bedingung des Lebens" zu erhalten. Dies argumentierte, dass die Adel ein Recht auf mehr Reichtum als die Bauernschaft hatte. Was inakzeptabel war, war für eine Person, mehr Reichtum zu suchen, als für eine Station geeignet war oder eine höhere Station im Leben anstreben. Die Zeit sah heftige Debatten darüber, ob Christus Eigentum. Die Kirche entwickelte sich zu der einzigen mächtigsten Institution im mittelalterlichen Europa, mächtiger als jeder einzelne Potentate. Die Kirche war so reich, dass sie zu einer Zeit so viel besaß wie 20–30% des Landes in Westeuropa in einer Zeit, als Land die primäre Form des Reichtums war. Im Laufe der Zeit führte dieser Reichtum und die Macht zu Missbrauch und Korruption. Monasticismus Bereits im 6. und 7. Jahrhundert wurde die Frage des Eigentums und des Vermögenswechsels im Falle einer Außenaggression in monastischen Gemeinschaften über Vereinbarungen wie das Consensoria Monachorum angesprochen. Im elften Jahrhundert waren die Benediktiner Klöster aufgrund der großzügigen Spenden von Monarchen und Adel wohlhabend geworden. Abts der größeren Klöster erreichten internationale Prominenz. In Reaktion auf diesen Reichtum und die Macht entstand eine Reformbewegung, die ein einfacheres, austeres monastisches Leben suchte, in dem Mönche mit ihren Händen gearbeitet haben, anstatt als Hauswirte über die Serben zu handeln. Zu Beginn des 13. Jahrhunderts gingen mendiantische Ordnungen wie die Dominikaner und die Franziskaner von der Praxis bestehender religiöser Ordnungen ab, indem sie Gelübde von extremer Armut und Aufrechterhaltung einer aktiven Präsenz predigten und der Gemeinschaft dienen, anstatt in Klöster zurückzuziehen. Franz von Assisi betrachtete Armut als ein Schlüsselelement der Nachahmung Christi, der "Arm bei der Geburt in der Wut, arm, wie er in der Welt lebte, und nackt, wie er am Kreuz starb". Das sichtbare öffentliche Engagement der Franziskaner zur Armut gab der Laien einen scharfen Kontrast zum Reichtum und zur Macht der Kirche und provozierte "gute Fragen". Frühere Reformversuche Die große Korruption führte zu Reformanforderungen, die das gegenseitige Verhältnis von Kirche und Staatsmacht in Frage stellen. Reformer kritisierten den üppigen Reichtum der Kirchen und das Söldnerverhalten scharf. Zum Beispiel, Reformer Peter Damian arbeitete, um die Kirche Hierarchie zu erinnern und die Laien, die Liebe zum Geld war die Wurzel von viel Böses. Usury Usury war ursprünglich die Aufladung von Zinsen auf Darlehen; dies beinhaltete eine Gebühr für die Verwendung von Geld, wie bei einem Büro de change. An Orten, an denen das Interesse akzeptabel wurde, war das Interesse über dem gesetzlich zulässigen Zinssatz. Heute ist häufig die Aufladung von unangemessenen oder relativ hohen Zinssätzen. Der erste der Scholastics, Saint Anselm von Canterbury, führte die Verschiebung des Gedankens, die beschriftete Lade Interesse gleich wie Diebstahl. Zuvor war Usury als Mangel an Liebe gesehen worden. St. Thomas Aquinas, der führende Theologe der katholischen Kirche, argumentierte, dass die Beschuldigung von Interesse falsch ist, weil es "doppelte Beschuldigung" bedeutet, die sowohl für die Sache als auch für die Verwendung der Sache. Dies hat, wie einige denken, Investitionen nicht verhindert. Es wurde festgelegt, dass er das Risiko teilen muss, damit der Investor am Gewinn teilnimmt. Kurz gesagt muss er ein Jointventurer sein. Einfach das Geld zu investieren und zu erwarten, dass es zurückgegeben wird, unabhängig von dem Erfolg des Risikos war, Geld einfach zu verdienen, indem man Geld und nicht durch ein Risiko oder durch irgendeine Arbeit oder durch irgendwelche Anstrengung oder Opfer überhaupt. Das ist Usury. St. Thomas zitiert Aristoteles als "von Usur zu leben ist außerordentlich unnatürlich". St Thomas erlaubt jedoch Gebühren für tatsächliche Leistungen. So könnte ein Banker oder Kreditgeber für eine solche tatsächliche Arbeit oder Anstrengung verlangen, wie er z.B. angemessene Verwaltungsgebühren durchgeführt hat. Reformen Die aufstrebende kapitalistische Mittelschicht verdrängte den Abfluss ihres Reichtums an die Kirche; in Nordeuropa unterstützten sie lokale Reformer gegen die Korruption, die Rarität und die Renalität, die sie als Ursprung in Rom betrachteten. Calvinismus Eine Schule des Denkens verdankt den Calvinismus mit der Bühne für die spätere Entwicklung des Kapitalismus in Nordeuropa. In dieser Hinsicht stellten Elemente des Calvinismus eine Revolte gegen die mittelalterliche Verurteilung der Usur und implizit des Profits im Allgemeinen dar. Eine solche Verbindung wurde von R. H. Tawney(1880–1962) und von Max Weber (1864–1920) erweitert. Calvin kritisierte die Verwendung von bestimmten Passagen der Schrift, die von Menschen gegen die Aufladung von Interesse angeklagt wurden. Er hat einige dieser Passagen neu interpretiert und vorgeschlagen, dass andere von ihnen durch veränderte Bedingungen irrelevant gemacht wurden. Er entließ auch das Argument (auf der Grundlage der Schriften von Aristoteles), dass es falsch ist, Zinsen für Geld zu berechnen, weil Geld selbst unfruchtbar ist. Er sagte, dass die Wände und das Dach eines Hauses auch unfruchtbar sind, aber es ist zulässig, jemanden aufzuladen, damit er sie benutzen kann. Ebenso kann Geld fruchtbar gemacht werden. Puritanismus Für Puritaner war Arbeit nicht einfach mühsame Drudgerie erforderlich, um das Leben zu erhalten. Joseph Conforti beschreibt die puritanische Einstellung zur Arbeit als "der Charakter einer Berufung - eine Berufung, durch die man die Welt, erlöste Zeit, verherrlicht Gott, und folgte der Pilgerschaft des Lebens zur Erlösung." Gayraud Wilmore charakterisiert die puritanische gesellschaftliche Ethik, die sich auf die "Beschaffung und richtige Führung des Reichtums als äußere Symbole der Gunst Gottes und die daraus resultierende Rettung des Individuums konzentriert." Puritaner wurden aufgefordert, Produzenten anstatt Verbraucher zu sein und ihre Profite zu investieren, um mehr Arbeitsplätze für fleißige Arbeiter zu schaffen, die so in der Lage wären, "zu einer produktiven Gesellschaft und einer lebenswichtigen, expansiven Kirche beizutragen". Puritaner wurden beraten, um genügend Komfort und wirtschaftliche Selbstversorgung zu suchen, aber um das Streben nach Luxus oder die Anhäufung von materiellem Reichtum für sich zu vermeiden. Der Aufstieg des Kapitalismus In zwei Zeitschriftenartikeln, die 1904–05 veröffentlicht wurden, propoundierte der deutsche Soziologe Max Weber eine These, dass der reformierte (d.h. kalvinistische) Protestantismus die Charaktereigenschaften und Werte hervorbrachte, die den modernen Kapitalismus untergraben. Die englische Übersetzung dieser Artikel wurde 1930 als evangelische Ethik und der Geist des Kapitalismus in Buchform veröffentlicht. Weber argumentierte, dass sich der Kapitalismus in Nordeuropa weiterentwickelte, weil die protestantische (vor allem Calvinist) Ethik große Anzahl von Menschen beeinflusste, um in der weltlichen Welt zu arbeiten, ihre eigenen Unternehmen zu entwickeln und in den Handel und die Anhäufung von Vermögen für Investitionen einzubeziehen. Mit anderen Worten war die protestantische Werkethik eine Kraft hinter einem ungeplanten und unkoordinierten Massenaktion, die die Entwicklung des Kapitalismus beeinflusste. Webers Arbeit konzentrierte sich auf die Frage der Einzigartigkeit der westlichen Zivilisation und der Natur ihrer wirtschaftlichen und sozialen Entwicklung. Die Wissenschaftler haben versucht, die Tatsache zu erklären, dass das Wirtschaftswachstum in Nord- und Westeuropa und seinen Überseeabwehren viel schneller war als in anderen Teilen der Welt, einschließlich derjenigen, wo die katholischen und orthodoxen Kirchen über den Protestantismus dominiert waren. Einige haben festgestellt, dass das explosive Wirtschaftswachstum etwa zur gleichen Zeit oder bald nach, diese Gebiete erlebt den Anstieg der protestantischen Religionen. Stanley Engerman behauptet, dass, obwohl einige Gelehrte argumentieren können, dass die beiden Phänomene nicht miteinander verbunden sind, viele würden es schwierig finden, eine solche These zu akzeptieren. John Chamberlain schrieb: "Die Christenheit neigt dazu, zu einer kapitalistischen Lebensweise zu führen, wenn die Belagerungsbedingungen nicht vorherrschen...[Kapitalismus] ist nicht christlich an und an sich selbst; es ist nur zu sagen, dass der Kapitalismus ein materielles Nebenprodukt des mosaischen Gesetzes ist." RodneyStark propoundiert die Theorie, dass die christliche Rationalität der primäre Treiber für den Erfolg des Kapitalismus und des Aufstiegs des Westens ist. John B. Cobb argumentiert, dass der "Economismus, der den Westen und durch ihn viel des Ostens regiert" direkt gegen die traditionelle christliche Lehre ist. Cobb ruft die Lehre Jesu an, dass "der Mensch nicht sowohl Gott als auch Mammon (Gesundheit) dienen kann". Er behauptet, dass es offensichtlich ist, dass "die westliche Gesellschaft im Dienst des Reichtums organisiert ist" und damit der Reichtum über Gott im Westen triumphiert hat. Soziale Gerechtigkeit Soziale Gerechtigkeit bezieht sich in der Regel auf die Idee, eine Gesellschaft oder Institution zu schaffen, die auf den Prinzipien der Gleichheit und Solidarität basiert, die Menschenrechte versteht und wertet und die die Würde jedes Menschen erkennt. Der Begriff und das moderne Konzept der "sozialen Gerechtigkeit" wurde 1840 vom Jesuiten Luigi Taparelli auf der Grundlage der Lehren des Hl. Thomas Aquinas geprägt und 1848 von Antonio Rosmini-Serbati erneut belichtet. Die Idee wurde von dem moralischen Theologen John A. Ryan erarbeitet, der das Konzept eines Lebenslohns initiierte. Vater Coughlin benutzte auch den Begriff in seinen Publikationen in den 1930er und 1940er Jahren. Es ist ein Teil der katholischen Soziallehre, Soziales Evangelium von Episcopalians und ist einer der vier Säulen der Grünen Partei, die von grünen Parteien weltweit aufrecht erhalten. Soziale Gerechtigkeit als säkulares Konzept, das sich von religiösen Lehren unterscheidet, entstand hauptsächlich im späten zwanzigsten Jahrhundert, beeinflusst vor allem von Philosoph John Rawls. Einige Zehntel der sozialen Gerechtigkeit wurden von denen auf der linken Seite des politischen Spektrums angenommen. Laut Kent Van Til bedeutet die Ansicht, dass der Reichtum von den Armen von den Reichen genommen worden ist, dass die Umverteilung dieses Reichtums eher eine Frage der Restitution als der Diebstahl ist. Katholische Soziallehre Kommen Sie, lassen Sie uns für diejenigen beten, die keine Arbeit haben, weil es Welt Tragödie ist. in diesen Zeiten Die katholische Soziallehre ist ein von der katholischen Kirche entwickeltes Gremium der Lehre in den Bereichen Armut und Reichtum, Wirtschaft, soziale Organisation und die Rolle des Staates. Seine Grundlagen sind weithin als von Papst Leo XIIIs 1891 Enzyklika Rerum novarum gelegt worden, die den wirtschaftlichen Distributismus befürwortete und den Sozialismus verurteilte. Laut Papst Benedikt XVI. ist sein Ziel "nur zu helfen, die Vernunft zu reinigen und hier und jetzt zur Anerkennung und Errungenschaft dessen beizutragen, was gerecht ist....[Die Kirche] muss ihre Rolle durch rationales Argument spielen und sie muss die geistige Energie wieder erwachen, ohne welche Gerechtigkeit... kann nicht vorherrschen und flüstern", so Papst Johannes Paul II., seine Stiftung "lehnt an die dreifachen Eckpfeiler der Menschenwürde, der Solidarität und der Subsidiarität". Diese Bedenken Echoelemente des jüdischen Rechts und der prophetischen Bücher des Alten Testaments und erinnern an die im Neuen Testament aufgenommenen Lehren Jesu Christi, wie seine Erklärung, dass "was auch immer Sie für einen dieser wenigsten Brüder von mir getan haben, Sie für Mich getan haben."Katholische Soziallehre ist in seinen konsequenten Kritiken moderner sozialer und politischer Ideologien sowohl von links als auch von rechts: Liberalismus, Kommunismus, Sozialismus, Der Marxismus, der Kristol beweist, dass ein Grund dafür ist, dass diejenigen, die einen christlichen Impuls "erfahren, einen Impuls zum imitatio Christi, auf den Sozialismus lehnen, die Haltung des Christentums gegenüber den Armen sind. "Arnold Toynbee zeichnete die kommunistische Ideologie als "christliche Ketzerei" in dem Sinne aus, dass sie sich auf einige Elemente des Glaubens bis zum Ausschluss der anderen konzentrierte. Donald Treadgold interpretiert Toynbees Charakterisierung als Anwendung auf christliche Einstellungen im Gegensatz zu christlichen Lehren. In seinem Buch "Moralphilosophie" hob Jacques Maritain die Perspektive von Toynbee hervor und charakterisierte die Lehren von Karl Marx als "christliche Ketzerei". Nach dem Lesen Maritain,Martin Luther King, Jr. kommentierte, dass der Marxismus in Reaktion auf "eine christliche Welt untreu zu ihren eigenen Prinzipien" entstanden sei. Obwohl König das sowjetische marxistisch-leninistische kommunistische Regime scharf kritisierte, sagte er dennoch, dass Marxs Hingabe an eine klassenlose Gesellschaft ihn fast christlich machte. Tragisch sagte König, kommunistische Regime schufen "neue Klassen und ein neues Lexikon der Ungerechtigkeit". Der christliche Sozialismus christlicher Sozialismus bezieht sich in der Regel auf die christlichen Linken, deren Politik sowohl christlich als auch sozialistisch ist und die diese beiden Philosophien als miteinander verwandt betrachten. Diese Kategorie kann die Befreiungstheologie und die Lehre des sozialen Evangeliums umfassen. Die Enzyklika Rerum novarum von Leo XIII (1891) war der Ausgangspunkt einer katholischen Lehre zu sozialen Fragen, die im Laufe des 20. Jahrhunderts erweitert und aktualisiert wurde. Trotz der Einführung des sozialen Denkens als Objekt des religiösen Denkens lehnt Rerum novarum ausdrücklich ab, was es "die wichtigsten Tenet des Sozialismus" nennt: "Henz, es ist klar, dass der wichtigste Tenet des Sozialismus, der Gemeinschaft der Güter, völlig abgelehnt werden muss, da er nur diejenigen verletzt, die es zu profitieren scheinen würde, ist direkt gegen die natürlichen Rechte der Menschheit, und würde Verwirrung und Unordnung in die Commonwealth einführen. Das erste und grundlegendste Prinzip, also, wenn man sich verpflichten würde, den Zustand der Massen zu lindern, muss die Unverletzlichkeit des Privateigentums sein. "Rerum novarum, Paragraph 16. Die Enzyklika fördert eine Art Korporatismus, der auf sozialer Solidarität zwischen den Klassen basiert, was die Bedürfnisse und Rechte aller betrifft. In der November 1914 Ausgabe von The Christian Socialist, Bischof Franklin Spencer Spalding von Utah, sagte U.S.A: "Die christliche Kirche existiert für den alleinigen Zweck der Rettung der menschlichen Rasse. Bisher hat sie versagt, aber ich denke, dass der Sozialismus ihr zeigt, wie sie Erfolg haben kann. Es besteht darauf, dass die Menschen nicht richtig gemacht werden können, bis die materiellen Bedingungen richtig gemacht werden. Obwohl der Mensch nicht allein durch Brot leben kann, muss er Brot haben. Deshalb muss die Kirche ein System der Gesellschaft zerstören, das unweigerlich ungleiche und unlautere Lebensbedingungen schafft und fortsetzt. Diese ungleichen und unfairen Bedingungen wurden durch den Wettbewerb geschaffen. Daher muss der Wettbewerb aufhören und die Zusammenarbeit findet statt. " Trotz der ausdrücklichen Ablehnung des Sozialismus war in den katholischen Ländern Europas die Lehre der Enzyklika die Inspiration, die zur Bildung neuer christlich inspirierter sozialistischer Parteien führte. Eine Reihe christlicher sozialistischer Bewegungen und politischer Parteien auf der ganzen Welt bündeln sich in die Internationale Liga der religiösen Sozialisten. Sie hat Mitgliedsorganisationen in 21 Ländern, die 200.000 Mitglieder vertreten. Die christlichen Sozialisten zeichnen Parallelen zwischen dem, was einige als die egalitäre und anti-eingerichtete Botschaft Jesu charakterisiert haben, die – nach dem Evangelium – gegen die religiösen Autoritäten seiner Zeit und die egalitäre, anti-einrichtende und manchmal anti-kläkische Botschaft der meisten zeitgenössischen Sozialismen ausgesprochen hat. Einige christliche Sozialisten sind aktive Kommunisten geworden. Dieses Phänomen war unter Missionaren in China am häufigsten, dem bemerkenswertesten ist James Gareth Endicott, der in den 1930er und 1940er Jahren den Kampf der Kommunistischen Partei Chinas unterstützte. Michael Moore's Film Kapitalismus: Eine Liebesgeschichte zeigt auch eine religiöse Komponente, in der Moore untersucht, ob der Kapitalismus eine Sünde ist oder nicht und ob Jesus ein Kapitalist wäre, um die ideologischen Widersprüche der evangelischen Konservativen, die freie Marktideen unterstützen, zu beleuchten. Die Befreiungstheologie ist eine christliche Bewegung in der politischen Theologie, die die Lehren Jesu Christi in Bezug auf eine Befreiung von ungerechten wirtschaftlichen, politischen oder sozialen Bedingungen interpretiert. Es wurde von den Befürwortern als "eine Interpretation des christlichen Glaubens durch das Leiden der Armen, ihren Kampf und ihre Hoffnung und eine Kritik der Gesellschaft und des katholischen Glaubens und des Christentums durch die Augen der Armen" und von den Ablenkern als christlichen Marxismus beschrieben. Obwohl die Befreiungstheologie zu einer internationalen und interdemokratischen Bewegung gewachsen ist, begann sie als Bewegung innerhalb der römisch-katholischen Kirche in Lateinamerika in den 1950er bis 1960er Jahren. Die Befreiungstheologie entstand hauptsächlich als moralische Reaktion auf die Armut, die durch soziale Ungerechtigkeit in dieser Region verursacht wurde. Der Begriff wurde 1971 von dem peruanischen Priester Gustavo Gutiérrez geprägt, der eines der berühmtesten Bücher der Bewegung schrieb, eine Theologie der Befreiung. Weitere bekannte Exponenten sind Leonardo Boff von Brasilien, Jon Sobrino von El Salvador, und Juan Luis Segundo von Uruguay. Saint Óscar Romero, ehemaliger Erzbischof von San Salvador, war ein prominenter Exponent der Befreiungstheologie und wurde 1980 ermordet, während des Salvadorischen Bürgerkrieges; er wurde 2018 als Heiliger von Papst Franziskus kanonisiert. Der Einfluss der Befreiungstheologie innerhalb der katholischen Kirche verringerte sich, nachdem die Befürworter, die marxistische Konzepte benutzen, von der Kongregation des Vatikans für die Glaubenslehre (CDF) in 1984 und 1986 getäuscht wurden. Der Vatikan kritisierte bestimmte Belastungen der Befreiungstheologie – ohne tatsächlich eine bestimmte Belastung zu identifizieren –, um sich auf die institutionellen Dimensionen der Sünde zum Ausschluss des Individuums zu konzentrieren; und um die Kirchenhierarchie angeblich als Mitglieder der privilegierten Klasse zu migrieren. Siehe auch Jesus und der reiche junge Mann Parable of the Rich Fool Simple living United Order Referenzs Weiter lesen Clouse, Robert G.; Diehl, William E. (1984). Reichtum und Armut: vier christliche Ansichten der Wirtschaft. InterVarsity Press. Wheeler, Sondra Ely (1995). Reichtum als Verschuldung und Verpflichtung: das Neue Testament über Besitz. Wm.B Eerdmans Verlag. Perrotta, Cosimo (2004). Verbrauch als Investition: Die Angst vor Gütern von Hesiod nach Adam Smith. Psychologie Presse. Holman, Susan R. (2008). Reichtum und Armut in der frühen Kirche und Gesellschaft. Baker Academic. Kahan, Alan S. (2009). Verstand gegen Geld: der Krieg zwischen Intellektuellen und Kapitalismus. Transaction Publishers. Neil, Bronwen; Allen, Pauline; Mayer, Wendy (2009). Armut in der späten Antike zu predigen: Wahrnehmungen und Realitäten. Evangelische Verlagsanstalt. Externe Links Will Gott, dass Sie reich sein? Ein Wasserweg ist jeder navigierbare Körper des Wassers. Breite Unterscheidungen sind nützlich, um Mehrdeutigkeit zu vermeiden, und Disambiguation wird je nach Nuance des gleichwertigen Wortes in anderen Sprachen von unterschiedlicher Bedeutung sein.Eine erste Unterscheidung zwischen Seeschifffahrtsrouten und Wasserstraßen, die von Binnenschiffen genutzt werden, ist erforderlich. Seeschifffahrtswege überqueren Ozeane und Meere, und einige Seen, wo die Navigabilität angenommen wird, und kein Engineering erforderlich ist, außer den Entwurf für Tiefseeschifffahrt zu Seehäfen (Kanäle) oder einen kurzen Schnitt über einen Isthmus zu liefern; dies ist die Funktion der Schiffskanäle. Dredged-Kanäle im Meer werden in der Regel nicht als Wasserwege beschrieben. Es gibt eine Ausnahme von dieser ersten Unterscheidung, im Wesentlichen zu rechtlichen Zwecken, siehe unter internationalen Gewässern. Wenn sich Seehäfen im Inland befinden, werden sie durch einen Wasserweg, der als Binnenland bezeichnet werden könnte, angefahren, aber in der Praxis wird allgemein als "maritime waterway" bezeichnet (Beispiele Seine Maritime, Loire Maritime, Seeschiffahrtsstraße Elbe). Der Begriff "inland waterway" bezieht sich auf navigierbare Flüsse und Kanäle, die nur von Binnenschiffen verwendet werden, implizit von viel kleineren Dimensionen als Seeschiffe. Damit ein Wasserweg navigierbar ist, muss er mehrere Kriterien erfüllen: es muss tief genug sein, um die Schiffe, die zum Entwurfsentwurf geladen werden, aufzunehmen; es muss breit genug sein, um den Durchgang der Schiffe mit der Designbreite oder des Balkens zu ermöglichen; es muss frei von Hindernissen für die Navigation wie Wasserfälle und Schnelligkeiten sein oder einen Weg um sie herum bieten (wie Kanalsperren oder Bootslifte); sein Strom muss mild genug sein, um die Schiffe zu machen, um die Kopfwelle strom strom strom strom strom strom stromlos zu machen Schiffe, die Wasserwege nutzen, variieren von kleinen tiergezeichneten Bargen bis hin zu riesigen Ozeantankern und Ozean-Linern, wie Kreuzfahrtschiffen. Geschichte Wasserstraßen sind ein wichtiger Teil der menschlichen Aktivität seit prähistorischen Zeiten und die Navigationsfähigkeit erlaubt Wasserfahrzeug und Kanäle durch jeden Körper des Wassers passieren. Der Canal Grande, ein UNESCO-Weltkulturerbe, das älteste bekannte Wasserstraßensystem der Welt, gilt als das weltweit größte und umfangreichste Bauprojekt der Technik. Beispiel für die Klassifizierung der Binnenwasserstraßen Die Europäische Konferenz der Verkehrsminister gründete 1953 eine Klassifizierung der Wasserwege, die später erweitert wurde, um die Entwicklung des Schubschleppens zu berücksichtigen. Europa ist ein Kontinent mit einer Vielzahl von Wasserstraßeneigenschaften, die diese Klassifizierung wertvoll macht, um die verschiedenen Wasserstraßenklassen zu schätzen. In vielen Ländern Asiens gibt es auch eine bemerkenswerte Vielfalt an Wasserwegen, aber es gab keine äquivalente internationale Kraft für die Einheitlichkeit. Diese Klassifizierung wird von der Wirtschaftskommission der Vereinten Nationen für Europa, dem Ausschuss für Binnenschifffahrt, der Arbeitsgruppe für Binnenschiffsverkehr vorgelegt. Hier ist eine Low Resolution Version dieser Karte dargestellt. Hauptwasserstraßen Suez Canal Panama Canal Great Lakes Waterway Saint Lawrence Seaway Siehe auch Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Wasserstraßen bei Wikimedia Commons Blue Book on European inland waterways - Zugang zur Blue Book Datenbank. Ziel des „Blauen Buches“ ist es, eine Bestandsaufnahme bestehender und geplanter Standards und Parameter von E-Wasserstraßen und Häfen in Europa zu etablieren und auf international vergleichbarer Basis die aktuellen inland-navigations-Infrastruktur-Parameter zu zeigen, die auf dem Abkommen über Binnenschiffe von International Importance Waterscape - Britische offizielle Anleitung zu Kanälen, Flüssen und Seen vorgeschrieben sind.