soziale Stigma ist die Auflösung oder Diskriminierung einer Person oder Gruppe, die auf perceivablen sozialen Merkmalen basiert, die sie von anderen Gesellschaftsmitgliedern unterscheiden. Soziale Stigmas sind häufig mit Kultur, Geschlecht, Rasse, sozio-ökonomischer Klasse, Alter, sexueller Ausrichtung, Intelligenz und Gesundheit verbunden. Stigma kann sich auch gegen sich richten, die sich aus einem negativen persönlichen Hinweis ergeben, das zu einer „gedeckten Identität“ führt (d. h. selbststigma). Beschreibung Stigma ist ein griechisches Wort, das in seinen Ursprungsbezeichnungen auf eine Art von Kennzeichnung oder die. verwiesen wird, die in die Haut von Kriminellen, Sklaven oder Traitoren gespalten wurde, um sie als schüchterne oder moralisch verschmutzte Personen sichtbar zu identifizieren. Diese Personen mussten insbesondere an öffentlichen Orten vermieden werden. Sozialer Stigmas kann in vielen verschiedenen Formen auftreten. Kultur, Geschlecht, Rasse, Krankheit und Krankheit am häufigsten. Personen, die stigmatisiert werden, fühlen sich in der Regel anders und von anderen abwerten. Stigma kann auch als Etikett bezeichnet werden, das eine Person in eine Reihe unerwünschter Merkmale einbindet, die einen Stereotyp bilden. Es ist auch angebracht. Wenn die Menschen die Unterschiede erkennen undetikettieren, werden andere davon ausgehen, dass die Dinge sind und die Person weiterhin stigmatisiert bleiben wird, bis das Stigmatisierungsken nicht nachgewiesen ist. Es ist ein beträchtliches Maß an Generalisierung erforderlich, um Gruppen zu schaffen, was bedeutet, dass Menschen in einer allgemeinen Gruppe eine Person gründen, unabhängig davon, wie gut die Person tatsächlich in diese Gruppe passt. Jedoch unterscheiden sich die Merkmale, die die Gesellschaft je nach Zeit und Ort wählt. Welchen Platz in einer Gesellschaft könnte die Norm in einer anderen sein. Wenn die Gesellschaft Einzelpersonen in bestimmte Gruppen kategorisiert, unterliegt die gekennzeichnete Person Statusverlust und Diskriminierung. Gesellschaft wird beginnen, Erwartungen an diese Gruppen zu formulieren, sobald der kulturelle Stereotyp gesichert ist. Stigma kann das Verhalten derjenigen beeinflussen, die Stigmatisiert sind. Diejenigen, die stereotypisiert sind, beginnen oft, in der Weise zu handeln, dass ihre Stigmatizer von ihnen erwarten. Sie ändert nicht nur ihr Verhalten, sondern auch ihre Emotionen und Überzeugungen. Mitglieder stigmatisierter sozialer Gruppen leiden oft vor Vorurteilen, die Depressionen verursachen (d.h. Diese Stigmas stellen die soziale Identität einer Person in bedrohten Situationen wie geringe Selbstwertigkeit. Infolgedessen sind die Identitätstheorien hoch erforscht. Identitätsgefährdung kann mit der Kennzeichnungstheorie Hand in Hand gehen. Mitglieder von Stigmatisierten Gruppen beginnen zu wissen, dass sie nicht gleich behandelt werden und wissen, dass sie wahrscheinlich diskriminiert werden. Studien haben gezeigt, dass "bis 10 Jahre alt sind, die meisten Kinder über kulturelle Stereotypen verschiedener Gruppen in der Gesellschaft wissen, und Kinder, die Mitglieder von Stigmatisierten Gruppen sind, wissen, dass kulturelle Arten in einem noch jüngeren Alter sind. Haupttheorien und Beiträge ÉSee Durkheim französischer Sociologe É Meilen Durkheim war die erste, um das Phänomen der Stigma als soziales Phänomen im Jahr 1895 zu erkunden. Er schrieb: Eine Gesellschaft der Heiligen, ein perfektes Klonen beispielhafter Einzelpersonen. Kriminelle oder Deviance, richtig so genannt, sind unbekannt; aber Fehler, die dem Häftling venial erscheinen, werden denselben Skandal schaffen, dass die gewöhnlichen Straftaten in gewöhnlichen Bewusstseinsfällen. Wenn diese Gesellschaft dann die Befugnis hat, diese Handlungen als Straftat (oder Deviant) zu beurteilen und zu behandeln. Erving Goffman Erving Goffman bezeichnete Stigma als ein Phänomen, bei dem ein Mensch mit einem von der Gesellschaft stark verschuldeten Attribut als Ergebnis des Attributs abgelehnt wird. Goffman sah stigma als Prozess, bei dem die Reaktion anderer die normale Identität verschmutzt. Konkret erläuterte er, dass das, was dieses Attribut darstellt, sich im Laufe der Zeit ändern würde. "Es ist zu sehen, dass eine Sprache der Beziehungen, nicht die Eigenschaften, wirklich benötigt wird. zuweisen, dass Stigmatis eine Art von Besitzer die Normalität eines anderen bestätigen kann und daher weder glaubhaft noch unannehmbar ist. " In der Theorie von Goffman von sozialem Stigma ist ein Stigma ein Attribut, Verhalten oder Ruf, der in besonderem Maße sozial vernachlässigend ist: Es führt zu einer Person, die von anderen in einem unerwünschten, abgelehnten Stereotyp als in einem akzeptierten, normalen. Goffman definiert Stigma als eine besondere Art von Kluft zwischen virtueller sozialer Identität und tatsächlicher sozialer Identität: Obwohl ein unangemeldeter Tag vor uns vorhanden ist, können Beweise dafür entstehen, dass er sich von anderen in der Kategorie der Personen unterscheidet, die ihm zur Verfügung stehen, und von einer weniger wünschenswerten Art – in Extrem, einer Person, die sehr schlecht ist oder gefährlich oder schwach ist. Er wird daher in unseren Köpfen von einer ganzen und gewöhnlichen Person auf einen tainierten Rabatt gesenkt. Ein solcher Attribut ist ein Stigma, vor allem, wenn seine negative Wirkung sehr groß ist.[] Es stellt eine besondere Diskrepanz zwischen der virtuellen und der tatsächlichen sozialen Identität dar.(Goffman 1963:3) Die Stigmatisierung, der Normale und der kluge Goffman spalten die Beziehung zwischen einem Stigma in drei Kategorien: die Stigmatisierung sind diejenigen, die das Stigma tragen; die Normalen sind diejenigen, die nicht die Stigma tragen; und die vernünftigen sind diejenigen, die von der Stigmatisierung akzeptiert werden, um ihre Bedingung sinnvoll zu erfüllen (der Begriff der homosexuellen Gemeinschaft). Die vernünftigen Normalitäten sind nicht nur diejenigen, die in gewisser Weise die Stigma akzeptieren; sie sind vielmehr "die, deren besondere Situation sie in der geheimen Lebensführung des stigmatisierten Individuums und Sympathie mit ihm gemacht hat, und die selbst eine Anerkennungsmaßnahme, eine Maßnahme der Höflichkeitsmitgliedschaft im Clan, gefunden haben". Dies sind sie von der Stigmatisierung als "honorische Mitglieder" der Stigmatisierten Gruppe akzeptiert. " Wise Personen sind die marginalen Männer, vor denen die Person mit einem Verschulden weder benachteiligen noch selbst kontrollieren muss, wissen, dass sie trotz seines Ausfalls als gewöhnlicher anderer angesehen werden,“ stellt Goffman fest, dass die klugen in bestimmten sozialen Situationen auch die Stigma in Bezug auf andere Normalitäten tragen können: dies ist, können sie auch für sinnvoll halten. Ein Beispiel ist ein Elternteil einer homosexuellen Person; eine weiße Frau, die mit einem schwarzen Mann sozialisiert wird. (Begrenzung selbst natürlich an soziale milieus, in der homosexuelle und ethnische Minderjährige stigmatisiert werden). Bis vor kurzem wurde diese Typologie ohne empirische Tests verwendet. In einer Studie aus dem Jahr 2012 zeigte sich eine empirische Unterstützung für das Bestehen des eigenen, des sinnvollen und Normals als getrennte Gruppen, aber die sinnvolle Erscheinung in zwei Formen: Aktiv und passive. Aktive klug ermutigte die Stigmatisierung und das Erlernen von Stigmatizern, aber passiv sinnvoll. G betont Goffman, dass die Stigma-Beziehung zwischen einem Einzelnen und einer sozialen Umgebung mit einer Reihe von Erwartungen ist; so wird jeder in verschiedenen Zeiten beide Rollen von Stigmatisiert und Stigmatizer (oder, wie er es macht, normal) spielen. Goffman gibt dem Beispiel an, dass "einige Arbeitsplätze in Amerika Inhaber ohne die erwartete Hochschulausbildung dazu führen, diese Tatsache zu verbergen; andere Arbeitsplätze können jedoch zu den wenigen ihrer Inhaber führen, die eine höhere Bildung haben, um dieses geheim zu halten, was sie als Versäumnisse und externen Unternehmern kennzeichnen. Gleichermaßen kann ein mittleres Jungen keine Verhängung fühlen, wenn es in der Bibliothek geht; ein professionelles Straftat schreibt jedoch [über die Besuche seiner Bibliothek]. "He gibt auch das Beispiel von Schwarzen, die von Weißern stigmatisiert werden, und weiß, dass Weißer unter Schwarzen stigmatisiert werden. Personen, die sich aktiv mit Stigma in der Art und Weise auseinandersetzen, die sich von Stigmatisierten Gruppen, von Einzelpersonen innerhalb von Stigmatisierten Gruppen und innerhalb von Einzelpersonen unterscheiden. Stigmatisiert Die Stigmatisierung wird ausgerastet, dewertiert, scorniert, gedämpft und ignoriert. Sie erleben Diskriminierung in den Realitäten Beschäftigung und Wohnen. Vorurteile und Diskriminierung sind auch mit negativen gesundheitlichen und physischen Ergebnissen verbunden. Junge Menschen, die mit psychischen gesundheitlichen Schwierigkeiten verbunden sind, können negative Reaktionen aus ihrer Peer-Gruppe haben. Diejenigen, die sich selbst als Mitglieder einer Stigmatisierungsgruppe empfinden, ob sie offensichtlich für diejenigen, die sie umgeben, oder nicht, oft seelisch und viele sehen sich selbst an. Obwohl die Erfahrung, die Stigmatisierung zu sein, eine Maut auf Selbstwertigkeit, akademische Leistung und andere Ergebnisse, viele Menschen mit Stigmatisierungen haben hohe Selbstwertigkeit, die auf hohem Niveau ausüben, sind glücklich und scheinen sehr belastbar zu sein. Es gibt auch "positive Stigma:" es ist möglich, zu reich oder zu intelligent zu sein. Goffman (1963:141) hat in seiner Diskussion von Führungskräften, die später Lizenzen erhalten, um von einigen Verhaltensregeln abzuweichen, weil sie weit über den Erwartungen der Gruppe beigetragen haben. Dies kann zu sozialem Stigma führen. Der Stigmatizer aus Sicht des Stigmatizers, der Stigmatisierung, besteht aus Bedrohung, Abzweigung und manchmal der Depersönlichkeit anderer in Stereotypikwagen. Stigmatisierende andere können für eine Person mehrere Funktionen bedienen, darunter Selbstwertverbesserung, Kontrollverbesserung und Angstpuffer, durch Abwärtsvergleiche bis hin zu weniger glücklichen anderen können ein eigenes subjektives Gefühl des Wohlergehens erhöhen und damit das Selbstbewusstsein erhöhen. 21. Jahrhunderts halten soziale Psychologen die Anstiftung und Stereotypisierung für eine normale Folge der kognitiven Fähigkeiten und Grenzen der Menschen sowie der sozialen Informationen und Erfahrungen, denen sie ausgesetzt sind. Laufende Ansichten von Stigma, von den Perspektiven sowohl des Stigmatizers als auch des Stigmatisierten, betrachten den Prozess von Stigma als besonders situationsorientiert, dynamisch, komplex und nichtpathologische. Gerhard Falk German-born Sociologe und Historiker Gerhard Falk schrieb: Alle Gesellschaften werden immer einige Bedingungen und ein gewisses Verhalten ankündigen, weil dies eine Solidarität der Gruppe vorsieht, indem sie externen Unternehmern von Insidern entziehen." Falk beschreibt Stigma auf der Grundlage von zwei Kategorien, Existenzgrundlage und erreichte Stigma. Er definiert die Existenzgrundlage als "stigma desiving aus einer Bedingung, die das Ziel der Stigma entweder nicht verursacht oder über die er wenig Kontrolle hat. " Er definiert Achieved Stigma als "Migma, der aufgrund von Verhaltensweise und/oder wegen ihres hohen Beitrags zur Erreichung der in Rede stehenden Stigma verdient wird. " Falk kommt zu dem Schluss, dass "wir und alle Gesellschaften immer einige Bedingung und ein gewisses Verhalten bestärken werden, weil sie die Solidarität der Gruppe durch die Entfernung von externen Emittenten aus Insidern gewährleisten". Stigmatisierung ist im Wesentlichen eine Herausforderung für die Menschheit, sowohl für die stigmatisierte Person als auch für den Stigmatizer. Die Mehrheit der Forscher von Stigma hat den Prozess der Stigmatisierung eine lange Geschichte gefunden und ist kulturell ubiquitous. Link und Phelan Stigmatisierungsmodell Bruce Link und Jo Phelan schlagen vor, dass Stigma existiert, wenn vier spezifische Komponenten konvergieren: Einzelpersonen unterscheiden sich und kennzeichnen menschliche Variationen. Kulturliche Überzeugungen binden diejenigen, die auf nachteilige Eigenschaften gekennzeichnet sind. Labelierte Personen werden in verschiedenen Gruppen untergebracht, die dazu dienen, ein Gefühl der Trennung zwischen uns und ihnen zu schaffen." Labelierte Einzelpersonen erleben „Statusverlust und Diskriminierung“, die zu ungleichen Umständen führen. In diesem Modell ist die Stigmatisierung auch auf "Zugang zu sozialer, wirtschaftlicher und politischer Macht, die die Identifizierung von Unterschieden, den Bau von Stereotypen, die Trennung von etikettierten Personen in unterschiedlichen Gruppen und die vollständige Erfüllung der Kündigung, Ablehnung, Ausschluss und Diskriminierung erlaubt. " In diesem Modell wird der Begriff Stigma bei der Kennzeichnung, Stereotypisierung, Abtrennung, Statusverlust und Diskriminierung in einer Machtsituation angewendet, die die Stigmatisierung erleichtert. Differenzierung und Kennzeichnung, die menschliche Unterschiede sind, und daher etikettierenswert, ist ein sozialer Prozess. Es gibt zwei Hauptfaktoren, um zu prüfen, inwieweit dieser Prozess ein sozialer ist. In erster Linie geht es darum, dass eine erhebliche Überdeckung erforderlich ist, um Gruppen zu schaffen. Die großen Gruppen von Schwarz und Weiß, Homosexualität und heterosexuellen, der Sane und der psychischen Krankheit, und junge und alte sind alle Beispiele hierfür. Zweitens unterscheiden sich die gesellschaftlichen Meinungsverschiedenheiten erheblich je nach Zeit und Ort. Beispiel hierfür ist der Schwerpunkt, der auf der Größe des Vorliegens und der Gesichter von Personen im späten 19. Jahrhundert gelegt wurde – die als Maßnahme der kriminellen Natur einer Person angesehen wurden. Link zu Stereotypen Die zweite Komponente dieses Modellzentrums auf der Verknüpfung der gekennzeichneten Unterschiede mit Stereotypen. Goffman's 1963 hat diesen Aspekt der Stigma-Kenntschaft herausgebracht und es ist seit jeher. Dieser Prozess der Anwendung bestimmter Stereotypen auf differenzierte Gruppen von Einzelpersonen hat in den letzten Jahrzehnten eine große Aufmerksamkeit und Forschung gewonnen. Us und sie Drittens erleichtern die Verknüpfung negativer Eigenschaften an Gruppen die Trennung in uns und sie. Wahrnehmung der gekennzeichneten Gruppe als grundlegend unterschiedliche Ursachen für Stereotypisierung mit wenig Hesitation. " Us und sie bedeuten, dass die gekennzeichnete Gruppe etwas weniger Menschen in der Natur und am extremsten Menschen überhaupt ist. Disadvantage Die vierte Komponente der Stigmatisierung in diesem Modell umfasst „Statusverlust und Diskriminierung“. Viele Definitionen von Stigma enthalten diesen Aspekt jedoch nicht, dass diese Autoren glauben, dass dieser Verlust in der Regel als Einzelpersonen „gedeckt, festigt und mit unerwünschten Merkmalen verknüpft ist“. Künftig werden die Mitglieder der gekennzeichneten Gruppen in der am häufigsten auftretenden Gruppe von Lebensaussichten, einschließlich Einkommen, Bildung, geistiges Wohlbefinden, Wohnstatus, Gesundheit und medizinische Behandlung, benachteiligt. So führt die Stigmatisierung durch die Hauptstädte, die mächtige oder die überlegene führt zu den anderen Minderheiten, der Macht und dem Unterleib. Wonach die Stigmatisierten Menschen aufgrund der von "der Selbst," geschaffenen Ideologie benachteiligt werden, die die "die anderen". Infolgedessen werden die anderen sozial ausgegrenzt und aus Gründen der Ausschluss auf der Grundlage der ursprünglichen Merkmale, die zum Stigma geführt haben. Notwendigkeit der MachtDie Autoren betonen auch die Rolle der Macht (soziale, wirtschaftliche und politische Macht) bei der Stigmatisierung. In einigen Situationen ist der Einsatz von Macht klar, in anderen kann er verschleiert werden, da die Stromunterschiede weniger stark sind. Ein extremes Beispiel für eine Situation, in der die Rolle der Macht ausdrücklich klar war, war die Behandlung der Juden durch die Nazis. Hingegen wäre ein Beispiel für eine Situation, in der Personen einer stigmatisierten Gruppe "stigmabezogene Prozesse" die Insassen eines Gefängnisses sind. Es ist unerheblich, dass jede der oben beschriebenen Schritte in Bezug auf die Gedanken der Täter auftreten würde. Diese Situation kann jedoch nach diesem Modell keine echte Stigmatisierung beinhalten, da die Häftlinge nicht die wirtschaftliche, politische oder soziale Macht haben, diese Gedanken mit schwerwiegenden diskriminierenden Folgen zu behandeln. "Stigma allure" und Authentizität Sociologe Matthew W. Hughey erklären, dass die Vorforschung über Stigma einzelne und Gruppen versucht hat, Stigma durch "passing as normal" zu reduzieren, indem sie die Stigmatisierte, oder durch selektive Offenlegung von Stigmatisierungen. Manche Akteure können jedoch besondere Kennzeichnungen von Stigma (z.B. soziale Kennzeichnungen wie Melonor oder Auswahl körperlicher Funktionsstörungen und Abweichungen) als Zeichen des moralischen Engagements und/oder der kulturellen und politischen Authentizität umfassen. also, Hughey plädiert dafür, dass einige Akteure nicht nur "passen in normal" wollen, sondern aktiv einen stigmatisierten Identitätsbildungsprozess verfolgen, um sich als ursächliche Akteure in ihrem sozialen Umfeld zu erfahren. Hughey ruft dieses Phänomen "stigma allure" auf. „Six-Dimension“ Obwohl die „six-Dimension von Stigma“ oft falsch auf Goffman zurückzuführen war, waren seine Erfindung nicht. Sie wurden entwickelt, um die beiden Ebenen von Goffman aufzustocken – die unannehmbaren und unerträglichen. Goffman betrachtete Personen, deren Stigmatisierungseigenschaften nicht unmittelbar erkennbar sind. In diesem Fall kann der Einzelne zwei unterschiedliche soziale Atmosphären erleben. In erster Linie ist er unerträglich – das ist noch nicht zu erkennen, aber kann entweder absichtlich von ihm (in dem Fall, dass er eine gewisse Kontrolle über die Art und Weise haben wird) oder von einigen Faktoren nicht kontrolliert werden. Selbstverständlich könnte es auch erfolgreich verschleiert werden; Goffman nannte dies. In dieser Situation ist die Analyse von Stigma nur mit dem Verhalten der stigmatisierten Person, seine Identität zu verwalten: die Verschleierung und die Information. In der zweiten Atmosphäre ist er unerlaubt – das Stigma wurde entdeckt, so dass es nicht nur sein Verhalten, sondern das Verhalten anderer beeinflusst. Jones et al.(1984) fügte die "six-Dimension" hinzu und korreliert mit den beiden Arten von Stigma, unkreditiert und unkreditbar. Es gibt sechs Dimensionen, die diesen beiden Arten von Stigma entsprechen: Koncealable – das Ausmaß, in dem andere die Stigma sehen können Kurs der Marke – ob die Stigma-Prominenz zunimmt, verringert oder verschwindet Disruptivität – der Grad, an dem die Stigma- und/oder andere Reaktionen auf sie soziale Interaktionen behindern – das Unterteil der Reaktionen anderer Reaktionen auf das Stigma, die positive Reaktionen oder negative/verletzte Reaktionen enthalten, aber die Einschätzungen anderer Qualitäten als der inhärenten Person oder der Würde darstellen –, ob die Stigmatisierung oder die Art des Phänomens der Geburten oder der Identität der anderen – sei es, dass sie die Art oder die Art der Art oder Weise, die Art oder Weise, die Gefahr der Identität des Kindes oder der Geburt oder der Identität des Kindes darstellt – darstellen. Überschreitung oder äußere Deformitäten – wie Leprosy, Clubfuß, Zensur oder Gaumen und Muskeldystrophy. Know-how-Abweichungen in persönlichen Merkmalen – werden zu Recht oder falsch wahrgenommen, da schwach wird, verfälscht oder unnatürliche Leidenschaften, verdächtige oder starre Überzeugungen haben, und unvoreingenommen, z.B. psychische Störungen, Freiheit, Abhängigkeit, Homosexualität, Arbeitslosigkeit, Selbstmordversuche und radikales politisches Verhalten. Stamm Stigma – Zugehörigkeit zu einer bestimmten Staatsangehörigkeit, Religion oder Rasse, die eine Abweichung vom normativen System darstellt, z.B. Afrikaner oder arabischer Abstammung in den Vereinigten Staaten nach den 9/11-Angriffen. Abweichungen Stigma treten auf, wenn ein Mensch als Deviant identifiziert wird, die mit negativen Stereotypen verbunden sind, die vorbeugende Haltungen hervorbringen, die im diskriminierenden Verhalten gehandelt werden. Goffman untersuchte, wie stigmatisierte Menschen ihre „Spoiled-Identität“ verwalten (die Stigmatisierte Person von der vollen gesellschaftlichen Akzeptanz abweicht), bevor die Zuschauer von Normalen aufkommen. Er konzentrierte sich auf Stigma, nicht als festen oder inhärenten Charakter einer Person, sondern vielmehr auf die Erfahrung und Bedeutung des Unterschieds. Gerhard Falk expounds on Goffman's work by rotefining deviant als "andere, die von den Erwartungen einer Gruppe abweichen" und durch Kategorisierung der Entviance in zwei Arten: Societal deviance bezieht sich auf eine Bedingung, die im Voraus und im Allgemeinen als Vogel und damit Stigma und Stigmatisiert wahrgenommen wird. " Homosexualität ist daher ein Beispiel für gesellschaftliche Entviance, weil ein so hohes Maß an Konsens besteht, dass Homosexualität unterschiedlich ist und eine Verletzung von Normen oder gesellschaftlichen Erwartungen vorliegt. Situationsdeviance bezieht sich auf einen Deviant- Akt, der in einer bestimmten Situation als Geflügel gekennzeichnet ist und nicht durch die Gesellschaft deviant gekennzeichnet werden kann. Gleichermaßen könnte eine sozialvian Maßnahme in bestimmten Situationen nicht als deviant gelten. „Ein Raub oder ein anderes Straßenkriminalität ist ein hervorragendes Beispiel. Es ist das Verbrechen, das zur Stigmatisierung der betroffenen Person führt. " körperlich behindert, geistig krank, homosexuell und ein Gastgeber anderer, die deviant sind, weil sie von den Erwartungen einer Gruppe abweichen, unterliegen Stigmatisierungs-die soziale Ablehnung zahlreicher Einzelpersonen und häufig alle Gruppen von Menschen, die als Vogel gekennzeichnet sind. Kommunikation von Stigma ist an der Schaffung, Erhaltung und Verbreitung von Stigma und der Stigmatisierung beteiligt. Das Modell der stigma-Kommunikation erklärt, wie und warum bestimmte Inhalte (Marke, Etiketten, Peril und Verantwortung) Stigmas schaffen und ihre Verbreitung fördern können. Ein jüngstes Experiment mit Gesundheitswarnungen hat das Modell der stigma-Kommunikation getestet und festgestellt, dass inhaltliche Entscheidungen tatsächlich vorausgesagte Stigmatisierungen, Absichten, diese Botschaften weiter zu verbreiten und mit der Regelung von Verhaltensänderungen infizierter Personen zu vereinbaren. Challenging Stigma, obwohl er mächtig und dauerhaft ist, ist nicht unvermeidlich und kann angefochten werden. Es gibt zwei wichtige Aspekte, um Stigma zu erschweren: die Stigmatisierung im Teil der Stigmatizer und die innere Stigmatisierung der Stigmatisierung. Um die Stigmatisierung anzufechten, fasste Campbell et al.2005 drei Hauptansätze zusammen. Es gibt Anstrengungen, Einzelpersonen über nichtigmatisierende Fakten zu verankern und warum sie nicht stigmatisieren sollten. Es gibt Anstrengungen, gegen Diskriminierung zu gesetzgeberischen. Es gibt Anstrengungen, die Beteiligung der Gemeinschaftsmitglieder an Antistigma-Anstrengungen zu mobilisieren, um die Wahrscheinlichkeit, dass die Antistigma-Nachrichten Relevanz und Wirksamkeit haben, nach lokalen Kontexten zu maximieren. In Bezug auf die Herausforderung der internen Stigmatisierung ist die Theorie von Paulo Freire für kritisches Bewusstsein besonders geeignet. Cornish ist ein Beispiel dafür, wie Sex-Arbeitnehmer in Sonagachi, ein rotes Lichtviertel in Indien, die interne Stigma wirksam angefochten haben, indem sie feststellten, dass sie respektvolle Frauen sind, die ihre Familien unterstützen und Rechte wie jeder andere Arbeitnehmer verdienen. In dieser Studie wird argumentiert, dass es nicht nur die Kraft des rationalen Arguments ist, das die Herausforderung für den Erfolg des Stigmas darstellt, sondern konkrete Beweise dafür, dass Sexualarbeiter wertvolle Ziele erreichen können und von anderen respektiert werden. Stigmatisierte Gruppen bieten häufig kulturelle Instrumente an, um auf Stigma zu reagieren und eine positive Selbstverpflichtung zwischen ihren Mitgliedern zu schaffen. Werbefachleute wurden beispielsweise von negativen Darstellungs- und niedrigen Genehmigungsraten betroffen. Die Werbebranche setzt jedoch gemeinsam Meinungen ein, die zeigen, wie Werbung ein positives und sozial wertvolles Endeeavor ist, und die Werbefachleute auf diese Konzepte zurückgreifen, um auf Stigma zu reagieren. Weitere Anstrengungen zur Mobilisierung von Gemeinschaften gibt es in der Spielgemeinschaft durch Organisationen wie: Dies – die AFK-Studios in Glücksspielkonventionen bieten – hat ein Programm, das über 135.000 Zuschauer pro Woche mit positiven Nachrichten über psychische Gesundheit erreichen soll, und NoStigmas – deren Aufgabe „dass niemand allein mit psychischen Gesundheitsproblemen konfrontiert ist“ und „eine Welt ohne Angst oder Diskriminierung im Zusammenhang mit psychischen Gesundheit, Gehirnkrankheiten, Verhaltensstörungen, Traumata, Selbstmord und Sucht“ sowie Arbeitsplätze bietet ein NoStigmas Ally-Kurs und individuelle Zertifizierungen. Künftig wird das Bewusstsein der psychischen Gesundheit in den Vordergrund gerückt, um die Stigmatisierung zu verringern. Organisation Im Jahr 2008 hat ein Artikel von Hudson den Begriff "organisierter Stigma" zusammengefasst, der dann durch einen anderen theoretischen Baustein von Devers und Kollegen weiter entwickelt wurde. In dieser Literatur wurde das Konzept der Stigma auf die organisatorische Ebene gestellt, wobei man bedenkt, wie Organisationen als tief verwurzelt angesehen werden könnten und von Publikumsschichten auf die gleiche Weise entbunden werden könnten. Hudson differenziertes Kern-Migma (eine Stigma im Zusammenhang mit der Art der Organisation) und Event-Migma (ein isoliertes Ereignis, das sich mit der Zeit abzeichnet). Eine große Literatur hat diskutiert, wie organisatorische Stigma sich auf andere Werke in der Literatur über soziale Bewertungen beziehen. Nach dem jüngsten Buch von Roulet (2020) werden diese Literatur und die unterschiedlichen Konzepte - insbesondere die Unterscheidung von Stigma, verschmutzten Arbeiten, Skandalen - und ihre positiven Auswirkungen untersucht. Laufende Forschung Die Forschung wurde durchgeführt, um die Auswirkungen von sozialem Stigma in erster Linie auf krankheitsassoziierte Stigmas zu bestimmen. Krankheiten, psychiatrische Erkrankungen und sexuell übertragbare Krankheiten gehören zu den Krankheiten, die derzeit von Forschern untersucht werden. In Studien mit solchen Krankheiten wurden sowohl positive als auch negative Auswirkungen von sozialer Stigma entdeckt. Stigma in den Bereichen GesundheitswesenRecent-Forschung deutet darauf hin, dass die Behandlung von wahrgenommenen und umgesetzten Stigma in klinischen Einstellungen entscheidend ist, um eine hochwertige patientenorientierte Versorgung sicherzustellen. Konkret wurde die wahrgenommene Stigma von Patienten mit zusätzlichen Tagen körperlicher Gesundheit von schlechter psychischer Gesundheit in Verbindung gebracht. Außerdem war die wahrgenommene Stigmatisierung im Gesundheitswesen mit einem höheren Verstoß gegen eine depressive Störung verbunden. Unter anderem berichteten Menschen, die verheiratet waren, jüngere, ein höheres Einkommen, ein Hochschulabschluss, und wurden beschäftigt, haben deutlich weniger schlechte körperliche und geistige Gesundheitstage gemeldet und hatten einen geringeren Selbstzustand. Eine ergänzende Studie in New York City (im Vergleich zu Land) ergab ähnliche Ergebnisse. Ziel der Forscher war es, die von rassistischen Stadtbewohnern in New York gemeldeten Stigma-Werte in der Gesundheitsversorgung (klinische) zu bewerten und zu prüfen, ob dieses wahrgenommene Stigma mit schlechteren körperlichen und geistigen Ergebnissen verbunden ist. Sie stellten fest, dass wahrgenommene Stigma mit schlechterem Gesundheitszugang, Depression, Diabetes und schlechter allgemeiner Gesundheit verbunden war. Forschungen über Selbstwertigkeit Mitglieder von Stigmatisierten Gruppen haben möglicherweise weniger Selbstwertigkeit als diejenigen von nichtigmatisierten Gruppen. Ein Test konnte nicht auf dem Gesamt-Selbstwert der verschiedenen Rassen getroffen werden. Forscher müssen berücksichtigen, ob diese Menschen optimistisch oder pessimistisch sind, ob sie männlich oder weiblich sind und welche Art von Ort sie angestiegen sind. In den letzten zwei Jahrzehnten haben viele Studien berichtet, dass die afrikanischen Amerikaner ein höheres globales Selbstwert als Weiß aufweisen, obwohl Afrikaner in vielen Lebensbereichen eher schlechtere Ergebnisse erzielen und erhebliche Diskriminierungen und Stigma erleben. Menschen mit psychischen Störungen Empirische Forschung über das Stigma im Zusammenhang mit psychischen Störungen, wiesen auf eine überraschende Haltung der Allgemeinheit hin. Diejenigen, die darauf hingewiesen haben, dass psychische Erkrankungen eine genetische Grundlage hätten, um ihre soziale Entfernung von der psychischen Krankheit zu erhöhen, und auch zu übernehmen, dass die Krankheit gefährliche Personen seien, im Gegensatz zu den Mitgliedern der Allgemeinheit, die darauf hingewiesen hätten, dass die Krankheiten durch soziale und ökologische Faktoren erklärt werden könnten. Darüber hinaus waren diejenigen, die über die genetische Grundlage informiert wurden, wahrscheinlicher, die gesamte Familie des Leidens zu stigmatisieren. Obwohl die spezifischen gesellschaftlichen Kategorien, die stigmatisiert werden, über die Zeit und den Ort variieren können, werden die drei Grundformen von Stigma (physische Deformität, schlechte persönliche Merkmale und Tribal Outgruppen-Status) in den meisten Kulturen und Zeitaltern gefunden, was einige Forscher dazu führen kann, dass die Tendenz zur Stigmatisierung sich weiterentwickeln kann. Die Wirkung des Stigmas ist von großer Bedeutung und führt viele Menschen dazu, keine Behandlung zu suchen. Derzeit glauben mehrere Forscher, dass psychische Störungen durch ein chemisches Ungleichgewicht im Gehirn verursacht werden. Diese biologische Logik schlägt daher vor, dass Menschen, die mit einer psychischen Erkrankung kämpfen, nicht über den Ursprung der Störung kontrollieren. Viele wie Krebs oder eine andere Art körperlicher Störungen sollten Menschen, die an psychischen Störungen leiden, unterstützt und ermutigt werden, Hilfe zu suchen. Die Bewegung für Menschen mit körperlichen Behinderungen erkennt an, dass die negative soziale Stigmatisierung der psychischen Erkrankung deutlich schlechter ist, während die Menschen mit Behinderungen in erheblichem Maße belästigt werden, wobei die Menschen, die Opfer haben, ihre Behinderungen kontrollieren und für sie verantwortlich sind. „Furthermore, Forscher sind weniger wahrscheinlich, Menschen mit psychischen Erkrankungen zu begehen, anstatt auf die psychiatrische Behinderung mit einemger zu reagieren und zu glauben, dass Hilfe nicht verdient wird. „Als es gibt wirksame psychische Gesundheitsinterventionen auf der ganzen Welt, viele Menschen mit psychischen Erkrankungen suchen nicht die Hilfe, die sie benötigen. Lediglich 59,6 % der Menschen mit einer psychischen Erkrankung, einschließlich Bedingungen wie Depression, Angst, Schizophrenia und bipolare Störung, berichteten 2011 über die Behandlung. Eine Verringerung der negativen Stigmatisierung durch psychische Erkrankungen kann die Wahrscheinlichkeit von Menschen, die professionelle Hilfe von einem psychiatrischen oder einem nicht-psychiatrischen Arzt suchen, erhöhen. Wie besondere psychische Erkrankungen in den Medien vertreten sind, können sich variieren, und die Stigma, die miteinander verbunden sind. YouTube, Depression wird in der Regel als Bedingung präsentiert, die durch biologische oder ökologische Faktoren verursacht wird, ist mehr chronisch als kurzlebig, und anders als traurig, alle können dazu beitragen, wie Menschen über Depressionen nachdenken. In der Musikbranche, insbesondere im Bereich Hüft- oder Raps, werden diejenigen, die über psychische Erkrankungen sprechen, stark kritisiert. Laut Artikel der Huffington Post gibt es jedoch einen erheblichen Anstieg der Vergewaltigungen, die ihr Schweigen über Depression und Angst brechen. Krankheits- und Substanzkonsumenten während der Geschichte haben die Abhängigkeiten im Gegensatz zu einer Frage der öffentlichen Gesundheit weitgehend als moralisches Versagen oder einen Mangel gesehen. Stoffe werden als mehr Stigmatisiert als Rauchen, Adipositas und psychische Erkrankungen. Forschung hat gezeigt, dass Stigma ein Hemmnis für das behandlungsbedingte Verhalten von Menschen mit Abhängigkeit ist und eine „Behandlungslücke“ schafft. Forschungsergebnisse zeigen, dass die verwendeten Worte zur Suchtprävention zur Stigmatisierung beitragen können und dass die häufig verwendeten Begriffe des Missbrauchs und des Missbrauchs tatsächlich die Stigma erhöhen. Verhaltensbedingte Abhängigkeiten (z.B. Glücksspiel, Geschlecht usw.). werden wahrscheinlicher als Substanzabhängigkeiten bezeichnet. Stigma wird verringert, wenn Stoffe verwendet werden, die als unverhältnismäßige Bedingungen dargestellt werden. Akzeptanz und Verpflichtungstherapie wurden effektiv genutzt, um Menschen zu helfen, die mit kulturellem Stigma im Zusammenhang mit der Behandlung von Stoffen einhergehen. Poverty Recents von öffentlichen Hilfsprogrammen werden oft als nicht erwerbstätig eingestuft. Die Intensität der Armut ist positiv mit zunehmender Ungleichheit verknüpft. Ungleichheit erhöht die gesellschaftliche Neigung zur Stigmatisierung. Dies ist zum Teil das Ergebnis gesellschaftlicher Normen der Gegenseitigkeit, die die Erwartung ist, dass die Menschen verdienen, was sie erhalten, anstatt Hilfe in Form von, was die Menschen als Geschenk betrachten. Armut wird häufig als Folge von Misserfolgen und schlechten Entscheidungen und nicht durch sozioökonomische Strukturen wahrgenommen, die individuelle Fähigkeiten unterdrücken. Disdain für die verwüstete kann auf ihre Wurzeln in der Anglo-American-Kultur zurückverfolgt werden, in der arme Menschen für Hunderte von Jahren verantwortlich gemacht und für ihr Misstrauen gewarnt wurden. Das Deviance-Konzept liegt am Bett der Stigma gegenüber den Armen. Abweichungen sind Menschen, die wichtige gesellschaftliche Normen brechen, die alle teilen. Im Falle der Armut ist es das Prinzip der Gegenseitigkeit, das den Weg zur Stigmatisierung ebnet. Sozialer Stigma ist gegenüber Empfängern öffentlicher Hilfsprogramme bevorzugt. Dazu gehören Programme, die häufig von Familien genutzt werden, die mit Armut kämpfen, wie Head Start und AFDC (Hilfe für Familien mit abhängigen Kindern). Der Wert der Selbstverteidigung liegt oft im Zentrum von Gefühlen von Benachteiligung und die weniger Menschen schätzen selbst die weniger Stigma-Effekte psychologischer Art. Stigma gegenüber den Sozialhilfeempfängern hat sich bewährt, die Passivität und Abhängigkeit von armen Menschen zu erhöhen und ihren Status und ihre Gefühle der Benachteiligung weiter festzuschreiben. Fallarbeiter behandeln häufig die Empfänger von Sozialleistungen unrespektiv und machen Annahmen über das Verhalten und die Zurückhaltung der Arbeit. Viele einzelne Mütter nannten Stigma als primärer Grund, warum sie den Schutz so schnell wie möglich beenden wollten. Häufig fühlen sie sich die Notwendigkeit, Lebensmittelstempel zu verbergen, um Urteile im Zusammenhang mit Wohlfahrtsprogrammen zu entkommen. Stigma ist ein wichtiger Faktor für die Dauer und das Brot der Armut in Industriegesellschaften, die weitgehend einzelne Mütter betreffen. Empfänger öffentlicher Hilfe werden als Objekte der Gemeinschaft angesehen, anstatt Mitglieder, die es ihnen erlauben, als Feinde der Gemeinschaft wahrgenommen zu werden, die die Aufnahme kollektiver Gedanken sind. Unter den einzelnen Müttern in der Armut ist der Mangel an Gesundheitsleistungen eine der größten Herausforderungen bei der Überwindung der Armut. traditionelle Werte der Selbstverhütung erhöhen das Gefühl von Benachteiligung bei den Wohlfahrtsempfängern, die sie anfälliger machen, um Stigmatisiert zu werden. psychische Erkrankungen TaiwanIn Taiwan war die Stärkung des psychiatrischen Rehabilitationssystems seit 1985 eines der Hauptziele des Gesundheitsministeriums. Leider ist dieses Endeeavor nicht erfolgreich. Man verteidigte sich darauf, dass eine der Barrieren soziale Stigma gegenüber dem geistig kranken war. In diesem Zusammenhang wurde eine Studie durchgeführt, um die Einstellung der Bevölkerung gegenüber Patienten mit psychischen Störungen zu erkunden. Eine Umfragemethode wurde auf 1.203 Themen auf nationaler Ebene angewandt. Die Ergebnisse haben ergeben, dass die allgemeine Bevölkerung ein hohes Maß an Bienenvolsamkeit, Toleranz bei der Rehabilitation in der Gemeinschaft und nichtsozialer Beeinflussung hielt. Im wesentlichen befürworteten die beanstandeten Einstellungen die Akzeptanz der Rehabilitation in der Gemeinschaft. Man könnte dann darauf hinweisen, dass die Überzeugung (von den Bewohnern von Taiwan) bei der Behandlung des psychischen Leidens in hohem Maße bestätigt wird und der Fortschritt der psychiatrischen Rehabilitation durch andere Faktoren als soziale Stigma behindert werden kann. Epilepsie Hongkong Epilepsie, eine gemeinsame neurologische Störung, die durch wiederkehrende Beschlagnahmen gekennzeichnet ist, ist mit verschiedenen sozialen Stigmas verbunden. Chung-yan Guardian Fong und Anker Hung führten eine Studie in Hongkong durch, die die öffentliche Einstellung gegenüber Menschen mit Epilepsie dokumentiert. Nur 72,5 % der Befragten waren der Ansicht, dass Epilepsie akzeptabel sei; 11,2 % würden ihre Kinder nicht mit anderen mit Epilepsie spielen; 32,2 % würden es ihren Kindern nicht erlauben, Personen mit Epilepsie zu beleben; darüber hinaus würden Arbeitgeber (22,5 % von ihnen) nach einer epileptischen Beschlagnahme in einem Arbeitnehmer mit nicht gemeldeter Epilepsie einen Arbeitsvertrag beenden. Vorschläge wurden gemacht, dass mehr Anstrengungen unternommen werden, um das Bewusstsein der Öffentlichkeit für die Einstellung und das Verständnis der Epilepsie durch schulische und epilepsiebezogene Organisationen zu verbessern. Im frühen 21. Jahrhundert hat die Technologie einen großen Einfluss auf das Leben der Menschen in mehreren Ländern und ist zu einer sozialen Norm geworden. Viele Menschen besitzen ein Fernsehen, Computer und ein Smartphone. Die Medien können hilfreich sein, um die Menschen auf Nachrichten und Weltfragen zu halten, und es ist sehr einflussreich. Da es so einflussreich ist, beeinträchtigt die Darstellung von Minderheiten die Haltung anderer Gruppen gegenüber ihnen. Viele Medien sind mit anderen Teilen der Welt zu tun. Viele dieser Abdeckung müssen mit Krieg und Konflikten geschehen, die sich auf alle Personen dieses Landes beziehen können. Mehr auf das positive Verhalten der eigenen Gruppe und das negative Verhalten anderer Gruppen konzentrieren. Dies fördert negative Gedanken von Menschen, die zu diesen anderen Gruppen gehören, und verstärkt Stereotypische Überzeugungen. "Die Zuschauer scheinen auf Gewalt mit Emotionen wie Anger und Kontamin zu reagieren. Sie sind besorgt über die Integrität der sozialen Ordnung und zeigen die Unzulänglichkeit anderer. Emotionen wie Trauer und Angst werden viel seltener gezeigt." (Unz, Schwab & Winterhoff-Spurk, 2008 p. 141) Ina untersuchte die Auswirkungen von stereotypischen Anzeigen auf Studierende, 75 Schülerinnen und Schüler haben Zeitschriftenwerbung mit stereotypischen weiblichen Bildern wie eine Frau, die auf einem Urlaubsabend arbeitet, angesehen, während 50 andere nichtstereotypische Bilder wie eine Frau, die in einem Gesetzamt arbeitet. Diese Gruppen reagierten dann auf Aussagen über Frauen in einem neutralen Foto. In diesem Foto wurde eine Frau in einer Unfallausrüstung gezeigt, die keine offensichtliche Aufgabe wahrnimmt. Die Schülerinnen und Schüler, die die stereotypischen Bilder gesehen haben, haben in 6 der 12 Fragebogenerklärungen eher Stereotypische Antworten beantwortet. Dies deutet darauf hin, dass selbst eine kurze Exposition gegenüber stereotypischen Anzeigen Stereotypen verstärkt.(Lafky, Duffy, Steinmaus & Berkowitz, 1996) Auswirkungen von Bildung, Kultur Die oben genannten Stigmas (assoziiert mit ihren jeweiligen Krankheiten) schlagen Wirkungen vor, die diese Stereotypen auf Einzelpersonen haben. Ob die Auswirkungen negativ oder positiv auf die Natur sind, führt die Kennzeichnung von Menschen zu einer erheblichen Veränderung der individuellen Wahrnehmung (von Personen mit der Krankheit). Möglicherweise könnte ein gegenseitiges Verständnis von Stigma, das durch Bildung erreicht wird, soziale Stigma gänzlich beseitigen. Laurence J. Coleman passte zunächst Goffman (1963) die soziale Stigma-theorie an Kinder, die ein Grund dafür bieten, warum Kinder ihre Fähigkeiten verbergen und ihren Kollegen eine alternative Identität vorstellen können. Laurence J. Coleman und Tracy L. Cross in ihrem Buch mit dem Titel, die in der Schule erworben wurden, wurde die Stigmatisierungstheorie weiter ausgearbeitet, die eine weithin erwähnte Bezugnahme im Bereich der Bildung darstellt. In dem Kapitel über die Ermordung mit Schenkung erweiterten die Autoren zunächst die Theorie, die in einem Artikel von 1988 vorgestellt wurde. Laut Google Scholar wurde dieser Artikel mindestens 110 Mal in der akademischen Literatur zitiert. Coleman und Cross waren die erste, um die intellektuelle Begabung als Anstiftung zu erkennen und ein Modell auf der Grundlage der Arbeit von Goffman (1963), der Forschung mit begabten Studenten und eines Buches, das von 20 Teenagern geschrieben und veröffentlicht wurde. Lernende setzen Studenten aus ihren Kollegen ein und dieser Unterschied beeinträchtigt die volle gesellschaftliche Akzeptanz. Unterschiedliche Erwartungen, die in den verschiedenen sozialen Kontexten bestehen, die Kinder umgehen müssen, und die Werturteile, die dem Kind zugewiesen werden können, führen dazu, dass das Kind die Strategien zur Bekämpfung seiner Identität nutzt. Im Gegensatz zu anderen Stigmatisierungsbedingungen ist die Begabung einzigartig, weil sie je nach Publikum und Umständen zu loben oder abschaffen kann. Kinder lernen, wenn sie sicher sind, ihre Begabung zu zeigen und sie sollten es verschleiern, besser mit einer Gruppe zu passen. Diese Beobachtungen führten zur Entwicklung des Modells für das Informationsmanagement, in dem der Prozess beschrieben wird, durch den Kinder die Kodierungsstrategien für ihre Identität einsetzen. In Situationen, in denen das Kind unterschiedlich hält, kann sie oder er beschließen, die Informationen zu verwalten, die andere über ihn wissen. Kodierungsstrategien umfassen die Unidentifizierung mit Begabung, der Versuch, eine geringe Sichtbarkeit zu erhalten oder eine hochvisuelle Identität zu schaffen (wobei eine stereotypische Rolle im Zusammenhang mit der Schenkung spielt). Diese Strategien werden als Fortsetzung der Visierbarkeit bezeichnet. Stigmatisierende Haltung von Narcissisten zur psychiatrischen Erkrankung Arikanen ergab, dass eine Stigmatisierung der psychiatrischen Patienten mit narcissistischen Persönlichkeitsmerkmalen verbunden ist. Abortung Während Abtreibungen in der ganzen Welt sehr häufig sind, können die Menschen sich entscheiden, ihre Nutzung solcher Dienste teilweise aufgrund der Stigma, die mit einer Abtreibung verbunden sind, nicht offenzulegen. Geheime Abtreibungserfahrungen wurden mit zunehmender Isolation und psychologischer Not in Verbindung gebracht. Anbieter von Abortion unterliegen ebenfalls Stigma. Stigmatisierung von Vorurteilen kultureller Normen kann verhindern, dass Vorurteile vorliegen, da solche Ansichten stigmatisiert werden und die Menschen nicht vorverurteilte Ansichten äußern, auch wenn sie der Ansicht sind, dass sie andernfalls glauben (Vermutung). Wenn die Stigma gegen solche Ansichten jedoch weniger verbreitet ist, werden die Menschen eher bereit sein, vor Gerichtliche Einschätzungen auszudrücken. Nach der Wirtschaftskrise von 2008 stieg die Anti-Immigration-Situation offenbar unter den US-Bevölkerung an, wenn die Einschätzung in Wirklichkeit unverändert blieb und stattdessen eher akzeptabel wurde, um die Einwanderung offen auszudrücken.Siehe auch die Citations Sources George Bosser (2006). zeitgenössische Sozialtheorie und ihre klassischen Wurzeln: Die Grundlagen (Second Edition). McGraw-London. Blaine, B. (2007). Verständnis der Psychologie der Vielfalt. SAGE Veröffentlichungen Ltd. Smith, R. A. (2009). Kommunikation von Stigma. In S. Littlejohn & K. Fossss (Eds), Kommunikationstheorie (pp 931–34). Tausende Brände, CA: Sage.Healthline Networks, Inc.[1] Rentrieved: Februar 2007 Anna Scheyett, Mark of Madness: Stigma, schwere psychische Illnesses und soziale Arbeit, [2] Archivd 21 Oktober 2016 auf dem Wegback Werieved: Februar 2007 Osborne, Jason W. (November 1993)Niagara County College. "Academics, Selbst-Esteem und Rasse: Ein Blick auf die Grundprinzipien der Unidentifizierung Hypothesis" Carol T. Miller, Ester D. Rothblum, Linda Barbour, Michal A. Brand und Diane Felicio (September 1989). The University of Justice." Soziale Interaktionen von Obese und Nonobese Women" Kenneth Klemer (1975). Sexuelle Stigma: ein Wechselwirkungen. Routledge. ISBN 4:100-8060-3.Devendorf, A, Bender, A, & Rottenberg, J. (2020). Depressionen, Stigma und psychische Gesundheit: kritische Überprüfung und Analyse von YouTube-Inhalten. Klinische Psychologie Review, https://doi.org/10.1016/j.cpr.2020.101843 Außenbeziehungen Stigma Research and Action a Peer Review Open Access Journal in der Stigma-FeldOr Meloxifene, auch als Zenchrom bekannt, ist eine der selektiven Östrogenrezeptorenmodulatoren oder SERMs, eine Klasse von Medikamenten, die auf dem Östrogenrezeptor wirken. Es ist am besten als nichtsteroidale orale Kontrazeptiva bekannt, die einmal pro Woche eingenommen werden. In Indien ist Or Meloxifene seit den frühen 90er Jahren als Geburtenkontrolle erhältlich und dort unter dem Handelsnamen Saheli vermarktet worden, der derzeit kostenlos für die Frauen in Indien als Chambo (Centchroman) zur Verfügung steht. Or Meloxifene wurde auch unter den Handelsnamen Novex-DS, Centron und Sevista zugelassen. Medizinische Anwendungen Or Meloxifene werden in erster Linie als Kontrazeptiv verwendet, können aber auch für störungsbedingte uterine Blutungen und fortgeschrittenen Brustkrebs wirksam sein. Geburtskontrolle Or Meloxifene kann als wöchentliches orales Kontrazeptiv verwendet werden. wöchentlicher Zeitplan ist ein Vorteil für Frauen, die ein orales Kontrazeptiv bevorzugen, aber es ist schwierig oder unpraktisch, sich an einen Tagesplan zu halten, der von anderen oralen Kontrazeptivaten verlangt wird. In den ersten zwölf Wochen der Verwendung wird empfohlen, die or Meloxifene Pille zweimal pro Woche zu nehmen. Von der dreizehnten Woche wird sie einmal pro Woche getroffen. Der Konsens ist, dass der Schutz im ersten Monat eine vorsichtige, aber vernünftige Wahl ist. Eine Standarddosis beträgt 30 mg wöchentlich, aber 60 mg Ladedosen können die Schwangerschaftsraten um 38 % senken. Es hat eine Fehlerquote von etwa 1-2 % mit optimaler Verwendung, die leicht weniger wirksam ist als bei kombinierten oralen Kontrazeptivaten. Andere Hinweise Or Meloxifene wurden auch in experimenteller Form als Behandlung für Menorrhagia getestet. Verwendung in der Behandlung von mastalgia und fibroadenoma wurde ebenfalls beschrieben. Nebenwirkungen Bedenken bestehen, dass oder Meloxifene verspätete Menstruation verursachen können. Pharmacologie Or Meloxifene ist ein selektiver Östrogenrezeptor-Modulator (SERM). In einigen Teilen des Körpers handelt es sich um Östrogen (z.B. Knochen), in anderen Teilen des Körpers, seine Aktion ist antiestrogene (z.B. Gebärmutter, Brust). Es führt zu einem Asynchrony im Menstruationszyklus zwischen Schafen und der Entwicklung der Gebärmutterschleuse, obwohl der genaue Handlungsmodus nicht genau definiert ist. In klinischen Versuchen verursachte es später, als es in der Regel in manchen Frauen wäre, aber in der Mehrzahl der Frauen nicht die Schaffälschung beeinträchtigte, während die Gebärmutter der Gebärmutter langsamer gebaut wurde. Es beschleunigt den Transport von Eisendüngerei durch die abfallenden Röhren schneller als normal. Leider schafft diese Kombination von Effekten ein Umfeld, das, wenn die Fertilisierung auftritt, die Implantation nicht möglich ist. Geschichte Or Meloxifene wurde zunächst von Central Drug Research Institute (CDRI) in Lucknow, Indien entdeckt. Or Meloxifene wurde 1992 in Delhi und in Indien unter den Markennamen Saheli und Choice-7 vermarktet. Centchroman wird den Frauen in Indien seit 2018 von der Regierung unter dem Markennamen Chhong kostenlos zur Verfügung gestellt. Gesellschaft und Kultur MarketingA von 2009 oder Meloxifene waren nur in Indien legal verfügbar. Or Meloxifene wurde als Form der Geburtskontrolle getestet und zugelassen, sowie eine Behandlung für störungsbedingte uterine Blutungen. hergestellt und als Geburtenkontrolle unter dem Handelsnamen Centron vermarktet. Centron wurde eingestellt. Hindustan Latex Ltd wurde eine neue Lizenz für Or Meloxifene erteilt. die jetzt als Geburtenkontrolle unter den Handelsnamen Saheli, Novex und Novex-DS hergestellt werden. Infineon Pharmaceuticals hat die Herstellung von Or Meloxifene im Rahmen des Handelsnamens Sevista als Behandlung für störungsbedingte uterine Blutungen wieder aufgenommen. Siehe auch Levor Meloxifene Referenzen Lesen Ray, Suprabhat; Grover, Payara K; Kamboj, Ved P; Setty, B. S; Kar, Amiya B; Anand, Nitya (1976) Antifertilityagenten.12.Structure-Activity related of 3,4-diphenylchromen und -chromans.19 (2): 276–9.doi:10.1021/jm00224a014.D 1249807. Externe Links United States National Library of Medicine Centchroman Eintrag in the Medical Headings (MeSH) Datenbank Reprodukt Health, eine Johns Hopkins University-Tochter, die Informationen über Centic Central Research Institute, Lucknow, Indien: ein Labor für die Kontrolle der Geburt von RD. Ministerium für Gesundheit und Familienschutz - indische Regierungsstelle; Informationen über die Verfügbarkeit von Saheli.