Das Renin–angiotensin-System (RAS) oder das Renin-Angiotensin-Aldosteron-System (RAAS) ist ein Hormonsystem, das den Blutdruck und die Flüssigkeit und elektrolyte Balance sowie systemische vaskuläre Resistenz regelt. Wenn der Nierenblutfluss verringert wird, werden die juxtaglomerulären Zellen in den Nieren die Vorläufer Prorenin (der bereits im Blut vorhanden ist) in renin umwandeln und sie direkt in den Verkehr bringen. Plasmarenin führt dann die Umwandlung von Angiotensinogen durch, die von der Leber freigesetzt wird, in Angiotensin I. Angiotensin I wird anschließend in eingiotensin II durch das angiotensin-Konvertierende Enzym (ACE) umgewandelt, das auf der Oberfläche vaskulärer Endothelzellen, vor allem der Lunge, gefunden wurde. Angiotensin II ist ein wirkungsvoller vasokonsistenter Peptid, der Blutgefäße zur Verkleinerung führt und zu einem erhöhten Blutdruck führt. Angiotensin II fördert auch die Sekretion des Hormons aldosterone aus dem Nebenkortex. Aldosterone verursacht die Nierentuben, um die Reabsorption von Natrium zu erhöhen, was wiederum die Reabsorption von Wasser in das Blut verursacht, während gleichzeitig die Ausscheidung von Kalium (um die elektrolyte Balance zu erhalten) verursacht. Dies erhöht das Volumen der extrazellulären Flüssigkeit im Körper, was auch den Blutdruck erhöht. Wenn das RAS ungewöhnlich aktiv ist, wird der Blutdruck zu hoch sein. Es gibt mehrere Arten von Medikamenten, die ACE-Hemmer, ARBs und Renin-Inhibitoren enthalten, die verschiedene Schritte in diesem System unterbrechen, um den Blutdruck zu verbessern. Diese Medikamente sind eine der wichtigsten Mittel, um Bluthochdruck, Herzversagen, Nierenversagen und schädliche Auswirkungen von Diabetes zu kontrollieren. Aktivierung Das System kann aktiviert werden, wenn ein Verlust von Blutmengen oder ein Rückgang des Blutdrucks (wie in Hemorrage oder Dehydration) vorliegt. Dieser Druckverlust wird von Barorezeptoren in der Karotid-Sektion interpretiert. Es kann auch aktiviert werden, indem der filtrate Natriumchlorid (NaCl)-Konzentrat oder ein verringerter Infiltratfluss, der die Makula Densa anregen wird, die juxtaglomerularzellen zur Freisetzung von Renin zu signalisieren. Wenn die Perfusion des Juxtaglomerularapparates in der Makula Densa sinkt, dann die juxtaglomerularzellen (granularzellen, veränderte Pericytes in der glomerulären Kapillary) das Enzym renin freisetzen. Renin cleaves a decapeptide von angiotensinogen, einem globularprotein. Angiotensin I. Angiotensin I. wird dann in ein Octapeptide, angiotensin II durch eingiotensin-Konvertierendes Enzym (ACE) umgewandelt, das hauptsächlich in endothelialen Zellen der Capillaries im gesamten Körper, innerhalb der Lunge und der Epithelialen Zellen der Nieren gefunden wird. Eine Studie aus dem Jahr 1992 ergab ACE in allen Blutgefäßen endothelial Zellen. Angiotensin II ist das wichtigste bioaktive Produkt des renin-angiotensin-Systems, das für Rezeptoren in den interregionalen mesangial Zellen verbindlich ist und diese Zellen zusammen mit den Blutgefäßen, die sie umgeben, und die Freisetzung von aldosterone aus dem zona-glomerulosa in der Nebennabel-Adtex verursachen. Angiotensin II handelt als endokrin, autocrine/paracrine und intracrine Hormonen. Kardiovaskuläre Effekte Angiotensin Ich kann einige kleinere Aktivitäten haben, aber Angiotensin II ist das wichtigste bioaktive Produkt. Angiotensin II hat eine Vielzahl von Auswirkungen auf den Körper: Während des Körpers ist Agiotensin II ein starker vasokonsistenz von arterioles. Angiotensin II schränkt glomerulare arterioles ein, was einen größeren Einfluss auf efferent arterioles als afferent hat. Wie bei den meisten anderen kapillaren Betten im Körper erhöht die Restriktion von Afferent arterioles die Widerstandsfähigkeit der Kunsteriolar, erhöht den systemischen Blutdruck und verringert den Blutfluss. Jedoch müssen die Nieren auch weiterhin genug Blut filtern, trotz dieses Rückgangs des Blutflusses, die erforderlichen Mechanismen, um den glomerulären Blutdruck zu halten. Angiotensin II schränkt die efferent arterioles ein, die das Blut zum Aufbau im Glomerulus und zur Erhöhung des glomerularen Drucks zwingt. Die glomerulare Filtrationsrate (GFR) wird daher beibehalten, und die Blutfiltration kann trotz niedrigerer Gesamtblutfluss fortgesetzt werden. Da der Filtrationsfrder, der Anteil der glomerularen Filtrationsrate (GFR) an den Nierenstrom (RPF) ist, hat sich die Plasmaflüssigkeit in den nachgelagerten Proitubular-Capillaries erhöht. Dies führt wiederum zu einem verringerten hydrostatischen Druck und erhöht den Druck auf die Plasmaproteine (durch ungefilterte Plasmaproteine) in den peritubularen Ziegen. Die Wirkung des verringerten hydrostatischen Drucks und des zunehmenden Drucks in den peritubularen Capillaries wird eine verstärkte Rückführung der Tubularflüssigkeit erleichtern. Angiotensin II verringert den Blutfluss von medullary durch die vasa reta. Dies verringert die Auswaschung von NaCl und Harrea im Nierengebiet Medulla. höhere Konzentrationen von NaCl und Harrea in der Medulla erleichtern eine verstärkte Aufnahme von Tubularflüssigkeit. Darüber hinaus wird die erhöhte Reabsorption von Flüssigkeit in die Medulla die passive Reabsorption von Natrium entlang des dicken aufsteigenden Glieds des Kreises von Henle erhöhen. Angiotensin II stimuliert Na+/ H-Wechselr, die sich auf den aptischen Membranen (Gespräche der Tubulare) von Zellen in der Proximal Tubule und dicken Gliedmaßen des Teilnehmeranschlusses Henle neben den Na+-Kanälen in den Sammelrohren befinden. Dies wird letztlich zu einer erhöhten Natriumabsorption führen. Angiotensin II stimuliert die Hypertrophy von Nierenröhren, die zu einer weiteren Natriumreabsorption führen. Angiotensin II handelt im Nebennieren von Kortex, um die Freisetzung von aldosterone zu verursachen. Aldosterone handelt auf den Tubules (z.B. die unkonventionierten Tuberkulose und die kortikalen Einziehungsrohren) in den Nieren, wodurch sie mehr Natrium und Wasser vom Urin wieder aufnehmen können. Dies erhöht das Blutvolumen und erhöht daher den Blutdruck. Kalium wird im Austausch für die Resorbierung von Natrium zum Blut in die Tuberkulose, wird zum Urin und wird excreiert. Angiotensin II verursacht die Freisetzung von antidiuretischen Hormonen (ADH), auch vasopressin – ADH wird im Hypothalamus hergestellt und aus der Posterioren Hypophyse freigesetzt. Da der Name vorschlägt, gibt es auch vaso-konfessionelle Eigenschaften, aber ihr Hauptschritt ist es, die Reabsorption von Wasser in den Nieren anzuregen. ADH wirkt sich auch auf das zentrale Nervensystem aus, um einen individuellen Salzbedarf zu erhöhen und das Gefühl von Durst zu stimulieren. Diese Effekte wirken sich direkt zusammen, um den Blutdruck zu erhöhen und werden von atrial natriuretischen Peptiden (ANP) abgelehnt. Lokale Renin-Angiotensin-Systeme Lokale ausgedrückte Renin-Angiotensin-Systeme wurden in einer Reihe von Geweben gefunden, darunter Nieren, Nebendrüsen, Herz, Gefäße und Nervensystem, sowie eine Vielzahl von Funktionen, einschließlich lokaler Herz-Kreislauf-Regelung, in Assoziation oder unabhängig vom Systemsystem renin-Angiotensin sowie nicht kardiovaskuläre Funktionen. außerhalb der Nieren ist Renin vor allem vom Umlauf genommen, kann aber in einigen Geweben vor Ort geheim gehalten werden; seine Prorenin wird in Geweben stark ausgedrückt und mehr als die Hälfte des Zirkusprorenins ist von extrarenalem Ursprung, aber seine physiologische Rolle als Vorläufer zur Renin ist noch unklar. außerhalb der Leber wird Angiotensinogen aus dem Verkehr gezogen oder in einigen Geweben vor Ort ausgedrückt; mit Renin bilden sie eingiotensin I und lokal ausgedrücktes Angiotensin-Konvertierungs-Enzyme, chymase oder andere Enzyme können es in Angiotensin II verwandeln. Dieser Prozess kann intracellular oder interstitial sein. In den Nebennabeln ist es wahrscheinlich an der Parakratin-Regelung von Aldosterone beteiligt; im Herzen und im Gefäß, kann es an der Neugestaltung oder vaskulären Ton beteiligt werden; und im Gehirn, wo es weitgehend unabhängig von der Kreislauf-RAS ist, kann es an der lokalen Blutdruckregulierung beteiligt sein. Darüber hinaus können sowohl die zentralen als auch die peripheren Nervensystems Angiotensin für die Sympathie der Neurotransmission verwenden. Andere Ausdrucksgebiete umfassen das Fortpflanzungssystem, die Haut- und Verdauungsorgane. Medikamente, die auf das System ausgerichtet sind, können den Ausdruck dieser lokalen Systeme positiv oder negativ beeinflussen. Fetal renin-angiotensin-System In den Fängen ist das Renin–angiotensin-System vorwiegend ein Natrium-Verwindungssystem, da Angiotensin II nur wenig oder gar keine Auswirkungen auf das Niveau von Aldosterone hat. Renin-Werte sind hoch im Fetus, während die Angiotensin II-Werte deutlich niedriger sind; dies ist auf den begrenzten Lungenblutfluss zurückzuführen, wodurch die ACE (im Wesentlichen im Lungenumlauf) ihre maximale Wirkung verhindert. Klinische Bedeutung ACE-Hemmer von Angiotensin-Konvertierungs-Enzyme werden häufig verwendet, um die Bildung des stärkeren Angiotensin II zu reduzieren. Captopril ist ein Beispiel für einen ACE-Hemmer. ACE cleaves eine Reihe anderer Peptide, und in dieser Eigenschaft ist eine wichtige Regulierungsbehörde des Kinin-Kuplik-Systems, da eine solche Blockierung der ACE zu Nebenwirkungen führen kann. Angiotensin II-Rezeptor-Antagonisten, auch als Angiotensin-Rezeptor-Blocker bekannt, können genutzt werden, um zu verhindern, dass Angiotensin II auf seinen Rezeptoren tätig wird. Direkte Renin-Inhibitoren können auch für Bluthochdruck verwendet werden. Arzneimittel, die Renin hemmen, sind Aliskiren und die Untersuchungsremikiren. Impfstoffe gegen Angiotensin II, beispielsweise CYT006-AngQb, wurden untersucht. Siehe auch die Erforschung und Entwicklung von Angiotensin-Rezeptorenblockern, die sich auf Außenbeziehungen Renin-Angiotensin+-System in der US-amerikanischen Nationalbibliothek für Medizin (MeSH) beziehen. Dies ist ein Vergleich der verschiedenen internen Komponenten und Merkmale vieler Smartphones. Hardware und OS 2020 2021 2020 2010 2019 2018 2017 2016 2014 2014 2012 2011 2010 2000-2000s 2008 2007 2006 Siehe auch DxOMark Liste der mobilen Computer-Liste von iPhone-Geräten Liste der LG-Telefonliste der Motorola-Produkte#Mobile Telefon-Liste der Nokia-Produkte Liste der Nokia-Produkte Liste der Sony Ericsson-Produkte Vergleich der Liste der Windows-Telefon-Telefon-Telefone Liste der externen Links Liste der besten Telefone unter 15000