Neokolonialismus ist die Praxis, den Wirtschaftsimperialismus, die Globalisierung, den Kulturimperialismus und die bedingte Hilfe zu nutzen, um ein Land anstelle der bisherigen kolonialen Methoden des Imperialismus oder der indirekten politischen Kontrolle (Hegemonie) zu beeinflussen. Der Neokolonialismus unterscheidet sich von der Standard-Globalisierungs- und Entwicklungshilfe, indem er in der Regel zu einem Verhältnis von Abhängigkeit, Unterhalt oder finanziellen Verpflichtungen gegenüber der neokoloniakischen Nation führt. Dies kann zu einem unangemessenen Grad der politischen Kontrolle oder Spirale Schuldenverpflichtungen führen, die die Beziehung des traditionellen Kolonialismus funktionell nachahmen. Gemäss dem französischen Philosophen Jean-Paul Sartre 1956 wurde er erstmals von Kwame Nkrumah im Kontext der afrikanischen Länder eingesetzt, die in den 1960er Jahren dekolonisiert wurden. Der Neokolonialismus wird auch in den Werken der westlichen Denker wie Jean-Paul Sartre (Kolonialismus und Neokolonialismus, 1964) und Noam Chomsky (The Washington Connection und Third World Fascism, 1979) diskutiert. Herkunft Als erstes vorgeschlagen wurde, markierte der Neokolonialismus die fortwährenden wirtschaftlichen und kulturellen Beziehungen der europäischen Länder zu ihren ehemaligen Kolonien, afrikanischen Ländern, die nach dem Zweiten Weltkrieg befreit worden waren. Kwame Nkrumah, ehemaliger Präsident von Ghana (1960–66), prägte den Begriff, der in der 1963 Präambel der Organisation der Afrikanischen Einheitscharta erschien, und war der Titel seines 1965 Buches Neo-Kolonialismus, der letzten Stufe des Imperialismus (1965). Nkrumah entwickelte und erweiterte die sozioökonomischen und politischen Argumente, die Lenin im Pamphlet Imperialismus, der Höchsten Stufe des Kapitalismus (1917) vorlegte, theoretisch in den Nachkriegszeit des 20. Jahrhunderts. Die Broschüre rahmen den Imperialismus des 19. Jahrhunderts als logische Erweiterung der geopolitischen Macht ein, um den finanziellen Investitionsbedarf der politischen Wirtschaft des Kapitalismus zu decken. Im Neo-Colonialismus schrieb Kwame Nkrumah: Anstelle des Kolonialismus, als das Hauptinstrument des Imperialismus, haben wir heute den Neokolonialismus . . ..[der] wie der Kolonialismus ist ein Versuch, die sozialen Konflikte der kapitalistischen Länder zu exportieren. . . . Das Ergebnis des Neokolonialismus ist, dass ausländisches Kapital für die Ausbeutung verwendet wird, anstatt für die Entwicklung der weniger entwickelten Teile der Welt. Die Investitionen, unter dem Neokolonialismus, erhöhen statt abnehmen die Lücke zwischen den Reichen und den armen Ländern der Welt. Der Kampf gegen den Neokolonialismus zielt nicht darauf ab, die Hauptstadt der entwickelten Welt vom Betrieb in weniger entwickelten Ländern auszuschließen. Es ist auch zweifelhaft, wenn man den Namen betrachtet, der stark mit dem Konzept des Kolonialismus selbst verbunden ist. Sie zielt darauf ab, die Finanzkraft der entwickelten Länder so zu verhindern, dass sie weniger entwickelt werden. Der nicht ausgerichtete Neokolonialismus wurde verwendet, um eine Art von ausländischen Interventionen in Ländern der Panafrikanischen Bewegung zu beschreiben, sowie die Bandung Conference (Asian–African Conference, 1955), die zu der Non-Aligned Movement (1961) führte. Der Neokolonialismus wurde formal vom Allafrikanischen Volkskonferenz-PC definiert und in der Resolution zum Neokolonialismus veröffentlicht. Auf der Konferenz von Tunis (1960) und auf der Konferenz von Kairo (1961) beschrieb AAPC die Aktionen der französischen Gemeinschaft unabhängiger Staaten, die von Frankreich als neokolonial organisiert wurden. Françafres Das repräsentative Beispiel für den europäischen Neokolonialismus ist Françafrique, das "Französische Afrika", das sich aus den engen Beziehungen zwischen Frankreich und seinen ehemaligen afrikanischen Kolonien zusammensetzt. Im Jahr 1955 bezeichnete der erste Gebrauch des Begriffs "Französisches Afrika" von Präsident Félix Houphouët-Boigny der Elfenbeinküste positive soziale, kulturelle und wirtschaftliche französisch-afrikanische Beziehungen. Es wurde später von neokolonialistischen Kritikern angewandt, um eine unausgewogene internationale Beziehung zu beschreiben. Der Politiker Jacques Foccart, der Hauptberater für afrikanische Angelegenheiten an die französischen Präsidenten Charles de Gaulle (1958–69) und Georges Pompidou (1969–1974) war der Hauptvertreter von Françafrique. Die Arbeiten von Verschave und Beti berichteten über eine vierzigjährige, nach Unabhängigkeitsbeziehung mit den früheren Kolonialvölkern Frankreichs, die Kolonialgranaten in situ und Monopole von multinationalen französischen Konzernen, in der Regel für die Ausbeutung von Mineralressourcen. Es wurde argumentiert, dass die afrikanischen Führer mit engen Beziehungen zu Frankreich — vor allem während des sowjetisch-amerikanischen Kalten Krieges (1945–91) — mehr als Agenten der französischen Wirtschaft und geopolitischen Interessen fungierten als die nationalen Führer der souveränen Staaten. Cited Beispiele sind Omar Bongo (Gabon,) Félix Houphouët-Boigny (Elfenbeinküste), Gnassingbé Eyadéma (Togo,) Denis Sassou-Nguesso (Republik Kongo), Idriss Déby (Chad,) und Hamani Diori (Niger.) Belgischer Kongo Nach der Dekolonisierung des belgischen Kongo setzte Belgien die Kontrolle über die Société Générale de Belgique fort, die nach dem Dekolonisationsprozess schätzungsweise 70% der kongolesischen Wirtschaft ausmachte. Der am meisten bestrittene Teil war in der Provinz Katanga, wo die Union Minière du Haut Katanga, Teil der Société, kontrolliert die mineral-resource-reiche Provinz. Nach einem gescheiterten Versuch, die Bergbauindustrie in den 1960er Jahren zu verstaatlichen, wurde sie wieder auf ausländische Investitionen eröffnet. Neokoloniale wirtschaftliche Dominanz Im Jahr 1961 in Bezug auf den wirtschaftlichen Mechanismus der neokolonialen Kontrolle, in der Rede Kuba: Historische Ausnahme oder Vanguard im antikolonialen Kampf,? Argentinischer Revolutionär Ché Guevara sagte: Wir, höflich als unentwickelt bezeichnet, sind in Wahrheit koloniale, halbkoloniale oder abhängige Länder. Wir sind Länder, deren Volkswirtschaften durch den Imperialismus verzerrt wurden, der die Industriezweige oder die Landwirtschaft, die zur Ergänzung ihrer komplexen Wirtschaft benötigt werden, abnorm entwickelt hat. " Unter Entwicklung oder verzerrte Entwicklung führt eine gefährliche Spezialisierung auf Rohstoffe, in deren Rahmen die Bedrohung des Hungers für alle unsere Völker besteht. Wir, die Unterentwicklung, sind auch diejenigen mit der einzigen Ernte, das Einzelprodukt, der Binnenmarkt. Ein einziges Produkt, dessen unsicherer Verkauf von einem einzigen Markt imposiert und fixieren Bedingungen abhängt. Das ist die große Formel für die imperialistische Wirtschaftsherrschaft. Abhängigkeitstheorie Die Abhängigkeitstheorie ist die theoretische Beschreibung des ökonomischen Neokolonialismus. Sie schlägt vor, dass das globale Wirtschaftssystem reiche Länder im Zentrum und arme Länder an der Peripherie umfasst. Der wirtschaftliche Neokolonialismus extrahiert die menschlichen und natürlichen Ressourcen eines armen Landes, um in die Volkswirtschaften der wohlhabenden Länder zu fließen. Sie behauptet, die Armut der peripheren Länder sei das Ergebnis der Integration in das globale Wirtschaftssystem. Die Abhängigkeitstheorie stammt aus der marxistischen Analyse ökonomischer Ungleichheiten innerhalb des Weltwirtschaftssystems, so ist die Unterentwicklung der Peripherie ein direktes Ergebnis der Entwicklung im Zentrum. Es umfasst das Konzept der späten Halbkolonie des 19. Jahrhunderts. Sie kontrastiert die marxistische Perspektive der Theorie der kolonialen Abhängigkeit mit kapitalistischer Wirtschaft. Letzteres schlägt vor, dass die Armut eine Entwicklungsphase im Fortschritt des armen Landes zur vollständigen Integration im globalen Wirtschaftssystem ist. Die Vertreter der Unabhängigkeitstheorie wie der venezolanischen Historiker Federico Brito Figueroa, der die sozioökonomischen Grundlagen der neokolonialen Abhängigkeit untersuchte, beeinflussten das Denken des ehemaligen Präsidenten von Venezuela, Hugo Chávez. Kalter Krieg Im Laufe des 20. Jahrhunderts beschuldigten sich jedes Land und seine Satellitenstaaten im Laufe des ideologischen Konflikts zwischen den USA und dem U.S.S.R. gegenseitig den Neokolonialismus in ihren imperialen und hegemonialen Verfolgungen. Der Kampf umfasste Proxy-Kriege, die von Klienten in den dekolonisierten Ländern gekämpft wurden. Kuba, der Warschauer Paktblock, Ägypten unter Gamal Abdel Nasser (1956–70), et al. Angeklagte die USA, antidemokratische Regierungen zu sponsern, deren Regierung nicht die Interessen ihres Volkes vertreten und gewählte Regierungen (afrikanische, asiatische, lateinamerikanische) zu überstürzen, die die geopolitischen Interessen der USA nicht unterstützten. In den 1960er Jahren, unter der Leitung des Vorsitzenden Mehdi Ben Barka, erkannte und unterstützte die kubanischen Trikontinentalkonferenz (Organisation der Solidarität mit den Völkern Asiens, Afrikas und Lateinamerikas) die Gültigkeit des revolutionären Antikolonialismus als Mittel für kolonisierte Völker der Dritten Welt zur Selbstbestimmung, die die USA und Frankreich verärgerte. Außerdem leitete der Vorsitzende Barka die Kommission über den Neokolonialismus, der sich mit der Arbeit befasste, die neokoloniale Beteiligung der Kolonialmächte in dekolonisierten Kreisen zu lösen; und sagte, dass die USA als führendes kapitalistisches Land der Welt in der Praxis der wichtigste neokolonialistische politische Schauspieler war. Multinationale Unternehmen Kritiken des Neokolonialismus argumentieren auch, dass Investitionen multinationaler Konzerne nur wenige in unterentwickelten Ländern bereichern und humanitäre, ökologische und ökologische Schäden an ihren Bevölkerungsgruppen verursachen. Sie argumentieren, dass dies zu einer untragbaren Entwicklung und dauerhaften Unterentwicklung führt. Diese Länder bleiben Reservoire von billigen Arbeitskräften und Rohstoffen, während sie den Zugang zu fortschrittlichen Produktionstechniken einschränken, um ihre eigenen Volkswirtschaften zu entwickeln. In einigen Ländern wird die Monopolisierung der natürlichen Ressourcen, die zunächst zu einem Investitionszustrom führt, oft mit steigender Arbeitslosigkeit, Armut und einem Rückgang des Pro-Kopf-Einkommens verfolgt. In den westafrikanischen Ländern Guinea-Bissau, Senegal und Mauretanien war die Fischerei historisch zentral für die Wirtschaft. Ab 1979 begann die Europäische Union mit Verhandlungen mit den Regierungen zur Fischerei vor der Küste Westafrikas. Kommerzielle, nicht nachhaltige Überfischung ausländischer Flotten spielten eine bedeutende Rolle bei der groß angelegten Arbeitslosigkeit und Migration von Menschen in der ganzen Region. Dies verstößt gegen das Übereinkommen der Vereinten Nationen über das Seerecht, das die Bedeutung der Fischerei für die lokalen Gemeinschaften anerkennt und darauf besteht, dass die Fischereiabkommen der Regierung mit ausländischen Unternehmen nur auf Überschüsse abzielen sollten. Der internationale Kredit des amerikanischen Wirtschaftswissenschaftlers Jeffrey Sachs empfahl, die gesamte afrikanische Schulden (ca. 200 Milliarden US-Dollar) zu entlassen und zu empfehlen, dass die afrikanischen Nationen die Weltbank und den Internationalen Währungsfonds (IMF) nicht zurückzahlen: Die Zeit ist gekommen, diese Charade zu beenden. Die Schulden sind unzumutbar. Wenn sie die Schulden nicht absagen, würde ich Hindernisse vorschlagen; ihr tut es, ihr selbst. Afrika sollte sagen: "Danke sehr, aber wir brauchen dieses Geld, um den Bedürfnissen von Kindern gerecht zu werden, die gerade sterben, so werden wir die Schuldenerhaltungszahlungen in dringende soziale Investitionen in Gesundheit, Bildung, Trinkwasser, die Kontrolle von AIDS und andere Bedürfnisse setzen." Konservierung und Neokolonialismus Wallerstein und separat Frank behaupten, dass die moderne Konservierungsbewegung, wie sie von internationalen Organisationen wie dem World Wide Fund for Nature praktiziert wird, versehentlich eine neokoloniale Beziehung zu unterentwickelten Nationen entwickelt hat. Vereinigte Staaten Es gibt eine laufende Debatte darüber, ob bestimmte Aktionen der Vereinigten Staaten als Neokolonialismus betrachtet werden sollten. Nayna J. Jhaveri, geschrieben in Antipode, sieht die Invasion des Irak 2003 als eine Form des Petroimperialismus, glauben, dass die USA motiviert waren, in den Krieg zu gehen, um lebenswichtige Ölreserven zu erreichen, anstatt die offizielle Rationalität der US-Regierung für den Irak-Krieg zu verfolgen ("ein präventiver Streik, Saddam Hussein seiner Massenvernichtungswaffen zu entwaffn"). Noam Chomsky war ein prominenter Kritiker des "amerikanischen Imperialismus"; er glaubt, dass das Grundprinzip der Außenpolitik der Vereinigten Staaten die Einrichtung von "offenen Gesellschaften" ist, die wirtschaftlich und politisch von den Vereinigten Staaten kontrolliert werden und wo US-basierte Unternehmen prosperieren können. Er argumentiert, dass die USA versuchen, Bewegungen in diesen Ländern zu unterdrücken, die nicht den Interessen der USA entsprechen und dafür sorgen, dass US-freundliche Regierungen in die Macht gebracht werden. Wenn er aktuelle Ereignisse diskutiert, betont er ihren Platz in einer größeren historischen Perspektive. Er glaubt, dass offizielle, sanktionierte historische Konten von US- und Britischen außerirdischen Operationen diese Nationen durchweg weißgewaschen haben, um sie als wohlwollende Motive bei der Verbreitung von Demokratie oder, in älteren Fällen, Verbreitung von Christentum zu präsentieren; Kritik an diesen Konten, versucht er, sie zu korrigieren. Prominente Beispiele, die er regelmäßig zitiert, sind die Aktionen des Britischen Reiches in Indien und Afrika und die Aktionen der USA in Vietnam, den Philippinen, Lateinamerika und dem Nahen Osten. Chomskys politische Arbeit hat sich stark auf die Kritik der Aktionen der Vereinigten Staaten konzentriert. Er sagte, er konzentriert sich auf die USA, weil das Land die Welt während seines Lebens militärisch und wirtschaftlich dominiert hat und weil sein liberales demokratisches Wahlsystem es der Bürgerschaft erlaubt, die Regierungspolitik zu beeinflussen. Seine Hoffnung ist, dass er durch die Verbreitung des Bewusstseins für die Auswirkungen der US-Außenpolitik auf die von ihnen betroffenen Bevölkerungen die Bevölkerungen der USA und anderer Länder ins Gegenteil treiben kann. Er fordert die Menschen auf, die Motivationen, Entscheidungen und Handlungen ihrer Regierungen zu kritisieren, die Verantwortung für ihre eigenen Gedanken und Aktionen zu übernehmen und die gleichen Standards für sich selbst anzuwenden. Chomsky war kritisch gegenüber der Beteiligung der USA an dem israelisch-palästinensischen Konflikt und argumentierte, dass es eine friedliche Siedlung konsequent blockiert hat. Chomsky kritisiert auch die engen Beziehungen zwischen den USA und Saudi-Arabien und die Beteiligung an saudisch-arabisch geführten Interventionen im Jemen und betont, dass Saudi-Arabien "eines der grotesken Menschenrechtsakte der Welt" hat. Chalmers Johnson argumentierte 2004, dass Amerikas Version der Kolonie die militärische Basis ist. Johnson schrieb zahlreiche Bücher, darunter drei Untersuchungen über die Folgen dessen, was er "American Empire" nannte: Blowback, The Sorrows of Empire und Nemesis; Die letzten Tage der Amerikanischen Republik. US Benevolent Imperialismus International Relations Gelehrter Joseph Nye argumentiert, dass die Macht der Vereinigten Staaten immer mehr auf "weiche Macht" basiert, die aus kultureller Hegemonie anstatt roher militärischer oder wirtschaftlicher Kraft stammt. Dazu gehören Faktoren wie der weit verbreitete Wunsch, in die Vereinigten Staaten zu emigrieren, das Prestige und entsprechende hohe Anteil ausländischer Studenten an den US-Universitäten, und die Verbreitung der US-Stile der populären Musik und Kino. Die Masseneinwanderung in Amerika kann diese Hypothese rechtfertigen, aber es ist schwer zu wissen, ob die Vereinigten Staaten ihr Prestige ohne ihre militärische und wirtschaftliche Überlegenheit erhalten würden. US-Außenpolitik und CIA Die unsichtbare Regierung ist ein 1964er Nicht-Fiktionsbuch von David Wise und Thomas B. Ross, herausgegeben von Random House. Das Buch beschreibt die Vorgänge und Aktivitäten der Zentralen Nachrichtenagentur (CIA). Christopher Wright von Columbia University schrieb, dass das Buch argumentiert, "dass in erheblichem Maße die wichtigsten Politiken der Vereinigten Staaten im Kalten Krieg [sic] mit Hilfe von Regierungsmechanismen und Verfahren, die für die Öffentlichkeit unsichtbar sind und scheinen die üblichen politischen und haushaltsmäßigen Zwänge auf ihre Aktivitäten und Personal zu fehlen. " Die New York Times beschrieb das Buch als "eine journalistische, dramatische Erzählung, die uns zu einer fundamentalen Wiederbelebung bewegen kann, wo geheime Operationen in eine demokratische Nation passen. " Wise sagte, dass, wenn die Arbeit veröffentlicht wurde, gewöhnliche Menschen in der Regel wenig wissen, was die CIA tat, und dass das Buch "war die erste ernsthafte Studie der CIA-Aktivitäten", etwas, das die CIA nicht mochte. Wright fügte hinzu, dass "Nachfolgende Zulassungen und Bewertungen [...] die Berichte weiter untermauern [...] und die Hauptarbeit verstärkt haben". Die CIA war an der Ausbildung und Unterstützung von Todesschwadern beteiligt, die die Misshandlung gegen die US-unterstützten Rechtsdiktaturen in Lateinamerika unterdrückten. Florencio Caballero, ein ehemaliger Honduran-Armee-Verhörer, sagte, dass er von der Central Intelligence Agency geschult worden sei, die die New York Times mit US- und Honduran-Beamten bestätigte. Ein Großteil seines Kontos wurde von drei amerikanischen und zwei Honduran-Beamten bestätigt, und möglicherweise die umfassendste gegeben, wie Armee und Polizeieinheiten ermächtigt wurden, Todesquads zu organisieren, die verdächtige Linke beschlagnahmt, verhört und getötet haben. Er sagte, dass, während argentinische und chilenische Trainer die Honduraner Armee Entführung und Beseitigung Techniken lehrten, die CIA ausdrücklich die Verwendung von physischen Folter oder Ermordung verboten. Neben der Unterstützung der CIA für Todesschwadronen in Lateinamerika behauptete Human Rights Watch in einem Bericht von 2019, dass die CIA ähnliche Todesschwadronen in Afghanistan unterstützte. Die CIA hat neben der Unterstützung, Unterstützung, Teilnahme und Unterstützung von Todesschwadern in Lateinamerika auch Menschenrechtsverletzungen durch den Sturz demokratischer gewählter Regierungen begangen. Nach den Angriffen vom 11. September engagierte sich die CIA für die Folter von Häftlingen an CIA-run-schwarzen Standorten und schickte Häftlinge, die von freundschaftlichen Regierungen in einer Weise gefoltert werden, die gegen das US-amerikanische und internationale Recht verstößt. In 2014, The New York Times berichtet, dass "In den Jahrzehnten nach dem Zweiten Weltkrieg, die C.I.A und andere US-Agenturen beschäftigt mindestens tausend Nazis als Cold War Spione und Informanten und, wie vor kurzem als die 1990er Jahre, versteckt die Verbindungen der Regierung zu einigen noch in Amerika leben, neu offenbarten Aufzeichnungen und Interviews zeigen." Laut Timothy Naftali war "die zentrale Sorge der CIA [bei der Rekrutierung ehemaliger Nazi-Mitarbeiter] nicht so sehr das Ausmaß der Schuld des Verbrechers als die Wahrscheinlichkeit, dass die kriminelle Vergangenheit des Vermittlers ein Geheimnis bleiben könnte. "Im März 2017 hat WikiLeaks über 8.000 Dokumente auf der CIA veröffentlicht. Die vertraulichen Dokumente, Codename Vault 7, datiert von 2013–2016, enthalten Details über die Software-Funktionen der CIA, wie die Fähigkeit, Autos, Smart TVs, Web-Browser (einschließlich Google Chrome, Microsoft Edge, Firefox und Opera) und die Betriebssysteme der meisten Smartphones (einschließlich Apples iOS und Googles Android,) sowie andere Betriebssysteme wie Microsoft Windows, macOS und Linux zu kompromittieren. WikiLeaks nannte nicht die Quelle, sondern sagte, dass die Dateien "unter ehemaligen US-Regierungs-Hackern und Vertragspartnern in unautorisierter Weise umkreist, von denen einer WikiLeaks mit Teilen des Archivs zur Verfügung gestellt hat." Die Beteiligung der Vereinigten Staaten am Regimewechsel hat sowohl überfällige als auch verdeckte Aktionen zur Veränderung, Ersetzung oder Erhaltung ausländischer Regierungen mit sich gebracht. In der letzten Hälfte des 19. Jahrhunderts initiierte die US-Regierung Aktionen zum Regimewechsel vor allem in Lateinamerika und im Südwestpazifik, einschließlich der spanisch-amerikanischen und philippinisch-amerikanischen Kriege. Zu Beginn des 20. Jahrhunderts haben die Vereinigten Staaten Regierungen in vielen Ländern der Welt geformt oder installiert, darunter die Nachbarn Panama, Honduras, Nicaragua, Mexiko, Haiti und die Dominikanische Republik. Während des Zweiten Weltkriegs halfen die Vereinigten Staaten, viele Nazi-Deutschland oder kaiserliche japanische Marionettenregime zu überwinden. Beispiele sind Regime in den Philippinen, Korea, der östliche Teil Chinas und viel Europa. Die Kräfte der Vereinigten Staaten waren auch maßgeblich an der Beendigung der Herrschaft von Adolf Hitler über Deutschland und von Benito Mussolini über Italien. Nach dem Zweiten Weltkrieg ratifizierten die Vereinigten Staaten 1945 die UN-Charta, das vorherrschende internationale Rechtsdokument, das die US-Regierung rechtlich an die Bestimmungen der Charta, einschließlich Artikel 2 Absatz 4, gebunden, die die Bedrohung oder Verwendung von Gewalt in internationalen Beziehungen untersagt, außer unter sehr begrenzten Umständen. Daher trägt jede gesetzliche Forderung, die den Regimewechsel durch eine fremde Macht begründet, eine besonders schwere Belastung. Nach dem Zweiten Weltkrieg kämpfte die US-Regierung mit der Sowjetunion für globale Führung, Einfluss und Sicherheit im Kontext des Kalten Krieges. Unter der Eisenhower-Administration fürchtete die US-Regierung, dass die nationale Sicherheit von Regierungen, die von der eigenen Beteiligung der Sowjetunion an Regimewechseln propagiert werden, beeinträchtigt würde und die Domino-Theorie förderte, mit späteren Präsidenten nach Eisenhowers Präzedenzfall.Anschließend erweiterten die Vereinigten Staaten den geographischen Rahmen ihrer Aktionen über den traditionellen Tätigkeitsbereich, Mittelamerika und die Karibik hinaus. Zu den bedeutenden Operationen gehörten die Vereinigten Staaten und das Vereinigte Königreich-orchsierte 1953 iranische Staatsstreich d'état, die Bucht von Pigs Invasion von 1961 auf Kuba und Unterstützung für den Sturz von Sukarno von General Suharto in Indonesien. Darüber hinaus haben die USA bei den nationalen Wahlen der Länder, einschließlich in Japan in den 1950er und 1960er Jahren, den Philippinen im Jahr 1953, und im Libanon bei den Wahlen von 1957 unter Verwendung geheimer Bargeldinfusionen, eingegriffen. Nach einer Studie führten die USA während des Zeitraums 1946-2000 mindestens 81 Overt und verdeckt bekannte Interventionen bei ausländischen Wahlen. Eine weitere Studie fand heraus, dass die USA mit 64 verdeckten und sechs Overt-Anstrengungen an Regimewechsel während des Kalten Krieges beschäftigt. Nach der Auflösung der Sowjetunion haben die Vereinigten Staaten Kriege geführt oder unterstützt, um die Regierung mehrerer Länder zu bestimmen. Die US-Ziele in diesen Konflikten haben den Kampf gegen den Terror, wie im afghanischen Krieg, oder die Beseitigung von diktatorischen und feindlichen Regimen, wie im Irakkrieg. Unterstützung von Diktaturen und Staatsterrorismus Die USA wurden kritisiert, um Diktaturen mit wirtschaftlicher Hilfe und militärischer Hardware zu unterstützen. Besondere Diktaturen haben Musharraf von Pakistan, die Shah von Iran, Museveni von Uganda, Warlords in Somalia, Fulgencio Batista von Cuba, Ferdinand Marcos von den Philippinen,Ngo Dinh Diem von South Vietnam, Park Chung-hee von Papa Korea, Generalissimo Franco von Spanien, António de Oliveira Salazar und Marcelo Caetano von Portugal, Meles August Ruth J Blakeley, Professor für Politik und Internationale Beziehungen an der Universität von Sheffield, stellt fest, dass die Vereinigten Staaten und ihre Verbündeten den Staatsterrorismus während des Kalten Krieges "enorm" gesponsert und erleichtert haben. Die Begründung dafür war, Kommunismus zu enthalten, aber Blakeley sagte, es sei auch ein Mittel, um die Interessen der US-Geschäftsältesten zu stören und die Expansion des Kapitalismus und des Neoliberalismus im globalen Süden zu fördern.J Patrice McSherry, ein Professor für Politikwissenschaft an der Long Island University, sagte, dass "Hundreds von Tausenden lateinamerikanischer Operationen wurden gefoltert, entführt oder getötet von rechts- Laut dem lateinamerikanischen John Henry Coatsworth übertraf die Zahl der Repressionsopfer in Lateinamerika allein die der Sowjetunion und ihrer osteuropäischen Satelliten im Zeitraum 1960 bis 1990. Mark Aarons behauptet, dass die Gräueltaten der westlichen Diktaturen die der kommunistischen Welt rivalisieren. Einige Experten behaupten, dass die USA den Massenmord von Hunderttausenden von verdächtigen Kommunisten in Indonesien Mitte der 1960er Jahre direkt erleichtert und gefördert haben. Bradley Simpson, Direktor des Indonesien/Ostzeitdokumentationsprojekts im National Security Archive, sagt: "Washington hat alles in seiner Macht Stehende getan, um das wehrgeführte Massaker angeblicher PKI-Mitglieder zu fördern und zu erleichtern, und US-Beamte befürchten nur, dass die Tötung der unbewaffneten Anhänger der Partei nicht weit genug gehen könnte, so dass Sukarno Indonesien an die Macht zurückkehrt und die [Johnson] " Laut Simpson war der Terror in Indonesien ein "wesentlicher Baustein der quasi neoliberalen Politik, die der Westen Indonesien in den kommenden Jahren aufzwingen würde". Der Historiker John Roosa, der 2017 von der US-Botschaft in Jakarta veröffentlichte Dokumente kommentiert, bestätigt, dass "die Vereinigten Staaten Teil und Paket der Operation waren, mit der indonesischen Armee strategisch und ermutigt sie, nach dem PKI zu gehen."Geoffrey B. Robinson, Historiker bei UCLA, argumentiert, dass ohne die Unterstützung der US aufgetreten und andere mächtige westliche Staaten, die indones Armee-Programm nicht hätte. Laut Journalist Glenn Greenwald ist die strategische Rationalität für die Unterstützung von brutalen und sogar genoziden Diktaturen auf der ganzen Welt seit Ende des Zweiten Weltkriegs konsequent: "In einer Welt, in der anti-amerikanische Stimmung vorherrscht, produziert Demokratie oft Führer, die die US-Interessen behindern anstatt zu dienen.... Einer davon ist fernumstritten oder sogar debatierbar. Die US-Unterstützung für Tyrannen wurde weitgehend in der Öffentlichkeit durchgeführt und seit Jahrzehnten von den wichtigsten und einflussreichsten US-Politikexperten und Medienstellen ausdrücklich verteidigt und bestätigt. " Die USA wurden wegen Kriegsverbrechens wegen der Unterstützung der saudisch-arabisch geführten Intervention im Jemen beschuldigt, die eine humanitäre Katastrophe ausgelöst hat, darunter ein Cholera-Ausbruch und Millionen Hungersnot. US-Militärbasen Chalmers Johnson argumentierten im Jahr 2004, dass Amerikas Version der Kolonie die militärische Basis ist. Chip Pitts argumentierte ähnlich 2006, dass die US-Basis im Irak eine Vision von "Iraq als Kolonie" schlug. " Während Gebiete wie Guam, die Vereinigten Staaten Jungferninseln, die nördlichen Marianen, Amerikanischen Samoa und Puerto Rico unter US-Kontrolle bleiben, erlaubten die USA viele seiner überseeischen Gebiete oder Berufe, Unabhängigkeit nach dem Zweiten Weltkrieg zu erlangen. Beispiele sind die Philippinen (1946), die Panamakanalzone (1979,) Palau (1981), die Federated States of Micronesia (1986,) und die Marshallinseln (1986). Die meisten von ihnen haben immer noch US-Basis in ihren Gebieten. Im Fall von Okinawa, die nach der Schlacht von Okinawa während des Zweiten Weltkrieges unter die US-Regierung kam, geschah dies trotz der lokalen Volksmeinung auf der Insel. Im Jahr 2003 fand ein Verteidigungsministerium, dass die Vereinigten Staaten Basen in über 36 Ländern weltweit hatten, einschließlich der Camp Bondsteel Basis im umstrittenen Gebiet des Kosovo. Seit 1959 hat Kuba die Präsenz der USA in Guantánamo Bay als illegal angesehen. Im Jahr 2015 fand David Vines Buch Base Nation 800 US-Militärbasen außerhalb der USA, darunter 174 Basen in Deutschland, 113 in Japan und 83 in Südkorea. Die Gesamtkosten: geschätzte $100 Milliarden pro Jahr. Laut der Huffington Post, "Die 45 Nationen und Territorien mit wenig oder keiner demokratischen Herrschaft repräsentieren mehr als die Hälfte der rund 80 Länder, die jetzt US-Basis beherbergen....Die Forschung des Politikwissenschaftlers Kent Calder bestätigt, was als "Diktaturhypothese" bezeichnet wird: Die Vereinigten Staaten tendieren dazu, Diktatoren [und andere undemokratische Regimes] in Nationen zu unterstützen, in denen sie ihre Wohnung genießen." Andere Länder und Organisationen katholische KircheHistorisch gab es eine starke Verbindung zwischen Christentum und Kolonialismus. Obwohl nicht immer mit der Kolonialpolitik, zum Beispiel in ihrer Opposition gegen die Sklaverei in den Amerikas, ausgerichtet, sind moderne katholische Kirchenmitglieder in ihren Aussagen über die Völker der ehemaligen Kolonialgebiete, vor allem während des Pontifikats von Papst Franziskus prominent. So sagte Kardinal Walter Kasper auf der Synode 2014 in der Familie, dass afrikanische Katholiken “uns zu viel sagen, was wir tun müssen.”Während der 2019 Synode auf dem Amazonas, österreichischer Bischof Erwin Kräutler, ein ehemaliger Bischof in Brasilien, sagte auf der Oktober 9 Synodenpressekonferenz, dass “Es gibt keine Alternative” zur Abschaffung der Zölibat im Amazonenbecken, weil die [zuversichtlich primitive] China Die Volksrepublik China hat zunehmend starke Verbindungen zu einigen afrikanischen, asiatischen, europäischen und lateinamerikanischen Nationen aufgebaut, die zu Anschuldigungen des Kolonialismus geführt haben und 2009 zum größten Handelspartner Afrikas werden. Ab August 2007 arbeiteten schätzungsweise 750.000 chinesische Staatsbürger für längere Zeiträume in Afrika. In den 80er und 90er Jahren kaufte China weiterhin natürliche Ressourcen – Erdöl und Mineralstoffe – von Afrika über die chinesische Wirtschaft bis hin zur Finanzierung internationaler Unternehmen. 2006 stieg der Handel bis 2016 auf 50 Milliarden US-Dollar auf 500 Milliarden US-Dollar. In Afrika hat China zwischen 2000 und 2015 95,5 Milliarden US-Dollar an verschiedene Länder vergeben, wobei die Mehrheit für die Stromerzeugung und Infrastruktur ausgegeben wird. Fälle, in denen dies mit China beendet ist ausländisches Land zu erwerben, haben zu Anschuldigungen der "Verschuldungs-Trap-Diplomatie" geführt. Andere Analysten haben zu dem Schluss geführt, dass China wahrscheinlich versucht, "internationale Unterstützung für beständige politische Fragen aufzustocken. "Kommentare haben erklärt, dass die westlichen Wahrnehmungen von Chinas Motiven wegen der westlichen Entwicklungskonzepte, die durch ihre eigene Ausbeutung von anderen für Ressourcen - wie durch den europäischen Kolonialismus verdeutlicht - gesehen werden, anstatt durch chinesische Entwicklungskonzepte. 2018 hat der malaysische Premierminister Mahathir Mohamad zwei China-finanzierte Projekte abgesagt. Er sprach auch über Ängste Malaysias, die verschuldet werden, und über eine "neue Version des Kolonialismus". "Er erklärte später, dass er sich damit nicht auf die Belt and Road Initiative oder China bezogen habe. Laut Anderlini der Financial Times ist Pakistan Gefahr, eine Kolonie Chinas zu werden. Langan (2017) erklärte, dass westliche Akteure China eher als Bedrohung in Afrika zu malen neigen, sie von sich selbst zu ignorieren, aber es vernachlässigt die Tatsache, dass Europa, die Vereinigten Staaten, China und andere aufstrebende Mächte ebenfalls wirtschaftliche und politische Interessen durch Hilfe und Handel in einer Weise erleichtern, die mit der afrikanischen Souveränität in Konflikt steht. Nitrat Die Regierung von Niue hat versucht, wieder Zugang zu seinem Domain-Namen, nu. Das Land unterzeichnete 1999 einen Deal mit einem Massachusetts-basierten Non-Profit, das dem Domainnamen Rechte verschenkte. Die Verwaltung des Domainnamens hat sich seitdem auf eine schwedische Organisation verschoben. Die Niue-Regierung kämpft derzeit auf zwei Fronten, um die Kontrolle über ihren Domainnamen zu erhalten, einschließlich mit der ICANN. Toke Talagi, der langjährige Premier von Niue, der 2020 verstorben ist, nannte es eine Form des Neokolonialismus. Südkoreaner Landerwerbe Um eine zuverlässige, langfristige Versorgung der Lebensmittel zu gewährleisten, kauften die südkoreanische Regierung und mächtige koreanische multinationale Unternehmen in unterentwickelten Ländern die landwirtschaftlichen Rechte auf Millionen Hektar Land. CEO von RG Energy Resources Asset Management in Südkorea Park Yong-soo betonte, dass "die Nation keinen einzigen Tropfen Rohöl und andere wichtige industrielle Mineralien produziert. Um das Wirtschaftswachstum zu stärken und die Lebensgrundlagen der Menschen zu unterstützen, können wir nicht zu viel betonen, dass die Sicherung natürlicher Ressourcen in fremden Ländern ein Muss für unser zukünftiges Überleben ist." Der Leiter der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation (FAO) Jacques Diouf erklärte, dass der Anstieg der Landangebote eine Form des "Neokolonialismus" schaffen könnte, mit armen Staaten, die Nahrung für die Reichen auf Kosten ihrer eigenen hungrigen Menschen produzieren. 2008 sicherte der südkoreanische multinationale Daewoo Logistics 1,3 Millionen Hektar Landfläche in Madagaskar, um Mais und Pflanzen für Biokraftstoffe zu wachsen. Etwa die Hälfte der landwirtschaftlichen Nutzfläche sowie die Regenwälder wurden in Palm- und Maismonokulturen umgebaut, die Lebensmittel für den Export aus einem Land produzieren, in dem ein Drittel der Bevölkerung und 50 Prozent der Kinder unter 5 Jahren mit südafrikanischen Arbeitern anstelle von Einheimischen vernichtet werden. Einwohner wurden nicht konsultiert oder informiert, obwohl sie vom Land für Nahrung und Einkommen abhängig waren. Der umstrittene Deal spielte eine wichtige Rolle bei längeren Anti-Regierungs-Protesten, die zu über hundert Todesfällen führte. Dies war eine Quelle populärer Ressentiments, die zum Sturz von damals-Präsident Marc Ravalomanana beigetragen. Der neue Präsident Andry Rajoelina hat den Deal abgesagt. Tansania kündigte später an, dass Südkorea im Gespräch war, 100.000 Hektar für die Lebensmittelproduktion und -verarbeitung für 700 bis 800 Milliarden gewonnen zu entwickeln. Als 2010 fertiggestellt, sollte es das größte Einzelstück der südkoreanischen landwirtschaftlichen Infrastruktur in Übersee sein, das jemals gebaut wurde. Im Jahr 2009 erwarb Hyundai Heavy Industries eine Mehrheitsbeteiligung an einem Unternehmen, das 10.000 Hektar Landfläche im russischen Fernen Osten kultivierte und eine südkoreanische Provinzregierung 95.000 Hektar Landland in Oriental Mindoro, Zentralphilippinien, zur Maisanbauung gesicherte. Die Provinz Süd Jeolla wurde die erste Provinzregierung, die von einem neuen zentralen Regierungsfonds zur Entwicklung des landwirtschaftlichen Übersees profitierte und ein Darlehen von 1,9 Millionen Dollar erhielt. Das Projekt soll im ersten Jahr 10.000 Tonnen Futter produzieren. Südkoreaner multinationale Unternehmen und Provinzregierungen kauften Land in Sulawesi, Indonesien, Kambodscha und Bulgan, Mongolei. Die südkoreanische Regierung kündigte ihre Absicht an, in Paraguay und Uruguay 30 Milliarden in Land gewonnen zu investieren. Seit 2009 wurden Gespräche mit Laos, Myanmar und Senegal geführt. Kulturelle Ansätze Obwohl das Konzept des Neokolonialismus ursprünglich innerhalb eines marxistischen theoretischen Rahmens entwickelt wurde und in der Regel von der politischen Linken verwendet wird, findet sich der Begriff des Neokolonialismus in anderen theoretischen Rahmenbedingungen. Kolonialität Kolonialität behauptet, dass die Wissensproduktion stark von dem Kontext der Person beeinflusst wird, die das Wissen produziert, und dass dies weitere benachteiligte Entwicklungsländer mit begrenzter Wissensproduktionsinfrastruktur hat. Es entstand unter Kritikern von Subalterntheorien, die, obwohl stark dekolonial, weniger mit der Quelle des Wissens beschäftigt sind. Kulturtheorie Eine Variante der Neokolonialismustheorie kritisiert den kulturellen Kolonialismus, den Wunsch der reichen Nationen, die Werte und Wahrnehmungen anderer Nationen durch kulturelle Mittel wie Medien, Sprache, Bildung und Religion zu kontrollieren, letztlich aus ökonomischen Gründen. Ein Einfluss davon ist "koloniale Mentalität", Gefühle von Unfruchtbarkeit, die postkoloniale Gesellschaften führen, um auf physische und kulturelle Unterschiede zwischen den Ausländern und sich selbst zu verschließen. Ausländische Wege werden in höherem Wert als indigene Wege gehalten. Da Kolonisten und Kolonisatoren in der Regel von verschiedenen Rassen waren, kann die Kolonisierung im Laufe der Zeit halten, dass die Kolonisatoren Rennen für ihre Überlegenheit verantwortlich. Rejektionen der Kolonisatorenkultur, wie die Negritude-Bewegung, wurden zur Überwindung dieser Verbände eingesetzt. Nachkoloniale Einfuhr oder Fortführung kultureller Mehr oder Elemente können als Form des Neokolonialismus angesehen werden. Postkolonialismus Postkolonialismustheorien in Philosophie, Politikwissenschaft, Literatur und Film beschäftigen sich mit dem kulturellen Erbe der Kolonialherrschaft. Nachkolonialismus-Studien untersuchen, wie einmal kolonisierte Schriftsteller ihre nationale Identität artikulieren; wie das Wissen über die Kolonisierung generiert und im Dienst an die Interessen des Kolonisators angewendet wurde; und wie kolonialistische Literatur den Kolonialismus gerechtfertigt hat, indem sie das Kolonialisten als minderwertiger darlegen, dessen Gesellschaft, Kultur und Wirtschaft für sie verwaltet werden müssen. Postkoloniale Studien beinhalten subalternale Studien der "Geschichte von unten"; postkoloniale kulturelle Evolution; die Psychopathologie der Kolonisation (von Frantz Fanon); und das Kino der Filmemacher wie das kubanischen Dritten Kino, z.B. Tomás Gutiérrez Alea und Kidlat Tahimik. Kritische Theorie Kritiken des Postkolonialismus/Neokolonialismus sind in der Literaturtheorie offensichtlich. Internationale Beziehungen Theorie definiert Postkolonialismus als Studienfeld. Während die anhaltenden Auswirkungen des kulturellen Kolonialismus von zentralem Interesse sind, sind die intellektuellen Anekten in kulturellen Kritiken des Neokolonialismus wirtschaftlich. Critical International Relations Theorie referiert Neokolonialismus aus marxistischen Positionen sowie postpositivistische Positionen, einschließlich postmoderner, postkolonialer und feministischer Ansätze. Diese unterscheiden sich von Realismus und Liberalismus in ihren epistemologischen und ontologischen Räumen. Der neoliberalistische Ansatz neigt dazu, moderne Formen des Kolonialismus als wohlwollender Imperialismus darzustellen. Siehe auch Referenzen McGilvray, James (2014). Chomsky: Sprache, Geist, Politik (Second ed.). Cambridge: Polity.ISBN 978-0-7456-4989-4. Weitere Lektüre von Opoku Agyeman.Nkrumahs Ghana und Ostafrika: Panafrikanischer und afrikanische Beziehungen zwischen den Staaten (Fairleigh Dickinson University Press, 1992). Ankerl, Guy (2000). Globale Kommunikation ohne universelle Zivilisation. INU Sozialforschung. Vol.1:Koexistierende zeitgenössische Zivilisationen: Arabo-Muslim, Bharati, Chinesisch und Western. Genf: INU Drücken. ISBN 2-88155-004-5. Bill Ashcroft (ed,. et al.) Der postkoloniale Leser (Routledge, London, 1995). Yolamu R Barongo.neo-Kolonialismus und Afrikanische Politik: Eine Untersuchung der Auswirkungen des Neokolonialismus auf das afrikanische politische Verhalten (Vantage Press, NY, 1980). Mongo Beti, Main Basse sur le Cameroun. Autopsie d'une décolonisation (1972), neue Ausgabe La Découverte, Paris 2003[ Eine klassische Kritik des Neokolonialismus. Raymond Marcellin, damals französischer Innenminister, versuchte, das Buch zu verbieten. Es könnte nur nach heftigen Rechtsstreiten veröffentlicht werden.] Frédéric Turpin. De Gaulle, Pompidou et l'Afrique (1958-1974): décoloniser et coopérer (Les Indes savantes, Paris, 2010. Gegründet auf Foccarts bisher unzugänglichen Archiven] Kum-Kum Bhavnani.(ed, et al.) Feministische Zukunft: Re-imagining Frauen, Kultur und Entwicklung (Zed Books, NY, 2003). Siehe: Ming-yan Lai's "Of Rural Mothers, Urban Whores and Working Daughters: Women and the Critique of Neocolonial Development in Taiwans Nativist Literatur", S.209-225. David Birmingham. Die Dekolonisierung Afrikas (Ohio University Press, 1995). Charles Cantalupo(Hrsg.). Die Welt von Ngugi wa Thiong'o (Africa World Press, 1995). Laura Chrisman und Benita Parry (Hg.)Postkoloniale Theorie und Kritik (Englische Vereinigung, Cambridge, 2000). Renato Constantino. Neokoloniale Identität und Gegenbewußtsein: Essays zur kulturellen Dekolonisation (Merlin Press, London, 1978). George A. W. Conway. Eine verantwortliche Komplizenschaft: Neo/colonial power-knowledge und die Arbeit von Foucault, Said, Spivak (University of Western Ontario Press, 1996). Julia V. Emberley. Unterschiede: feministische Kritik, weibliche Schriften, postkoloniale Theorie (University of Toronto Press, 1993). Nikolai Aleksandrovich Ermolov. Trojanisches Pferd des Neokolonialismus: US-Politik der Ausbildungsspezialisten für Entwicklungsländer (Progress Publishers, Moskau, 1966). Thomas Gladwin. Sklaven des weißen Mythos: Die Psychologie des Neokolonialismus (Humanities Press, Atlantic Highlands, NJ, 1980). Lewis Gordon. Andere Kinder ihrer Majestät: Sketches des Rassismus aus dem Neokolonialzeitalter (Rowman & Littlefield, 1997). Ankie M. M. Hoogvelt. Globalisierung und die postkoloniale Welt: Die neue Politik der Entwicklung (Johns Hopkins University Press, 2001).J M. Hobson, The Eastern Origins of Western Civilisation (Cambridge University Press, 2004).M B. Hooker. Rechtlicher Pluralismus; Einführung in koloniale und neokoloniale Gesetze (Clarendon Press, Oxford, 1975). E.M Kramer (Hg.)Die aufstrebende Monokultur: Assimilation und die "Modellminderheit" (Praeger, Westport, Conn, 2003). Siehe: Archana J. Bhatts "Asian Indians and the Model Minority Narrative: A Neocolonial System", pp.203–221. Geir Lundestad (Hg.)Der Sturz großer Mächte: Frieden, Stabilität und Legitimität (Scandinavian University Press, Oslo, 1994). Jean-Paul Sartre. Kolonialismus und Neokolonialismus. Übersetzt von Steve Brewer, Azzedine Haddour, Terry McWilliams Wiederveröffentlicht in der Ausgabe 2001 von Routledge France. ISBN 0-415-19145-9.Peccia, T,. 2014, "Theory of the Globe Scrambled by Social Networks: A New Sphere of Influence 2.0", Jura Gentium - Rivista di Filosofia del Diritto Internazionale e della Politica Globale, Sezione "L'Afghanistan Contemporaneo," The Scory of the Globeborer. U.S. Neokolonialismus in Afrika (International Publishers, NY, 1974). D Simon. Städte, Kapital und Entwicklung: Afrikanische Städte in der Weltwirtschaft (Halstead, NY, 1992). Phillip Singer(Hrsg.)Traditionale Heilung, neue Wissenschaft oder neuer Kolonialismus": (Essays in Kritik der medizinischen Anthropologie) (Conch Magazine, Owerri, 1977).Jean Suret-Canale. Essays zur afrikanischen Geschichte: Vom Sklavenhandel bis zum Neokolonialismus (Hurst, London 1988). Ngņgĩ wa Thiong'o. Korrel eines Stiftes: Repressionsresistenz im neokolonialen Kenia (Afrika Research & Publications Project, 1983). Carlos Alzugaray Treto. El ocaso de un régimen neocolonial: Estados Unidos y la dictadura de Batista durante 1958,(Die Dämmerung eines neokolonialen Regimes: Die Vereinigten Staaten und Batista während 1958,) in Temas: Cultura, Ideología y Sociedad, No.16-17, Oktober 1998/März 1999, pp.29–41 (La Habana: Ministerium für Kultur). Uzoigw, Godfrey N. "Neocolonialism is Dead: Long Live Neocolonialism."Journal of Global South Studies 36.1 (2019): 59–87.United Nations (2007). Reports of International Arbitral Awards.XXVII.United Nations Publikation.p 188.ISBN 978-92-1-033098-5.Richard Werbner (Hg.)Postkoloniale Identitäten in Afrika (Zed Books, NJ, 1996.) Externe Links Mbeki warnt auf China-Afrika bindet Neokolonialismus in Enzyklopädie des Marxismus. Neokolonialismus". Internet Enzyklopädie der Philosophie. Neo-Colonialismus: Die letzte Phase des Imperialismus, von Kwame Nkrumah (ehemaliger Premierminister und Präsident von Ghana), veröffentlichte 1965 Kommentare von Prof. Jeffrey Sachs - BBC Harvard Ökonom Jeffrey Sachs video (ram) - gehostet von Columbia Univ.-IMF: Marktreform und Corporate Globalization, von Dr. Gloria Emeagwali, Prof. für Geschichte und Afrikanistik, Conne. State Univ. Academic Course Materials Sovereignty in the Postcolonial African State, Syllabus: Joseph Hill, University of Rochester, 2008. Geschichte der afrikanischen Entwicklung: Studienleiter, Lauri Siitonen, Päivi Hasu, Wolfgang Zeller. Universität Helsinki, 2007.