Eine menschliche Mission zum Mars ist seit den 1880er Jahren Gegenstand der Science-Fiction und seit den späten 1940er Jahren der Luft- und Raumfahrttechnik und der wissenschaftlichen Vorschläge. Die Pläne umfassen die Landung auf dem Mars für die Exploration auf einem Minimum, mit einigen über die Erkundung seiner Monde Phobos und Deimos. Langfristige Vorschläge enthalten das Senden von Siedlern und das Starten der Terraforming des Planeten. Die Erkundung des Mars ist seit Jahrzehnten ein Ziel nationaler Raumprogramme. Die konzeptionelle Arbeit für Missionen, die menschliche Entdecker einbeziehen, ist seit den 1950er-Jahren angelaufen, wobei geplante Missionen typischerweise als irgendwo zwischen 10 und 30 Jahren von der Zeit, in der sie erstellt werden, angegeben werden. Die Liste der bemannten Mars-Missionspläne zeigt die verschiedenen Missionsvorschläge, die von mehreren Organisationen und Raumfahrtagenturen in diesem Bereich der Raumexploration dargelegt wurden. Von wissenschaftlichen Expeditionen, in denen eine kleine Gruppe (zwischen zwei und acht Astronauten) den Mars für einen Zeitraum von einigen Wochen oder Jahr besuchen würde, bis hin zu einer kontinuierlichen Präsenz (z.B. durch Forschungsstationen, Kolonisation oder andere kontinuierliche Humanisierung). Es wurden auch virtuelle Besuche auf dem Mars unter Verwendung haptischer Technologien vorgeschlagen. In den 2010er Jahren entwickelten zahlreiche US-, europäische und asiatische Agenturen Vorschläge für menschliche Missionen zum Mars. In der Fiktion ist Mars ein häufiges Ziel der Exploration und Siedlung in Büchern, grafischen Romanen und Filmen. Anreise zum Mars Die für die Übertragung zwischen planetarischen Orbits oder Delta-V benötigte Energie ist in Intervallen, die durch die synodische Periode festgelegt sind, am niedrigsten. Für Ausflüge auf der Erde–Mars sind dies alle 26 Monate (2 Jahre und 2 Monate), so dass Missionen in der Regel mit einer dieser Startperioden zusammenfallen. Aufgrund der Exzentrizität der Orbit des Mars variiert die Energie, die in den energiearmen Perioden benötigt wird, auf etwa einem 15-jährigen Zyklus, wobei die einfachsten Perioden nur die halbe Energie der Spitzen benötigen. Im 20. Jahrhundert gab es ein Minimum in den Startperioden 1969 und 1971 und ein weiteres Tief in 1986 und 1988, dann wiederholte sich der Zyklus. Die nächste energiearme Startperiode findet 2033 statt. Es wurden verschiedene Arten von Missionsplänen vorgeschlagen, darunter Oppositionsklasse und Konjunktionsklasse oder das Crocco-Flyby. Die niedrigste Energieübertragung auf den Mars ist eine Hohmann-Transfer-Orbit, die eine etwa 9-monatige Reisezeit von der Erde zum Mars, etwa fünfhundert Tage auf dem Mars, um auf das Transferfenster zur Erde zu warten, und eine Reisezeit von etwa 9 Monaten, um zur Erde zurückzukehren. Kürzere Mars-Missionspläne haben Flugzeiten von 400 bis 450 Tagen, würden aber deutlich höhere Energie benötigen. Eine schnelle Mars-Mission von 245 Tagen Rundreise könnte mit On-Orbit-Staging möglich sein. Im Jahr 2014 wurde eine ballistische Erfassung vorgeschlagen, die Kraftstoffkosten senken und flexiblere Startfenster im Vergleich zum Hohmann bieten kann. Bei der Crocco Grand Tour würde ein bemanntes Raumschiff unter einem Jahr im All ein Flyby von Mars und Venus bekommen. Einige Flyby-Missionsarchitekturen können auch erweitert werden, um einen Stil der Marslandung mit einem Flyby-Exkursion Lander Raumschiff. Proposed by R. Titus 1966, es beteiligte sich an einem kurzen Aufenthalt Lander-Ascent-Fahrzeug, das von einem Eltern-Erd-Mars-Transfer-Handwerk vor seinem Flyby des Mars getrennt würde. Der ascent-Descent Lander würde früher ankommen und entweder in Orbit um Mars oder Land gehen, und je nach Design Angebot vielleicht 10–30 Tage, bevor es benötigt, um sich wieder ins Haupttransferfahrzeug zu starten.(siehe auch Mars flyby). Das Aerobraking auf dem Mars wurde in den 1980er Jahren geschätzt, um die Masse einer Marsmission zu reduzieren, die von der Erde um die Hälfte abhebt. Die Mars-Missionen haben interplanetarische Raumschiffe und Lander entworfen, die in der Lage sind, Luft zu bremsen. Landing auf Mars Landed Raumschiff auf der Oberfläche des Mars: Mars 3 Viking 1 and Viking 2 Mars Pathfinder und seine Sojourner rover Spirit and Opportunity rovers Phoenix Lander Curiosity rover InSight Lander Beagle2 Tianwen-1 Lander Zhurong rover Perseverance rover Orbital gefangen Wenn eine Expedition den Mars erreicht, ist eine Bremsung erforderlich, um die Umlaufbahn zu betreten. Zwei Optionen stehen zur Verfügung: Raketen oder aerocapture. Aerocapture am Mars für menschliche Missionen wurde im 20. Jahrhundert untersucht. In einer Bewertung von 93 Mars-Studien, 24 verwendet aerocapture für Mars oder Erde Rückkehr. Eine der Überlegungen zur Verwendung von Aerocapture auf Besatzungsmissionen ist eine Grenze für die maximale Kraft, die die Astronauten erfahren. Der aktuelle wissenschaftliche Konsens ist, dass 5g oder 5 mal Erdgravitation die maximal zulässige Beschleunigung ist. Die Durchführung einer sicheren Landung erfordert Kenntnisse über die Eigenschaften der Atmosphäre, die zuerst von Mariner 4 beobachtet wird, und eine Umfrage des Planeten zur Identifizierung geeigneter Landeplätze. Große globale Umfragen wurden von Mariner 9 und Viking 1 und zwei Orbiter durchgeführt, die die Wikinger Lander unterstützten. Spätere Orbiter, wie Mars Global Surveyor, 2001 Mars Odyssey, Mars Express und Mars Reconnaissance Orbiter, haben den Mars in höherer Auflösung mit verbesserten Instrumenten abgebildet. Diese späteren Untersuchungen haben die wahrscheinlichen Standorte von Wasser, eine kritische Ressource identifiziert. Finanzierung Der größte limitierende Faktor für die Übertragung von Menschen auf den Mars ist die Finanzierung. Die geschätzten Kosten betragen etwa 500 Milliarden US-Dollar, obwohl die tatsächlichen Kosten wahrscheinlich mehr sein. Anfang der späten 1950er-Jahre wurde die frühe Phase der Raumexploration so viel durchgeführt, um eine politische Erklärung zu machen Beobachtungen des Sonnensystems. Dies erwies sich jedoch als vergeblich und unnachhaltbar, und das aktuelle Klima ist eine internationale Zusammenarbeit, wobei große Projekte wie die Internationale Raumstation und das vorgeschlagene Lunar Gateway von mehreren Ländern aufgebaut und gestartet werden. Kritiker argumentieren, dass die unmittelbaren Vorteile der Einrichtung einer menschlichen Präsenz auf dem Mars durch die immensen Kosten überwiegen, und dass Gelder besser auf andere Programme, wie Robotik-Exploration umgeleitet werden könnten. Die Befürworter der Erkundung des menschlichen Raums bedenkten, dass die Symbolik, eine Präsenz im Weltraum zu etablieren, das öffentliche Interesse wecken kann, der Sache beizutreten und die globale Zusammenarbeit anzuregen. Es gibt auch Behauptungen, dass eine langfristige Investition in die Raumfahrt für das Überleben der Menschheit notwendig ist. Ein Faktor, der die Finanzierung reduziert, die benötigt wird, um eine menschliche Präsenz auf dem Mars zu platzieren, kann der Raumfahrttourismus sein. Da der Weltraumtourismus-Markt wächst und technologische Entwicklungen gemacht werden, werden die Kosten für die Übertragung von Menschen auf andere Planeten wahrscheinlich entsprechend sinken. Ein ähnliches Konzept kann in der Geschichte der Personalcomputer untersucht werden - wenn Computer nur für wissenschaftliche Forschung verwendet wurden, mit geringem Gebrauch in der Großindustrie, waren sie groß, selten, schwer und teuer. Als der potenzielle Markt zunahm und sie begannen, in vielen Häusern (in westlichen und entwickelten Ländern) zum Zwecke der Unterhaltung wie Computerspiele und der Buchung von Reise- / Leihfahrkarten, die Rechenleistung von Heimgeräten skyrocketed und Preise plummeted. Medizin Es gibt mehrere wichtige physische Herausforderungen für die menschlichen Missionen zum Mars: Gesundheit Bedrohung durch kosmische Strahlen und andere ionisierende Strahlung. Im Mai 2013 berichteten die NASA-Wissenschaftler, dass eine mögliche Mission zum Mars ein großes Strahlenrisiko auf der Grundlage von energetischen Partikelstrahlung, gemessen vom RAD auf dem Mars-Science-Labor während der Reise von der Erde zum Mars in 2011–2012, beinhalten könnte. Die berechnete Strahlendosis betrug 0,66 Sieverts Rundstreifen. Die Karriere-Strahlungsgrenze der Agentur für Astronauten beträgt 1 Sievert. Mitte September 2017 berichtete die NASA vorübergehend verdoppelte Strahlungsniveaus auf der Marsoberfläche, mit einer aurora 25 mal heller als je zuvor beobachtet, aufgrund eines massiven unerwarteten Sonnensturms. Nebenwirkungen von längerer Schwerelosigkeit, einschließlich Knochenmineraldichte Verlust und Sehbehinderung. (abhängig von Mission und Raumfahrzeugdesign.) Im November 2019 berichteten Forscher, dass Astronauten ernsthafte Blutfluss- und Klotprobleme erlebten, während an Bord der Internationalen Raumstation, basierend auf einer sechsmonatigen Studie von 11 gesunden Astronauten. Die Ergebnisse können die langfristige Raumfahrt beeinflussen, einschließlich einer Mission zum Planeten Mars, nach den Forschern. Psychologische Auswirkungen der Isolation von der Erde und, durch Erweiterung, der Mangel an Gemeinschaft aufgrund mangelnder Echtzeit-Verbindung mit der Erde.(Compare Hermit.) Soziale Auswirkungen mehrerer Menschen, die unter beengten Bedingungen für mehr als ein Jahr der Erde leben, und möglicherweise zwei oder drei Jahre, je nach Raumschiff und Missionsdesign. Mangel an medizinischen Einrichtungen. Möglicher Ausfall der Antriebs- oder Rettungsunterstützungsausrüstung. Einige dieser Themen wurden in der HUMEX-Studie statistisch geschätzt. Ehlmann und andere haben politische und wirtschaftliche Bedenken sowie technologische und biologische Machbarkeitsaspekte geprüft. Während der Kraftstoff für die Rundfahrt eine Herausforderung sein könnte, können Methan und Sauerstoff mit Martian H2O (vorzugsweise als Wassereis anstelle von flüssigem Wasser) und atmosphärischem CO2 mit reifer Technologie hergestellt werden. Planetarischer Schutz Robotische Raumfahrzeuge zum Mars sind zurzeit notwendig, um sterilisiert zu werden. Die zulässige Grenze beträgt 300.000 Sporen auf der Außenseite des allgemeinen Handwerks, mit strengeren Anforderungen an Raumfahrzeuge, die an "besondere Regionen" mit Wasser gebunden sind. Andernfalls besteht die Gefahr, nicht nur die Lebens-Erkennungs-Experimente, sondern möglicherweise auch den Planeten selbst zu kontaminieren. Es ist unmöglich, menschliche Missionen auf diese Ebene zu sterilisieren, da Menschen in der Regel hundert Trillion (1014) Mikroorganismen von Tausenden von Arten der menschlichen Mikrobiota sind, und diese nicht entfernt werden können. Containment scheint die einzige Option, aber es ist eine große Herausforderung bei einer harten Landung (d.h. Crash). Es gab mehrere planetarische Workshops zu diesem Thema, aber noch keine endgültigen Leitlinien für einen Weg nach vorn. Menschliche Entdecker wären auch verletzlich, um eine Kontamination der Erde zu verhindern, wenn sie Träger von Mikroorganismen werden. Vorschläge der Kommission In den letzten sieben Jahrzehnten wurden eine Vielzahl von Missionsarchitekturen vorgeschlagen oder für menschliche Raumflüge zum Mars untersucht. Dazu gehören chemische, nukleare und elektrische Antriebe sowie eine Vielzahl von Landing-, Lebens- und Rückführungsmethoden. 20. Jahrhundert Im letzten Jahrhundert wurden mehrere Missionskonzepte für eine solche Expedition vorgeschlagen. David Portrees Geschichte Band Mensch zum Mars: Fünfzig Jahre Missionsplanung, 1950–2000 diskutiert viele davon. Wernher von Braun Vorschlag (1947 bis 1950s)Wernher von Braun war die erste Person, die eine detaillierte technische Studie einer Marsmission erstellte. Details wurden in seinem Buch Das Marsprojekt (1952, veröffentlicht in englischer Sprache als The Mars Project im Jahr 1962) und mehreren nachfolgenden Arbeiten veröffentlicht. Willy Ley populärte eine ähnliche Mission in Englisch im Buch The Conquest of Space (1949), mit Illustrationen von Chesley Bonestell. Von Braun's Das Mars-Projekt stellte fast tausend dreistufige Fahrzeuge vor, die von der Erde zu Fähren starten, damit die Mars-Mission an einer Raumstation in der Erdumlaufbahn gebaut werden kann. Die Mission selbst verfügte über eine Flotte von zehn Raumschiffen mit einer kombinierten Besatzung von 70 Richtung zum Mars, brachte drei Flügel-Oberflächen-Exkursionsschiffe, die horizontal auf der Oberfläche des Mars landen würden.(Winged Landung wurde als möglich angesehen, weil zu dem Zeitpunkt seines Vorschlags die Martian Atmosphäre als viel dichter angenommen wurde, als später gefunden wurde, der Fall zu sein.) In der 1956 überarbeiteten Vision des Mars-Projektplans, veröffentlicht in dem Buch The Exploration of Mars von Wernher Von Braun und Willy Ley, die Größe der Mission wurde getrimmt, erforderte nur 400 Starts, um zwei Schiffe zusammenzustellen, noch tragen ein geflügeltes Landefahrzeug. Spätere Versionen des Missionsvorschlags, vorgestellt in der Disney "Man In Space" Filmreihe, zeigten kernbetriebene Ionenantriebsfahrzeuge für die interplanetäre Kreuzfahrt. US-Vorschläge (1950s bis 1970s) Von 1957 bis 1965 wurde die Arbeit von General Atomics on Project Orion, einem Vorschlag für ein Atompulsantriebsraumfahrzeug, durchgeführt. Orion sollte die Fähigkeit haben, extrem große Nutzlasten im Vergleich zu chemischer Rocketry zu transportieren, so dass Crew-Missionen zum Mars und den äußeren Planeten möglich. Eines der frühen Fahrzeugdesigns sollte eine 800-Tonnen-Payload an Mars-Orbit senden. Der Partial Nuclear Test Ban Vertrag von 1963 machte eine Weiterentwicklung unwahrscheinlich, und die Arbeit endete 1965. Im Jahr 1962 haben Aeronutronic Ford, General Dynamics und die Lockheed Missiles and Space Company im Rahmen des NASA Marshall Spaceflight Centers "Project EMPIRE" Untersuchungen zu Marsmissionsdesigns gemacht. Diese Studien zeigten, dass eine Marsmission (möglicherweise auch eine Venus-Fly-by) mit einem Start von acht Saturn-V-Boostern und Montage in Low Earth-Orbit, oder möglicherweise mit einem einzigen Start eines hypothetischen "post Saturn" Schwerlastfahrzeugs durchgeführt werden konnte. Obwohl die EMPIRE-Missionen nie zur Finanzierung vorgeschlagen wurden, waren sie die ersten detaillierten Analysen dessen, was nötig ist, um eine menschliche Reise zum Mars mit Daten aus dem aktuellen NASA-Raumflug durchzuführen, die die Grundlage für zukünftige Studien bildeten, einschließlich bedeutender Missionsstudien von TRW, North American, Philco, Lockheed, Douglas und General Dynamics zusammen mit mehreren internen NASA-Studien. Nach dem Erfolg des Apollo-Programms befürwortete von Braun eine Crew-Mission zum Mars als Schwerpunkt für das NASA-Team-Weltraumprogramm. Von Brauns Vorschlag nutzte Saturn V Boosters, um NERVA-powered Oberstufen zu starten, die zwei sechs Schrauben Raumschiff auf einer doppelten Mission in den frühen 1980er Jahren. Der Vorschlag wurde von Präsident Richard Nixon geprüft, aber für den Space Shuttle übergeben. 1975 diskutierte von Braun die Missionsarchitektur, die aus diesen Apollo-Ära-Studien in einer aufgenommenen Vorlesung hervorging, und schlug dabei vor, dass mehrere Shuttle-Starts stattdessen konfiguriert werden könnten, um die beiden kernthermischen Raketenmotoren, die Raumfahrzeuge in kleineren Teilen, für die Montage im Orbit, zu heben. Sowjetische Missionsvorschläge (1956 bis 1969)Der Martian Piloted Complex oder MPK war ein Vorschlag von Mikhail Tikhonravov der Sowjetunion für eine Besatzungsmarschallexpedition unter Verwendung der (dann vorgeschlagenen) N1-Rakete, in Studien von 1956 bis 1962. Die Sowjets schickten viele Sonden zum Mars mit einigen bekannten Erfolgsgeschichten wie Mars atmosphärische Einreise, aber die Gesamterfolgsrate war gering.(siehe Mars 3)Heavy Interplanetary Spacecraft (bekannt durch das russische Akronym TMK) war die Bezeichnung eines Raumexplorationsvorschlags der Sowjetunion in den 1960er Jahren, um einen Crew-Flug nach Mars und Venus (TMK-MAVR-Design) ohne Landung zu senden. Das TMK-Raumfahrzeug wurde 1971 auf den Start gebracht und einen dreijährigen Flug einschließlich eines Mars-Fly-by, zu dem die Sonden fallen würden, machen. Das Projekt wurde nie abgeschlossen, weil die benötigte N1-Rakete nie erfolgreich flog. Der Mars Expeditionary Complex, oder MEK (1969) war ein weiterer sowjetische Vorschlag für eine Marsexpedition, die eine Crew von drei bis sechs auf den Mars und zurück mit einer Gesamtmissionsdauer von 630 Tagen. Rechtssache für den Mars (1981-1996) Nach den Wikingermissionen zum Mars, zwischen 1981 und 1996 wurden an der University of Colorado in Boulder eine Reihe von Konferenzen mit dem Namen The Case for Mars veranstaltet. Diese Konferenzen befürworteten die Erkundung des Mars, präsentierten Konzepte und Technologien und veranstalteten eine Reihe von Workshops, um ein Basiskonzept für die Mission zu entwickeln. Es schlug die Verwendung von in-situ Ressourcennutzung zur Herstellung von Raketentreibstoff für die Rückfahrt vor. Die Missionsstudie wurde in einer Reihe von Verfahren veröffentlicht. Spätere Konferenzen präsentierten alternative Konzepte, darunter das "Mars Direct"-Konzept von Robert Zubrin und David Baker; der "Footsteps to Mars"-Vorschlag von Geoffrey A. Landis, der Zwischenschritte vor der Landung auf dem Mars, einschließlich menschlicher Missionen zu Phobos, und der "Great Exploration"-Vorschlag von Lawrence Livermore National Laboratory, unter anderem. NASA Space Exploration Initiative (1989) Als Reaktion auf eine Präsidentschaftsinitiative hat die NASA eine Studie über ein Projekt für menschliche Mond- und Marsexploration als geplante Folge der Internationalen Raumstation erstellt. Dies führte zu einem Bericht, der als 90-Tage-Studie bezeichnet wurde, in dem die Agentur einen langfristigen Plan vorgeschlagen hat, der darin besteht, die Raumstation als "ein kritischer nächster Schritt in all unseren Raumstreben" abzuschließen, zum Mond zurückzukehren und eine dauerhafte Basis zu schaffen und dann Astronauten zum Mars zu schicken. Dieser Bericht wurde als zu aufwendig und teuer kritisiert, und alle Finanzierungen für die menschliche Exploration über die Erdorbit wurde vom Kongress abgesagt. Mars Direct (früher 1990er Jahre) Wegen der größeren Entfernung wäre die Marsmission viel riskanter und teuerer als die vergangenen Mondflüge. Lieferungen und Kraftstoff müssten auf eine 2-3-jährige Rundreise vorbereitet werden, und das Raumfahrzeug brauchte zumindest teilweise Abschirmung von ionisierender Strahlung. Eine 1990 von Robert Zubrin und David A. Baker, damals von Martin Marietta, vorgeschlagen, die Missionsmasse (und damit die Kosten) zu reduzieren, indem in situ Ressourcenauslastung verwendet wird, um Treibmittel aus der Martian Atmosphere herzustellen. In diesem Vorschlag wurden Konzepte der ehemaligen Konferenzreihe "Case for Mars" vorgestellt. Im nächsten Jahrzehnt entwickelte Zubrin es zu einem Missionskonzept, Mars Direct, das er in einem Buch, The Case for Mars (1996) präsentierte. Die Mission wird von der Mars Society, die Zubrin 1998 gegründet, als praktisch und erschwinglich befürwortet. Internationale Raumuniversität (1991) 1991 in Toulouse, Frankreich, studierte die Internationale Raumuniversität eine internationale Marsmission. Sie schlugen eine Besatzung von 8 Jahren vor, die in einem nuklearen Schiff mit künstlicher Schwerkraft nach Mars reiste. Auf der Oberfläche wurden 40 Tonnen Lebensräume unter Druck auf 10 psi (69 kPa) durch eine 40 kW Photovoltaikanlage betrieben. NASA Design Referenzmissionen (1990er)In den 1990er Jahren entwickelte die NASA mehrere konzeptionelle Level Human Mars Exploration Architekturen. Eines davon war die NASA Design Referenzmission 3.0 (DRM 3.0), um weitere Gedanken und Konzeptentwicklung zu stimulieren. Ausgewählte weitere US/NASA-Studien (1988–2009): 1988 "Mars Expedition" 1989 "Mars Evolution" 1990 "90-Day Study" 1991 "Synthesis Group" 1995 "DRM 1" 1997 "DRM 3" 1998 "DRM 4" 1999 "Dual Landers" 21. Jahrhundert NASA Design Referenzmissionen (2000+)Die NASA Mars Design Referenzmissionen bestanden aus einer Reihe von Konzeptdesign-Studien für Human MarsSA Die Mars Piloted Orbital Station (oder MARPOST) ist eine russische vorgeschlagene Besatzung Orbitalmission zum Mars, mit einem Kernreaktor, um eine elektrische Raketenmaschine zu betreiben. Im Oktober 2000 wurde als nächster Schritt für Russland im Weltraum zusammen mit der Teilnahme an der Internationalen Raumstation ein 30-Volumen-Projekt für MARPOST bestätigt. Der Entwurf für das Schiff wurde 2012 vorgeschlagen, fertig zu sein, und das Schiff selbst im Jahr 2021. ESA Aurora Programm (2001+) Im Jahr 2001 hat die Europäische Raumfahrtagentur eine langfristige Vision aufgestellt, eine menschliche Mission zum Mars 2033 zu senden. Die vorgeschlagene Zeitlinie des Projekts würde mit der robotischen Erkundung beginnen, einem Nachweis der Konzeptsimulation, Menschen auf dem Mars zu erhalten, und schließlich eine Crew-Mission. Widersprüche aus den teilnehmenden Nationen der ESA und andere Verzögerungen haben die Zeitlinie in Frage gestellt, und derzeit ExoMars, einen Orbiter an den Mars im Jahr 2016 geliefert, sind zu Früchten gekommen. ESA/Russland-Plan (2002)Ein weiterer Vorschlag für eine gemeinsame ESA-Mission mit Russland basiert auf zwei Raumschiffen, die an den Mars geschickt werden, einer mit einer sechsköpfigen Crew und der anderen die Lieferungen der Expedition. Die Mission würde etwa 440 Tage dauern, bis drei Astronauten die Oberfläche des Planeten für einen Zeitraum von zwei Monaten besuchen. Das gesamte Projekt würde 20 Milliarden Dollar kosten, und Russland würde 30% dieser Gelder beitragen. USA Vision for Space Exploration (2004) Am 14. Januar 2004 kündigte George W. Bush die Vision for Space Exploration an, eine Initiative der Crew-Weltraumexploration. Es umfasste die Entwicklung vorläufiger Pläne für eine Rückkehr zum Mond bis 2012 und die Errichtung eines Außenpostens bis 2020. 2005 wurden Vorläufermissionen, die dazu beitragen würden, die benötigte Technologie in den 2010er Jahren zu entwickeln, vorläufig umrissen. Am 24. September 2007, Michael Griffin, dann NASA-Administrator, deutete darauf hin, dass die NASA bis 2037 eine menschliche Mission zum Mars starten könnte. Die benötigten Mittel wurden durch die Ablenkung von $11 Milliarden von Weltraumforschungsmissionen zur Vision für die menschliche Exploration erzeugt.Die NASA hat auch Pläne diskutiert, Marsmissionen vom Mond zu starten, um die Reisekosten zu reduzieren. Mars Society Deutschland – European Mars Mission (EMM) (2005)Die Mars Society Deutschland schlug eine Crew-Mars-Mission mit mehreren Starts einer verbesserten Schwerlastversion der Ariane 5 vor. Rund 5 Starts wären erforderlich, um eine Crew von 5 an einer 1200-tägigen Mission mit einer Nutzlast von 120.000 kg (260.000 lb) zu senden. Das Gesamtprojekt wurde auf 10 bis 15 Milliarden Euro geschätzt. China National Space Administration (CNSA) (2006)Sun Laiyan, Verwalter der China National Space Administration, sagte am 20. Juli 2006, dass China in den nächsten fünf Jahren eine tiefe Raumexploration beginnen würde, die sich auf den Mars konzentriert, während des Eleventh Five-Year Plans (2006–2010) Programmzeit. Das erste uncrewed Mars Explorationsprogramm könnte zwischen 2014 und 2033 stattfinden, gefolgt von einer Crew-Phase in 2040–2060, in der Besatzungsmitglieder auf dem Mars landen und nach Hause zurückkehren würden. Die Mars 500 Studie von 2011 für diese Crew-Mission vorbereitet. Mars to Stay (2006) Die Idee einer Einwegfahrt zum Mars wurde mehrmals vorgeschlagen. 1988 schlug der Raumfahrtaktivist Bruce Mackenzie eine Einwegreise zum Mars in einer Präsentation auf der Internationalen Raumentwicklungskonferenz vor, in der er argumentierte, dass die Mission mit weniger Schwierigkeiten und Kosten ohne Rückkehr zur Erde durchgeführt werden könnte. Im Jahr 2006 schlug der ehemalige NASA-Ingenieur James C. McLane III ein Schema vor, den Mars zunächst über eine Einwegreise von nur einem Menschen zu kolonisieren. Papiere über dieses Konzept erschienen in The Space Review, Harper's Magazine, SEARCH Magazine und The New York Times. NASA Design Reference Mission 5.0 (2007)NASA veröffentlichte erste Details der neuesten Version konzeptionelle Ebene Human Mars Exploration Architektur in dieser Präsentation. Die Studie entwickelte Konzepte, die in früheren NASA DRM entwickelt wurden, und aktualisierte sie auf aktuelle Starter und Technologien. Martian Frontier (2007–2011) Mars 500, die längste Hochsicherheits-Raumflugsimulation, lief von 2007 bis 2011 in Russland und war ein Experiment, um die Machbarkeit von Crew-Missionen zum Mars zu bewerten. Die NASA Design Reference Mission Architecture 5.0 (2009) NASA veröffentlichte Anfang 2009 eine aktualisierte Version der NASA DRM 5.0 mit dem Einsatz des Ares V Launcher, Orion CEV und der aktualisierten Missionsplanung. In diesem Dokument. NASA Austere Human Missions to Mars (2009)Extrapoliert von der DRMA 5.0, plant für eine Crewed Mars Expedition mit chemischer Vertreibung. Austere Missionen zum Mars Mars Orbit um die Mitte-2030er (2010) In einer großen Raumpolitik Rede im Kennedy Space Center am 15. April 2010, Barack Obama prognostizierte eine Crew-Mars-Mission, um den Planeten um die Mitte-2030er, gefolgt von einer Landung. Dieser Vorschlag wurde größtenteils vom Kongress unterstützt, der die Aufhebung von Project Constellation zugunsten einer 2025 Asteroid Redirect Mission und Orbiting Mars in den 2030er Jahren genehmigte. Die Asteroid Redirect Mission wurde im Juni 2017 abgesagt und im September desselben Jahres "geschlossen". Russische Missionsvorschläge (2011) Eine Reihe von Mars-Missionskonzepten und Vorschlägen wurden von russischen Wissenschaftlern vorgestellt. Die Staatstermine waren für einen Start zwischen 2016 und 2020. Die Marssonde würde eine Crew von vier bis fünf Kosmonauten tragen, die fast zwei Jahre im Weltraum verbringen würde. Ende 2011 haben russische und europäische Raumfahrtagenturen den bodenbasierten MARS-500 erfolgreich abgeschlossen. Das biomedizinische Experiment, das den Crew-Flug zum Mars simulierte, wurde im Juli 2000 in Russland abgeschlossen. 2-4-2 Konzept (2011–2012)Im Jahr 2012 veröffentlichte Jean-Marc Salotti einen neuen Vorschlag für eine Crew-Marc Mission. Das 2-4-2 Konzept basiert auf einer Verringerung der Besatzungsgröße auf 2 Astronauten und der Verdoppelung der gesamten Mission. Es gibt 2 Astronauten in jedem Raumfahrzeug, es gibt 4 auf der Marsoberfläche und es gibt wieder 2 in jedem Rückfahrfahrzeug. Wenn eine Reihe von Hardware in Schwierigkeiten läuft, gibt es 2 Astronauten bereit, den 2 anderen zu helfen (2 für 2). Diese Architektur vereinfacht die Eingabe-, Abstieg- und Landevorgänge, indem die Größe der Landefahrzeuge reduziert wird. Es vermeidet auch die Montage von riesigen Fahrzeugen in LEO. Der Autor behauptet, dass sein Vorschlag viel billiger ist als die NASA Referenzmission, ohne die Risiken zu beeinträchtigen und kann vor 2030 durchgeführt werden. Boeing Conceptual Space Vehicle Architecture (2012)Im Jahr 2012 wurde eine konzeptionelle Architektur von Boeing, United Launch Alliance und RAL Space in Großbritannien veröffentlicht, die ein mögliches Design für eine Crew-Mars Mission erstellt. Zu den Komponenten der Architektur gehören verschiedene Raumschiffe für die Erd-Mars-Reise, Landung und Oberflächen-Aufenthalt sowie Rückkehr. Einige Merkmale umfassen mehrere ungeschraubte Frachtlander, die in einen Boden auf der Oberfläche des Mars montiert. Die Crew landete auf dieser Basis im "Mars Personnel Lander", der sie auch wieder in den Mars-Orbit bringen könnte. Das Design für das gemannte interplanetäre Raumfahrzeug umfasste künstliche Schwerkraft und ein künstliches Magnetfeld zum Strahlenschutz. Insgesamt war die Architektur modular, um inkrementelle FuE zu ermöglichen. Mars One (2012-2019)Im Jahr 2012 begann eine niederländische Unternehmergruppe, Mittel für eine im Jahr 2023 zu etablierende menschliche Marsbasis zu beschaffen. Die Mission sollte in erster Linie eine Einwegreise zum Mars sein. Astronauten-Anwendungen wurden von der Öffentlichkeit auf der ganzen Welt, gegen eine Gebühr eingeladen. Das erste Konzept umfasste 2018 einen Orbiter und einen kleinen Roboter-Lander, gefolgt von einem Rover in 2020, und die Basiskomponenten in 2024. Die erste Besatzung von vier Astronauten sollte 2025 auf dem Mars landen. Dann würden alle zwei Jahre eine neue Crew von vier ankommen. Die Finanzierung sollte aus dem Verkauf der Rundfunkrechte der gesamten Ausbildung und des Fluges als Reality-TV-Show kommen, und das Geld würde verwendet werden, um für alle Hardware- und Launch-Services. Im April 2015 CEO von Mars One Bas Lansdorp gab zu, dass ihr 12-jähriger Plan zur Landung von Menschen auf dem Mars bis 2027 "meist Fiktion" ist. Das Unternehmen mit dem kommerziellen Arm von Mars One ging im Januar 2019 in Konkurs. Inspiration Mars Foundation (2013) 2013 hat die von Dennis Tito gegründete Inspiration Mars Foundation Pläne für eine Crew-Mission zum Fliegen durch den Mars im Jahr 2018 mit Unterstützung der NASA vorgestellt. Die NASA weigerte sich, die Mission zu finanzieren. Boeing Affordable Mission (2014) Am 2. Dezember 2014 haben die NASA Advanced Human Exploration Systems and Operations Mission Director Jason Crusan und der stellvertretende Associate Administrator für Programme James Reuthner eine vorläufige Unterstützung für das Boeing "Affordable Mars Mission Design" einschließlich Strahlenschutz, Zentrifugal künstliche Schwerkraft, in-transit Verbrauchsmaterial und einen Lander angekündigt, der zurückkehren kann. Reuthner schlug vor, dass die vorgeschlagene Mission in den frühen 2030er Jahren erwartet würde, wenn eine angemessene Finanzierung bevorsteht. NASA's Journey to Mars and Moon to Mars Programs (2015–präsent)Am 8. Oktober 2015 veröffentlichte die NASA ihre Strategie für menschliche Exploration und nachhaltige menschliche Präsenz auf dem Mars. Das Konzept arbeitet über drei verschiedene Phasen, die zu einer nachhaltigen menschlichen Präsenz führen. Die erste Phase, bereits im Gange, ist die "Earth Reliant"-Phase. Diese Phase setzt die Internationale Raumstation bis 2024 fort; Validierung von Tiefraumtechnologien und Untersuchung der Auswirkungen von Langzeitraummissionen auf den menschlichen Körper. Die zweite Phase, "Proving Ground", bewegt sich von der Erdverantwortung und Ventures in den cislunar Raum für die meisten seiner Aufgaben. Das vorgeschlagene Lunar-Gateway würde Tief-Raum-Gewohnheitsanlagen testen und Fähigkeiten für die menschliche Exploration des Mars validieren. Schließlich ist Phase drei der Übergang zur Unabhängigkeit von den Ressourcen der Erde. Die "Earth Independent"-Phase umfasst langfristige Missionen auf der Marsoberfläche mit Lebensräumen, die nur routinemäßige Wartung erfordern, und die Ernte von Martian Ressourcen für Kraftstoff, Wasser und Baustoffe. Die NASA strebt in den 2030er Jahren noch nach menschlichen Missionen zum Mars, obwohl die Unabhängigkeit der Erde Jahrzehnte länger dauern könnte. Im November 2015 hat Administrator Bolden von der NASA das Ziel bekräftigt, Menschen an den Mars zu schicken. Er legte 2030 als das Datum einer bemannten Oberfläche Landung auf dem Mars, und stellte fest, dass der 2021 Mars-Rover, Perseverance würde die menschliche Mission unterstützen. Im März 2019, Vizepräsident Mike Pence erklärte: "Amerikanische Astronauten werden vor Ende 2024 wieder auf dem Mond laufen, auf jeden Fall notwendig". " Dies veranlasste die NASA, ihre Pläne zu beschleunigen, bis 2024 auf die Mondoberfläche zurückzukehren. Die NASA sagt, es wird das Artemis Mondprogramm in Kombination mit dem Lunar Gateway als Schrittsteine verwenden, um große wissenschaftliche Schritte zu machen "um den nächsten riesigen Sprung zu nehmen - Astronauten zum Mars zu schicken". SpaceX Mars Transport Infrastruktur (2016)- Im Jahr 2016 gab SpaceX bekannt, dass es geplant war, bis 2018 eine Red Dragon Kapsel für eine sanfte Landung auf dem Mars zu senden, aber sie stoppten die Mühe bis Mitte 2017, um die technischen Ressourcen auf die Mühe zu konzentrieren, die später als Starship bekannt werden würde." SpaceX hat öffentlich einen Plan vorgeschlagen, die Kolonisierung des Mars durch die Entwicklung einer kapazitätsreichen Verkehrsinfrastruktur zu beginnen. Wie 2016 diskutiert, sollte das ITS-Startfahrzeugkonzeptionelles Design ein großer wiederverwendbarer Booster sein, der von einem Raumschiff oder einem Tanker für die In-Orbit-Betankung ergänzt wird. Das Ziel dieser Zeit war es, die Technologie und die Infrastruktur so voranzutreiben, dass die ersten Menschen auf den Mars möglicherweise bereits 2024 verlassen konnten. Da die oberste Entwicklungspriorität von SpaceX nach 2018 ein größeres und leistungsfähigeres Startfahrzeug entwickelt hat, hat Elon Musk weiterhin Aspirationspläne für frühe Marsmissionen als ein Ziel dieses Programms artikuliert. Im September 2017 kündigte Musk ein aktualisiertes Fahrzeugdesign für die Marsmission auf dem Internationalen Astronautischen Kongress an. Das Fahrzeug für diese Mission wurde BFR (Big Falcon Rocket) bis 2018, als es um Starship" umbenannt. Starship bietet die Möglichkeit für On-Orbit-Aktivitäten wie Satelliten-Lieferung, Wartung der Internationalen Raumstation, Mondmissionen, sowie Mars Missionen. Frachtflüge nach Mars würden vor Besatzungsflügen gehen. Bereits 2024 konnten die Pathfinder Starship Cargo Fahrzeuge zum Mars geschickt werden. Crewed Starship Fahrzeuge folgen, frühestens 2026, zwei Jahre nach den ersten Frachtflügen. Mars Base Camp (2016)Mars Base Camp (MBC) ist ein US-amerikanisches Raumfahrzeugkonzept, das bereits 2028 Astronauten an den Marsorbit schicken soll. Das von Lockheed Martin entwickelte Fahrzeugkonzept würde sowohl die Zukunfts- als auch das von der NASA gebaute Raumfahrzeug Orion nutzen. Deep Space Transport (2017)Der Deep Space Transport (DST), auch Mars Transit Vehicle genannt, ist ein unternehmensinternes interplanetäres Raumfahrzeugkonzept der NASA, um Wissenschaftsexplorationsmissionen bis zu 1.000 Tage auf den Mars zu unterstützen. Es würde sich aus zwei Elementen zusammensetzen: eine Orion-Kapsel und ein getriebenes Wohnmodul. Ab April 2018 ist die DST noch ein zu untersuchendes Konzept, und die NASA hat das Projekt in einem jährlichen US-Bundeshaushaltszyklus offiziell nicht vorgeschlagen. Das DST-Fahrzeug würde vom Lunar-Gateway abfahren und für eine neue Marsmission wiederverwendet werden. Aktuelle Absichten von Nationen und Raumfahrtagenturen Eine Reihe von Nationen und Organisationen haben langfristige Absichten, Menschen an den Mars zu schicken. Die Vereinigten Staaten haben mehrere Robotermissionen, die derzeit den Mars erkunden, mit einer für die Zukunft geplanten Stichprobenrückkehr. Das Orion Multi-Purpose Crew Vehicle (MPCV) soll als Start-/Splashdown-Crew-Lieferfahrzeug dienen, mit einem Deep Space Habitat-Modul, das zusätzlichen Wohnraum für die 16-monatige Reise bietet. Für die 2030er Jahre wird die erste Crew-Mars-Mission vorgeschlagen, die Astronauten zum Mars schicken würde, den Mars umkreisen und eine Rückkehr zur Erde. Die Technologieentwicklung für die Missionen der US-Regierung zum Mars ist im Gange, aber es gibt keinen gut finanzierten Ansatz, das konzeptionelle Projekt bis Mitte der 2030er Jahre mit den menschlichen Landungen auf dem Mars zu fertigen. Die NASA steht bis 2033 unter dem Befehl des Präsidenten, Menschen auf dem Mars zu landen, und NASA-geförderte Ingenieure untersuchen einen Weg, um dort potenzielle menschliche Lebensräume zu bauen, indem sie Steine aus unter Druck stehendem Martian Boden produzieren. Die Europäische Weltraumagentur hat ein langfristiges Ziel, Menschen zu schicken, hat aber noch kein bemanntes Raumfahrzeug aufgebaut. Es hat Robotersonden wie ExoMars im Jahr 2016 geschickt und plant, die nächste Sonde im Jahr 2022 zu senden. Russland plant, Menschen im Zeitrahmen 2040–2045 zu schicken. China plant, Menschen 2033 zu schicken. Technologische Innovationen und Hürden Wichtige technologische Hürden müssen für den menschlichen Raumflug zum Mars überwunden werden. Der Eintritt in die dünne und flache Martian-Atmosphäre wird mit dem Wiedereintritt erhebliche Schwierigkeiten bereiten; im Vergleich zur Erde mit viel dichterer Atmosphäre wird jedes Raumfahrzeug sehr schnell zur Oberfläche absteigen und verlangsamt werden. Hitzeschild muss verwendet werden. Die NASA forscht über retropropulsive Verzögerungstechnologien, um neue Ansätze für den Mars-Atmosphäreneintritt zu entwickeln. Ein zentrales Problem bei den Antriebstechniken ist die Behandlung der Strömungsprobleme und die Einstellungskontrolle des absteigenden Fahrzeugs während der überschallenden Rückfahrphase des Ein- und Abbremsens. Eine Rückkehr-Mission zum Mars muss eine Rakete landen, um die Crew von der Oberfläche zu tragen. Startanforderungen bedeuten, dass diese Rakete deutlich kleiner als eine Erd-zu-Orbit-Rakete sein würde. Mars-to-orbit-Start kann auch in einer einzigen Stufe erreicht werden. Trotzdem wird die Landung einer ansteigenden Rakete auf dem Mars schwierig sein. Reentry für eine große Rakete wird schwierig sein. Im Jahr 2014 hat die NASA das Mars Ecopoiesis Test Bed vorgeschlagen. Intravenöse Flüssigkeit Eine der medizinischen Versorgungen, die erforderlich sein könnte, ist eine erhebliche Masse an intravenöser Flüssigkeit, die hauptsächlich Wasser ist, aber andere Substanzen enthält, so dass sie direkt dem menschlichen Blutstrom zugesetzt werden kann. Wenn es vor Ort aus vorhandenem Wasser erzeugt werden könnte, würde dies die Massenanforderungen reduzieren. Ein Prototyp für diese Fähigkeit wurde 2010 auf der Internationalen Raumstation getestet. Fortgeschrittene resistive Übungsvorrichtung Eine Person, die für eine längere Zeit inaktiv ist, verliert Kraft, sowie Muskel- und Knochenmasse. Spaceflight-Bedingungen sind bekannt, um Verlust der Knochenmineraldichte (BMD) in Astronauten verursachen, erhöhen Knochenbruchrisiko. Letzte mathematische Modelle prognostizieren, dass 33% der Astronauten auf dem Risiko für Osteoporose während einer menschlichen Mission zum Mars sein werden. Ein widersprüchliches Übungsgerät ähnlich ARED wäre im Raumschiff erforderlich. Atemgase Während es für den Menschen möglich ist, reinen Sauerstoff zu atmen, sind in der Atemmischung in der Regel zusätzliche Gase wie Stickstoff enthalten. Eine Möglichkeit besteht darin, Stickstoff und Argon aus der Marsatmosphäre zu nehmen; sie sind jedoch schwer voneinander zu trennen. Dadurch kann ein Marslebenraum 40 % Argon, 40 % Stickstoff und 20 % Sauerstoff verwenden. Eine Idee, Kohlendioxid aus der Atemluft zu halten, besteht darin, wiederverwendbare Aminperlen Kohlendioxidwäscher zu verwenden. Während ein Kohlendioxidwäscher die Luft des Astronauten filtert, wird der andere in die Marsatmosphäre entlüftet. Einige Missionen können als "Mission to Mars" in ihrem eigenen Recht betrachtet werden, oder sie können nur einen Schritt in einem tieferen Programm sein. Ein Beispiel dafür sind Missionen zum Marsmond oder Flyby-Missionen. Missionen zu Deimos oder Phobos Viele Mars-Missionskonzepte schlagen Vorläufer-Missionen zu den Monden des Mars vor, zum Beispiel eine Probe-Return-Mission zum Marsmond Phobos – nicht ganz Mars, sondern vielleicht einen bequemen Schritt Stein zu einer eventuellen Mars-Oberflächenmission. Lockheed Martin, als Teil ihres Projekts "Stepping stones to Mars", das "Red Rocks Project" genannt wird, hat vorgeschlagen, Mars robotisch von Deimos zu erkunden. Auch die Verwendung von Brennstoffen aus Wasserressourcen auf Phobos oder Deimos wurde vorgeschlagen. Mars Probe Rückkehr Missionen Eine unverschraubte Mars-Probe-Return-Mission (MSR) wurde manchmal als Vorläufer für Crew-Missionen auf Marsoberfläche betrachtet. Im Jahr 2008 nannte die ESA eine Probe-Rückkehr essentiell und sagte, sie könnte die Lücke zwischen Roboter- und Menschenmissionen zum Mars überbrücken. Ein Beispiel für eine Mars-Probe-Return-Mission ist Sample Collection for Investigation of Mars (SCIM). Mars-Probe-Retour war die höchste Priorität Flagship Mission für NASA durch die Planetary Decadal Survey 2013–2022 vorgeschlagen: Die Zukunft der Planetarischen Wissenschaft. Diese Missionen wurden jedoch durch Komplexität und Kosten behindert, mit einem ESA-Vorschlag, der nicht weniger als fünf verschiedene unbeschickte Raumfahrzeuge umfasst. Muster-Return-Pläne erhöhen die Sorge, jedoch entfernt, dass ein infektiöser Agent auf die Erde gebracht werden könnte. Unabhängig davon wurde je nach Probenquelle (z.B. Asteroiden, Mond, Marsoberfläche usw.) eine Grundregel für die außerirdische Probenrückgabe festgelegt. Am Morgen des 21. Jahrhunderts hat die NASA vier potenzielle Pfade zu Mars-Menschenmissionen gemacht, von denen drei eine Marsprobe als Voraussetzung für die menschliche Landung enthielten. Derzeit ist der Rover Perseverance mit einem Gerät ausgestattet, das es ermöglicht, Proben von Stein vom Mars abzuholen und zu einem späteren Zeitpunkt von einer anderen Mission zurückzugeben. Die Beharrlichkeit im Rahmen der Mars-2020-Mission wurde am 30. Juli 2020 auf der Spitze einer Atlas-V-Rakete auf (11:50 UTC) gestartet. Bestätigung, dass der Rover auf dem Mars gelandet hatte, wurde am 18. Februar 2021 um 20:55 UTC empfangen. Bewaffnete Orbitalmissionen Ab 2004 haben die NASA-Wissenschaftler vorgeschlagen, den Mars durch Telepräsenz von menschlichen Astronauten im Orbit zu erkunden. Eine ähnliche Idee war die vorgeschlagene "Human Exploration using Realtime Robotic Operations" (HERRO) Mission. Siehe auch Künstliche Schwerkraft – Verwendung von zirkulärer Rotationskraft zur Mihmung der Gravitation Delta-V-Budget Gesundheitsbedrohung von kosmischen Strahlen Menschlicher Raumflight – Raumreise durch Menschen Interplanetary Raumflight – Bewaffnete oder unbewaffnete Reisen zwischen Sternen oder Planeten Leben auf dem Mars – Wissenschaftliche Bewertungen über die mikrobielle Bewohnbarkeit von Mars Missionen Mars Mars Mars Mars analog Lebensraum – Forschung Simulation der Umwelt auf Mars Mars Mars Mars Mars Design Referenz Mission Liste der meistbewaffneten Missionsprojekte zum Mars Eine längere Bibliographie findet sich in der Bibliographie von Portree's Buch, erhältlich im pdf-Format von der NASA. PRISM (Power Reactor Innovative Small Module, manchmal S-PRISM von SuperPRISM) ist ein Kernkraftwerksdesign von GE Hitachi Nuclear Energy (GEH). Die S-PRISM stellt die Reaktorlösung von GEH Generation IV zur Schließung des Kernbrennstoffkreislaufs dar und ist auch Teil des Advanced Recycling Centers (ARC) der US-Kongress zur Behandlung von Kernabfällen. S-PRISM ist eine kommerzielle Umsetzung des von Argonne National Laboratory zwischen 1984 und 1994 entwickelten Integral Fast Reactor. Es ist ein natriumgekühlter Schnellzüchterreaktor, basierend auf dem Experimental Breeder Reactor II (EBR-II)-Design, um einen Faktor von zehn skaliert. Die Konstruktion nutzt Reaktormodule mit jeweils einer Leistung von 311 MWe, um die Fabrikfertigung zu niedrigen Kosten zu ermöglichen. In gleicher Weise wie der EBR-II würde der Reaktor bei deutlich steigender Temperatur auf einen wesentlich niedrigeren Leistungspegel übergehen, außerdem sind die Reaktorbehältermodule im Gegensatz zum Schlaufentyp Pooltyp, wobei der Pool erhebliche thermische Trägheit verleiht und das endgültige Schlüsselsicherheitsmerkmal eine RVACS umfasst, die ein passives Reaktorgefäßluftkühlsystem zur Entfernung von Abklingwärme ist. Diese Sicherheitssysteme sind passiv und daher stets funktionsfähig und sollen Kernschäden verhindern, wenn keine anderen Mittel zur Wärmeabfuhr zur Verfügung stehen. Historie Integral schneller Reaktor Der integrale Schnellreaktor wurde am West-Campus des Argonne National Laboratory in Idaho Falls, Idaho, entwickelt und war eine Erweiterung (Inc Fuel Reprocessing) zum Experimental Breeder Reactor II, der 1965 die erste Kritik erreichte und 30 Jahre lang lief.Das Projekt Integral Fast Reactor (und EBR II) wurde 1994 vom US-Kongress abgeschaltet. GEH setzte bis 2001 an das Konzept weiter. Möglicher US-Demonstrationsreaktor Im Oktober 2010 unterzeichnete GEH ein Memorandum des Verständnisses mit den Betreibern des Standorts Savannah (DOE) des Department of Energy, das den Bau eines Demonstrationsreaktors vor dem Entwurf der vollständigen Genehmigung der NRC ermöglichen sollte. UK Interesse an PRISM - 2012Im Oktober 2011, The Independent berichtete, dass die UK Nuclear Decommissioning Authority (NDA) und Senior Berater im Department of Energy and Climate Change (DECC) nach technischen und finanziellen Details der PRISM gefragt hatte, zum Teil als Mittel zur Verringerung der Plutonium-Stockel des Landes. Im Juli 2012 hat GEH der NDA einen Machbarkeitsbericht vorgelegt, in dem gezeigt wird, dass die PRISM eine kostengünstige Möglichkeit bieten könnte, sich schnell mit dem Plutoniumbestand des Vereinigten Königreichs zu befassen. Der Machbarkeitsbericht enthält eine Bewertung der Beratungsfirma DBD Limited, die darauf hindeutet, dass die Lizenzierung des PRISM in Großbritannien "keine grundsätzliche Behinderungen" gibt. Ein 2012 Guardian Artikel wies darauf hin, dass eine neue Generation von schnellen Reaktoren wie der PRISM "die Entsorgung des Abfallproblems, die Verringerung der Gefahr der Strahlung und der nuklearen Vermehrung, und gleichzeitig enorme Mengen an kohlenstoffarmer Energie erzeugen könnte". David J. C. MacKay, Chefwissenschaftler der DECC, wurde zitiert, dass britisches Plutonium genug Energie enthält, um das Stromnetz des Landes für 500 Jahre zu betreiben. Ein PRISM-Vorschlag wurde noch Mitte 2013 betrachtet. Mögliche Rolle im Programm Versatile Test Reactor In 2018 wurde PRISM von der Battelle Energy Alliance ausgewählt, um die DOE-Entscheidung über das Programm Versatile Test Reactor (VTR) zu unterstützen. Im Februar 2019 erwartete die DOE die erste Phase der Entscheidung, ob sie innerhalb weniger Wochen mit dem VTR ablaufen soll. Siehe auch Kleiner modularer Reaktor Sodiumgekühlter Schnellreaktor Referenzen Externe Links GE Hitachi: GE Hitachi PRISM | Die Zukunft der Kernenergie-Welt-Kernverband: Fast Neutron Reactors Esquire Magazin: "Meet the Man Who could End Global Warming" PRISM IFR (Zeichnung) S-PRISM Fuel Cycle Study,Proceedings of ICAPP ’03Der Guardian Artikel: Nuklearabgasreaktor bewegt einen Schritt näher an die Realität The Independent: Der radikale Plan der britischen Regierung, den Berg des Plutoniums „aufzubrennen“