Ein Sauerstoffkonzentrator ist eine Vorrichtung, die den Sauerstoff aus einer Gasversorgung (typischerweise Umgebungsluft) durch selektives Entfernen von Stickstoff zur Versorgung eines sauerstoffangereicherten Produktgasstroms konzentriert. Zwei Methoden im gemeinsamen Einsatz sind Druckwechseladsorption und Membrangastrennung. In den frühen 1970er-Jahren wurden medizinische Sauerstoffkonzentratoren erfunden, wobei die Produktion dieser Geräte in den späten 1970er-Jahren zunimmt. Union Carbide Corporation und Bendix Corporation waren beide frühe Hersteller. Vor dieser Zeit erforderte die heimische medizinische Sauerstofftherapie die Verwendung von schweren Hochdruck-Sauerstoffzylindern oder kleinen kryogenen Flüssig-Sauerstoff-Systemen. Beide Liefersysteme erforderten häufige Heimbesuche von Lieferanten, um Sauerstoffversorgung zu ergänzen. In den Vereinigten Staaten, Medicare von der Gebühren-für-Service-Zahlung auf eine flache monatliche Rate für Heim-Sauerstoff-Therapie in der Mitte der 1980er Jahre, so dass die dauerhafte medizinische Ausrüstung (DME) Industrie zu schnell Konzentratoren als Möglichkeit zur Kontrolle der Kosten. Diese Erstattungsänderung verringerte die Anzahl der primären Hochdruck- und Flüssigsauerstoffversorgungssysteme, die zu diesem Zeitpunkt in den Vereinigten Staaten in Betrieb sind. Sauerstoff-Konzentratoren wurden die bevorzugten und häufigsten Mittel, um zu Hause Sauerstoff zu liefern. Die Zahl der Hersteller, die in den Sauerstoffkonzentrationsmarkt einsteigen, erhöhte sich durch diese Veränderung exponentiell. Die Union Carbide Corporation erfand das Molekularsieb in den 1950er Jahren, das diese Geräte ermöglichte. Sie erfand in den 1960er Jahren auch die ersten kryogenen flüssigen Heim-medizinischen Sauerstoffsysteme. Wie Sauerstoff-Konzentratoren arbeiten Oxygen-Konzentratoren mit Druckwechseladsorption (PSA)-Technologie werden weit verbreitet für die Sauerstoffversorgung in medizinischen Anwendungen verwendet, insbesondere wenn flüssige oder unter Druck stehende Sauerstoff zu gefährlich oder unbequem ist, wie in Haushalten oder tragbaren Kliniken. Für andere Zwecke gibt es auch Konzentratoren auf Basis der Stickstofftrennmembrantechnologie. Ein Sauerstoff-Konzentrator nimmt Luft an und entfernt Stickstoff von ihm, so dass ein sauerstoffangereichertes Gas für die Verwendung von Menschen, die medizinischen Sauerstoff wegen niedrigen Sauerstoffspiegel in ihrem Blut benötigen. Sauerstoffkonzentratoren liefern eine wirtschaftliche Sauerstoffquelle in industriellen Prozessen, wo sie auch als Sauerstoffgasgeneratoren oder Sauerstofferzeugungsanlagen bekannt sind. Druckwechseladsorption Diese Sauerstoffkonzentratoren verwenden ein Molekularsieb, um Gase zu adsorbieren und arbeiten nach dem Prinzip der schnellen Druckwechseladsorption von atmosphärischem Stickstoff auf Zeolithminerale bei hohem Druck. Diese Art von Adsorptionssystem ist daher funktionell ein Stickstoffwäscher, der die anderen atmosphärischen Gase durchströmt und Sauerstoff als Primärgas zurücklässt. PSA-Technologie ist eine zuverlässige und kostengünstige Technik für die kleine bis mittlere Sauerstofferzeugung. Die kryogene Trennung eignet sich besser bei höheren Volumina und externer Lieferung, die in der Regel für kleine Volumina geeignet sind. Der poröse Zeolith adsorbiert bei hohem Druck aufgrund seiner großen Oberfläche und chemischen Eigenschaften große Mengen an Stickstoff. Der Sauerstoffkonzentrator verdichtet Luft und leitet ihn über Zeolith, wodurch der Zeolith den Stickstoff von der Luft adsorbiert. Es sammelt dann das verbleibende Gas, das meist Sauerstoff ist, und der Stickstoff desorbiert aus dem Zeolith unter dem zu entlüftenden Unterdruck. Ein Sauerstoffkonzentrator weist einen Luftkompressor, zwei mit Zeolith-Pellets gefüllte Zylinder, einen Druckausgleichsbehälter und einige Ventile und Rohre auf. In der ersten Halbwelle erhält der erste Zylinder Luft vom Kompressor, der etwa 3 Sekunden dauert. Während dieser Zeit steigt der Druck im ersten Zylinder von atmosphärischem auf etwa 2,5 mal Normaldruck (typischerweise 20 psi/138 kPa-Messer oder 2,36 atmosphärische Atmosphären absolut) an und der Zeolith wird mit Stickstoff gesättigt. Da der erste Zylinder in der ersten Halbwelle nahezu reinen Sauerstoffs erreicht (es gibt kleine Mengen Argon, CO2, Wasserdampf, Radon und andere kleinere atmosphärische Komponenten), öffnet sich ein Ventil und das sauerstoffangereicherte Gas strömt zum Druckausgleichsbehälter, der mit dem Sauerstoffschlauch des Patienten verbindet. Am Ende der ersten Zyklushälfte ergibt sich eine weitere Ventilstellungsänderung, so daß die Luft aus dem Verdichter auf den zweiten Zylinder geleitet wird. Der Druck im ersten Zylinder sinkt, wenn der angereicherte Sauerstoff in das Reservoir gelangt, wodurch der Stickstoff wieder in Gas entsorbiert wird. Teilweise durch die zweite Hälfte des Zyklus gibt es eine weitere Ventilstellungsänderung, um das Gas im ersten Zylinder wieder in die Umgebungsatmosphäre zu entlüften, wodurch die Sauerstoffkonzentration im Druckausgleichsbehälter unter 90 % sinkt. Der Druck in dem aus dem Ausgleichsbehälter Sauerstoff liefernden Schlauch wird durch ein Druckreduzierventil konstant gehalten. Ältere Einheiten zyklierten für einen Zeitraum von etwa 20 Sekunden und lieferten bis zu 5 Liter pro Minute 90+% Sauerstoff. Seit etwa 1999 sind Einheiten verfügbar, die bis zu 10 L/min liefern können. Klassische Sauerstoffkonzentratoren verwenden Zweibett-Molekularsiebe; neuere Konzentratoren verwenden Mehrbett-Molekularsiebe. Der Vorteil der Mehrbetttechnik ist die erhöhte Verfügbarkeit und Redundanz, da die 10 L/min Molekularsiebe gestaffelt und auf mehreren Plattformen multipliziert werden. Damit kann über 960 L/min erzeugt werden. Die Auflaufzeit - die verstrichene Zeit, bis ein Mehrbettkonzentrator Sauerstoff bei >90% Konzentration produziert - ist oft weniger als 2 Minuten, viel schneller als einfache Zweibettkonzentratoren. Dies ist ein großer Vorteil in mobilen Notfällen. Mit diesen Systemen wird die Möglichkeit gegeben, Standard-Sauerstoffzylinder (z.B. 50 L bei 200 bar = 10.000 L) mit Hochdruckverstärkern zu füllen, um einen automatischen Ausfall auf zuvor gefüllte Reservezylinder zu gewährleisten und die Sauerstoffversorgungskette z.B. bei Stromausfall zu gewährleisten. Membrantrennung Bei der Membrangastrennung wirken Membranen als durchlässige Barriere, die unterschiedliche Verbindungen mit unterschiedlichen Geschwindigkeiten überqueren oder gar nicht überqueren. Anwendungen Medizinische Sauerstoffkonzentratoren werden in Krankenhäusern oder zu Hause verwendet, um Sauerstoff für Patienten zu konzentrieren. PSA-Generatoren bieten eine kostengünstige Sauerstoffquelle. Sie sind eine sicherere, kostengünstigere und komfortablere Alternative zu Tanks mit kryogenem Sauerstoff oder Druckzylindern. Sie können in verschiedenen Branchen verwendet werden, einschließlich medizinischer, pharmazeutischer Produktion, Wasseraufbereitung und Glasherstellung. PSA-Generatoren sind besonders nützlich in fernen oder unzugänglichen Teilen der Welt oder mobilen medizinischen Einrichtungen (militärische Krankenhäuser, Katastropheneinrichtungen). Tragbare Sauerstoffkonzentratoren Seit den frühen 2000er Jahren haben viele Unternehmen tragbare Sauerstoffkonzentratoren produziert. Typischerweise produzieren diese Geräte das Äquivalent eines bis fünf Liter pro Minute kontinuierlichen Sauerstoffflusses und verwenden eine Version des Pulsflusses oder "Demand Flow", um Sauerstoff nur bei Inhalation des Patienten zu liefern. Sie können auch Sauerstoffimpulse bereitstellen, um entweder höhere intermittierende Ströme bereitzustellen oder den Stromverbrauch zu reduzieren. Die Untersuchung der Sauerstoffkonzentration ist kontinuierlich und moderne Techniken legen nahe, dass die von einem medizinischen Sauerstoffkonzentrator benötigte Menge an Adsorbens möglicherweise "um einen Faktor von drei reduziert werden kann, während eine höhere Sauerstoffrückgewinnung von ∼ 10 - 20 % im Vergleich zu einer typischen Handelseinheit angeboten wird. " Die FAA hat die Verwendung von tragbaren Sauerstoffkonzentratoren auf kommerziellen Fluggesellschaften genehmigt. Die Nutzer dieser Geräte sollten jedoch vorab prüfen, ob eine bestimmte Marke oder ein bestimmtes Modell auf einer bestimmten Fluggesellschaft erlaubt ist. Anders als bei kommerziellen Fluggesellschaften benötigen Anwender von Flugzeugen ohne Kabinendrucker Sauerstoffkonzentratoren, die auch in hohen Höhen ausreichend fließen können. Üblicherweise werden Verbrauchs- oder Pulsstrom-Sauerstoffkonzentratoren nicht von Patienten verwendet, während sie schlafen. Es gab Probleme mit den Sauerstoffkonzentratoren, die beim Einatmen des schlafenden Patienten nicht erkennen können. Einige größere tragbare Sauerstoff-Konzentratoren sind entworfen, um in einem Durchlaufmodus neben dem Puls-Flow-Modus zu arbeiten. Der Dauer-Flow-Modus gilt als sicher für den Nachteinsatz, wenn er mit einer CPAP-Maschine gekoppelt ist. Häufige Modelle Einzelhandel bei rund $600. Leasingvereinbarungen können über verschiedene medizinische Versorgungsunternehmen und/oder Versicherungen verfügbar sein. Alternate Anwendungen Wiederverwendbare medizinische Sauerstoffkonzentratoren oder spezialisierte industrielle Sauerstoffkonzentratoren können zum Betrieb von kleinen Oxyacetylen oder anderen Brenngasschneiden, Schweißen und Lampenbearbeitungsbrenner gemacht werden. Sicherheit Sowohl in klinischen als auch in Notversorgungssituationen haben Sauerstoffkonzentratoren den Vorteil, als Sauerstoffzylinder nicht so gefährlich zu sein, was bei Bruch oder Leck die Verbrennungsrate des Feuers erheblich erhöhen kann. Als solche sind Sauerstoffkonzentratoren besonders vorteilhaft in militärischen oder Katastrophensituationen, in denen Sauerstofftanks gefährlich oder unlösbar sein können. Sauerstoffkonzentratoren werden als ausreichend töricht angesehen, um einzelnen Patienten als verschreibungspflichtiges Produkt zur Verwendung in ihren Häusern zu liefern. Typischerweise werden sie als Bindeglied zur CPAP-Behandlung von schweren Schlafapnoen verwendet. Es gibt auch andere medizinische Anwendungen für Sauerstoffkonzentratoren, einschließlich COPD und andere Atemwegserkrankungen. Menschen, die von Sauerstoffkonzentratoren für die Heimpflege abhängen, können lebensbedrohliche Notfälle haben, wenn der Strom während einer Naturkatastrophe ausfällt. Industrielle Sauerstoffkonzentratoren Industrieprozesse können viel höhere Drücke und Ströme als medizinische Einheiten verwenden. Um diesem Bedarf gerecht zu werden, wurde von Air Products ein weiteres Verfahren entwickelt, das sogenannte Vakuumschwingadsorption (VSA). Dieses Verfahren verwendet ein einziges Niederdruckgebläse und ein Ventil, das die Strömung durch das Gebläse umkehrt, so dass die Regenerationsphase im Vakuum auftritt. Generatoren, die diesen Prozess nutzen, werden in die Aquakulturindustrie vermarktet. Industrielle Sauerstoffkonzentratoren sind oft in einem viel breiteren Spektrum von Kapazitäten als medizinische Konzentratoren erhältlich. Industrielle Sauerstoffkonzentratoren werden manchmal als Sauerstoffgeneratoren in der Sauerstoff- und Ozonindustrie bezeichnet, um sie von medizinischen Sauerstoffkonzentratoren zu unterscheiden. Die Unterscheidung wird verwendet, um zu klären, dass industrielle Sauerstoffkonzentratoren keine von der Food and Drug Administration (FDA) zugelassenen medizinischen Geräte sind, und sie sind nicht für den Einsatz als bettseitige medizinische Konzentratoren geeignet. Die Anwendung der Sauerstoffgenerator-Nomenklatur kann jedoch zu Verwirrung führen. Der Begriff Sauerstoffgenerator ist ein Mischer, indem der Sauerstoff nicht wie bei einem chemischen Sauerstoffgenerator erzeugt wird, sondern er von der Luft konzentriert wird. Nicht-medizinische Sauerstoffkonzentratoren können als Speisegas für ein medizinisches Sauerstoffsystem, wie das Sauerstoffsystem in einem Krankenhaus, verwendet werden, jedoch ist eine staatliche Zulassung erforderlich, wie z.B. durch die FDA, und eine zusätzliche Filterung ist in der Regel erforderlich. Während der COVID-19 Pandemie Die COVID-19 Pandemie erhöhte die Nachfrage nach Sauerstoffkonzentratoren. Während der Pandemie Open Source Sauerstoffkonzentratoren wurden entwickelt, lokal hergestellt – mit Preisen unter importierten Produkten – und verwendet, insbesondere während einer COVID-19 Pandemiewelle in Indien. Siehe auch Stickstofftrennmembran Sauerstofftherapie – Verwendung von Sauerstoff als medizinische Behandlung Tragbarer Sauerstoffkonzentrator – Vorrichtung zur Sauerstofftherapie Membrangastrennung – Technologie zur Spaltung spezifischer Gase aus Gemischen Beispiel für mobile und stationäre Mehrmolekularsieb-Sauerstoffkonzentratoren Anmerkungen =Externe Links ==