Der Klassiker, in der Kunst, bezieht sich in der Regel auf einen hohen Respekt für eine klassische Periode, klassische Antike in der westlichen Tradition, als Rahmenstandards für den Geschmack, die die Klassiker emulieren wollen. In seiner reinsten Form ist der Klassiker eine ästhetische Haltung, die von Prinzipien abhängig ist, die in der Kultur, Kunst und Literatur des alten Griechenlands und Roms basieren, mit der Betonung auf Form, Einfachheit, Proportion, Klarheit der Struktur, Vollkommenheit, zurückhaltende Emotion, sowie ausdrücklichem Appell an den Intellekt. Die Kunst des Klassikers versucht in der Regel formal und zurückhaltend zu sein: der Discobolus Sir Kenneth Clark beobachtete: "Wenn wir seiner Zurückhaltung und Kompression widersprechen, widersprechen wir einfach dem Klassiker der klassischen Kunst. Eine heftige Betonung oder eine plötzliche Beschleunigung der rhythmischen Bewegung hätte diese Qualitäten der Balance und Vollständigkeit zerstört, durch die sie bis zum heutigen Jahrhundert seine Autorität im eingeschränkten Repertoire der visuellen Bilder bewahrte." Der Klassiker, wie Clark bemerkte, impliziert einen Kanon von weithin akzeptierten Idealformen, sei es im westlichen Kanon, den er in The Nude (1956) untersuchte, oder den literarischen chinesischen Klassikern oder der chinesischen Kunst, wo die Wiederbelebung der klassischen Stile auch ein wiederkehrendes Merkmal ist. Der Klassiker ist eine Kraft, die oft in den postmedievalen europäischen und europäischen geprägten Traditionen vorhanden ist; einige Zeiträume fühlten sich jedoch stärker mit den klassischen Idealen verbunden als andere, insbesondere das Zeitalter der Aufklärung, als der Neoklassizismus eine wichtige Bewegung in der bildenden Kunst war. Allgemeiner Begriff Classicism ist ein spezifisches Genre der Philosophie, das sich in der Literatur, Architektur, Kunst und Musik ausdrückt, die antike griechische und römische Quellen hat und die Gesellschaft betont. Es wurde besonders im Neoklassizismus des Zeitalters der Aufklärung zum Ausdruck gebracht. Der Klassiker ist eine wiederkehrende Tendenz in der spätantiken Periode und hatte eine große Wiederbelebung in der karolingischen und oszianischen Kunst. Es gab eine weitere, dauerhaftere Wiederbelebung in der italienischen Renaissance, als der Sturz von Byzantium und steigender Handel mit den islamischen Kulturen eine Flut von Wissen über und von der Antike von Europa brachte. Bis dahin war die Identifikation mit der Antike als eine kontinuierliche Geschichte der Christenheit von der Umwandlung des römischen Kaisers Konstantin I. Renaissance-Klassizismus führte eine Vielzahl von Elementen in die europäische Kultur, einschließlich der Anwendung von Mathematik und Imperiumismus in Kunst, Humanismus, literarischen und darstellenden Realismus, und Formalismus. Wichtig ist, dass es auch den Polytheismus oder den Heidenismus und die Juxtaposition des alten und modernen eingeführt. Der Klassiker der Renaissance führte zu einem anderen Sinn, was im 16. und 17. Jahrhundert klassisch war. In dieser Zeit nahm der Klassiker übermäßig strukturelle Übertöne von Ordnungsmäßigkeit, Vorhersagbarkeit, die Verwendung von Geometrie und Rastern, die Bedeutung der strengen Disziplin und Pädagogik sowie die Bildung von Kunst- und Musikschulen an. Das Gericht von Ludwig XIV. wurde als Zentrum dieser Form des Klassikers angesehen, mit seinen Verweisen auf die Götter des Olympus als symbolische Requisite für den Absolutismus, seine Einhaltung axiomatischer und deduktiver Vernunft und seine Liebe zur Ordnung und Vorhersehbarkeit. Diese Zeit suchte nach der Wiederbelebung klassischer Kunstformen, einschließlich griechischer Drama und Musik. Die Oper, in ihrer modernen europäischen Form, hatte ihre Wurzeln in Versuchen, die Kombination von Gesang und Tanz mit Theater gedacht, um die griechische Norm zu sein. Beispiele für diesen Appell an den Klassiker waren Dante, Petrarch und Shakespeare in Poesie und Theater. Tudor Drama, vor allem, modeled sich nach klassischen Idealen und geteilte Werke in Tragödie und Komödie. Das Studium des alten Griechens wurde als wesentlich für eine gut abgerundete Ausbildung in den liberalen Künsten angesehen. Die Renaissance kehrte auch explizit zu architektonischen Modellen und Techniken zurück, die mit der griechischen und römischen Antike verbunden sind, einschließlich des goldenen Rechtecks als wesentlicher Anteil für Gebäude, die klassischen Ordnungen von Säulen, sowie eine Vielzahl von Ornamenten und Details mit griechischer und römischer Architektur verbunden. Sie begannen auch mit der Wiederbelebung von Plastikkunst wie Bronzeguss für Skulptur und nutzten den klassischen Naturismus als Grundlage für Zeichnung, Malerei und Skulptur. Das Zeitalter der Erleuchtung identifizierte sich mit einer Vision der Antike, die zwar mit dem Klassizismus des vorigen Jahrhunderts durch die Physik von Sir Isaac Newton, die Verbesserungen in der Maschinerie und der Messung und ein Gefühl der Befreiung erschüttert wurde, die sie in der griechischen Zivilisation vor allem in ihren Kämpfen gegen das persische Reich als gegenwärtig betrachteten. Die ornate, organisch und komplex integrierten Formen des Barocks sollten einer Reihe von Bewegungen nachgehen, die sich ausdrücklich als klassisch oder neoklassisch angesehen oder als solche schnell markiert würden. Zum Beispiel wurde das Gemälde von Jacques-Louis David als Versuch gesehen, in die formale Balance zurückzukehren, Klarheit, Manliness und Kraft in der Kunst. Das 19. Jahrhundert sah das klassische Zeitalter als Vorläufer des Akademismus, einschließlich solcher Bewegungen wie der Uniformitarismus in den Wissenschaften, und die Schaffung strenger Kategorien in künstlerischen Bereichen. Verschiedene Bewegungen der römischen Periode sahen sich als klassische Revolte gegen einen vorherrschenden Trend von Emotionalität und Unregelmäßigkeit, zum Beispiel die Pre-Raphaeliten. In diesem Punkt war der Klassiker so alt, dass frühere klassische Bewegungen wieder auftauchten; zum Beispiel wurde die Renaissance als Mittel gesehen, das organische Mittelalter mit dem geordneten Klassiker zu kombinieren. Das 19. Jahrhundert setzte oder erweiterte viele klassische Programme in den Wissenschaften, vor allem das neutonische Programm, um die Bewegung von Energie zwischen Körpern durch Austausch von mechanischer und thermischer Energie zu berücksichtigen. Das 20. Jahrhundert sah eine Reihe von Veränderungen in der Kunst und Wissenschaft. Der Klassiker wurde sowohl von jenen benutzt, die die Veränderungen als Mittel zur Überwindung des wahrgenommenen Gewichts des 19. Jahrhunderts abgelehnt oder als vorübergehend betrachteten, in der politischen, wissenschaftlichen und sozialen Welt umgestaltet haben. So wurden beide Disziplinen des vor-20. Jahrhunderts mit klassischen und modernen Bewegungen in der Kunst bezeichnet, die sich wie mit Licht, Raum, Geschicklichkeit der Textur und formaler Kohärenz ausgerichtet sahen. In der heutigen Zeit wird der Philosophieklassizismus als Begriff insbesondere in Bezug auf Apollonian über dionysische Impulse in Gesellschaft und Kunst verwendet; das ist eine Vorliebe für Rationalität oder zumindest rational geführte Katharsis über den Emotionalismus. Im Theater wurde der Klassiker des Theaters vom 17. Jahrhundert französische Dramatiker entwickelt, von denen sie die Regeln des griechischen klassischen Theaters, einschließlich der "Klassischen Unitäten" der Zeit, des Ortes und der Aktion, die in der Poetik von Aristoteles gefunden wurden. Die Unity der Zeit bezog sich auf die Notwendigkeit, die gesamte Aktion des Spiels in einer fiktiven 24-Stunden-Periode stattfinden zu lassen. Unity of place bedeutete, dass sich die Aktion an einem einzigen Ort entfalten sollte Unity der Handlung bedeutete, dass das Spiel um eine einzige Handlungslinie, wie eine tragische Liebesaffäre oder ein Konflikt zwischen Ehre und Pflicht, aufgebaut werden sollte. Beispiele für Klassiker sind Pierre Corneille, Jean Racine und Molière. In der Zeit der Romantik wurde Shakespeare, die keiner der klassischen Regeln entsprach, der Fokus des französischen Arguments über sie, in dem die Romantik schließlich triumphierte; Victor Hugo war unter den ersten französischen Dramatikern, um diese Konventionen zu brechen. Der Einfluss dieser französischen Regeln auf Spielrechte in anderen Nationen ist debattiert. Im englischen Theater wären Restaurationsspielzeuge wie William Wycherly und William Congreve mit ihnen vertraut gewesen. William Shakespeare und seine Zeitgenossen folgten dieser klassizistischen Philosophie nicht, vor allem, weil sie nicht französisch waren und auch, weil sie mehrere Jahrzehnte vor ihrer Gründung schrieben. Die von Shakespeares Theaterstücken, die die Unitäten wie The Tempest zeigen, zeigen wahrscheinlich eine Vertrautheit mit den tatsächlichen Modellen aus der klassischen Antike. In der Architektur entwickelte sich der Klassiker der Architektur während der italienischen Renaissance, insbesondere in den Schriften und Entwürfen von Leon Battista Alberti und der Arbeit von Filippo Brunelleschi. Es legt Schwerpunkt auf Symmetrie, Proportion, Geometrie und die Regelmäßigkeit von Teilen, wie sie in der Architektur der klassischen Antike und insbesondere der Architektur des antiken Roms gezeigt werden, von denen viele Beispiele blieben. Ordnungsmäßige Anordnungen von Säulen, Pilastern und Linteln sowie die Verwendung von halbkreisförmigen Bögen, halbkugelförmigen Kuppeln, Nischen und Aedikeln ersetzten die komplexeren Proportionalsysteme und unregelmäßige Profile mittelalterlicher Gebäude. Dieser Stil verbreitete sich schnell auf andere italienische Städte und dann nach Frankreich, Deutschland, England, Russland und anderswo. Im 16. Jahrhundert half Sebastiano Serlio, die klassischen Ordnungen zu kodifizieren und Andrea Palladios Erbe entwickelte sich in die lange Tradition der Palladischen Architektur. Die Architekten Inigo Jones und Christopher Wren aus dem 17. Jahrhundert haben in England den Klassiker fest etabliert. Für die Entwicklung des Klassikers ab Mitte des 18. Jahrhunderts sehen Sie die neoklassische Architektur. In den schönen Künsten Für griechische Kunst des 5. Jahrhunderts v. Chr.E., siehe Klassische Kunst im alten Griechenland und die Severe StilItalienische Renaissance Malerei und Skulptur sind durch ihre Erneuerung von klassischen Formen, Motiven und Themen gekennzeichnet. Im 15. Jahrhundert war Leon Battista Alberti wichtig, um viele der Ideen für die Malerei, die kam zu einem voll realisierten Produkt mit Raphaels Schule von Athen während der Hohen Renaissance. Die Themen blieben weitgehend ungebrochen in das 17. Jahrhundert, als Künstler wie Nicolas Poussin und Charles Le Brun den starreren Klassiker repräsentierten. Wie italienische Klassiker im 15. und 16. Jahrhundert verbreitete sie sich durch Europa in der Mitte bis Ende des 17. Jahrhunderts. Der spätere Klassiker in Malerei und Skulptur aus der Mitte des 18. und 19. Jahrhunderts wird allgemein als Neoklassizismus bezeichnet. Politische Philosophie Der Klassiker in der politischen Philosophie stammt aus den alten Griechen. Die westliche politische Philosophie wird oft dem großen griechischen Philosophen Plato zugeschrieben. Obwohl die politische Theorie dieser Zeit mit Plato beginnt, wird es schnell kompliziert, wenn Platos Schüler, Aristoteles, formuliert seine eigenen Ideen. " Die politischen Theorien beider Philosophen sind eng an ihre ethischen Theorien gebunden, und ihr Interesse liegt an Fragen der Verfassungen oder Formen der Regierung. " Plato und Aristoteles sind jedoch nicht die Samen, sondern einfach die Samen, die aus einem Samenbett politischer Vorgänger wuchsen, die dieses Thema seit Jahrhunderten vor ihrer Zeit diskutiert hatten. Zum Beispiel skizzierte Herodotus eine Debatte zwischen Theseus, einem König der Zeit, und Kreons Bote. Die Debatte zeigt einfach Proponenten der Demokratie, der Monarchie und der Oligarchie und wie sie sich alle über diese Formen der Regierung fühlen. Herodotus' Skizze ist nur eine der Anfangssaaten, für die Plato und Aristoteles ihre eigenen politischen Theorien wuchsen. Ein weiterer griechischer Philosoph, der bei der Entwicklung der klassischen politischen Philosophie maßgeblich war, war Sokrates. Obwohl er kein Theorie-Builder war, stimulierte er oft Mitbürger mit Paradoxen, die sie herausforderten, über ihre eigenen Überzeugungen nachzudenken. Sokrates dachte: "Die Werte, die bestimmen sollten, wie Menschen ihr Leben leben, sollten auch das politische Leben der Gemeinschaft prägen. "Er glaubte, dass die Menschen von Athen Reichtum und Geld zu viel in die Politik ihrer Stadt eingebunden. Er beurteilte die Bürger für die Art und Weise, wie sie Reichtum und Macht über einfache Dinge wie Projekte für ihre Gemeinschaft angehäuft haben. So wie Plato und Aristoteles kamen Sokrates nicht allein mit diesen Ideen zusammen. Sokrates Ideale stammen von Protagoras und anderen Sophisten. Diese "Teacher der politischen Kunst" waren die ersten, die so wie Sokrates denken und handeln. Wo die zwei Tauchgänge in der Weise sind, wie sie ihre Ideale praktiziert. Die Ideale von Protagoras wurden von Athen geliebt. Während Sokrates die Bürger herausforderte und drängte, war er nicht so geliebt. Am Ende soll das antike Griechenland mit der Gründung der klassischen politischen Philosophie ausgezeichnet werden. Siehe auch Klassische Tradition Quarrel der Alten und der Moderne Weimar Classicism ReferenzenWeiter lesen Kallendorf, Craig (2007). Ein Kompanie der klassischen Tradition. Blackwell Publishing.ISBN 9781405122948.Retrieved 2012-05-06. Essays verschiedener Autoren zu Themen rund um historische Perioden, Orte und Themen. Limitierte Vorschau online. Externe Links Renaissance & Classicism aus der EnzyklopädieFaszination mit dem Tod ist in der gesamten Menschheitsgeschichte aufgetreten, die sich durch Besessenheiten mit dem Tod und allen Dingen im Zusammenhang mit dem Tod und dem Jenseits auszeichnet. In der Vergangenheit und Gegenwart würden die Menschen Kulte um Tod und Figuren bilden. Bekanntlich hatten Anubis, Osiris, Hades und La Santa Muerte große Kultfolge. La Santa Muerte (Saint Death), oder die Personifizierung des Todes, wird derzeit von vielen in Mexiko und anderen Ländern in Mittelamerika angebetet. Tag der Toten (2. November) ist ein Fest für die Toten. Geschichte Die alten Ägypter sind am bekanntesten für ihre Faszination des Todes, indem sie ihre toten und bauen exquisite Gräber, wie die Pyramiden von Giza, für ihre Toten. Viele ihrer Gottheiten waren tödlich, wie: Ammut, der Verehrer unwürdiger Seelen; Anubis, der Hüter der Nekropolis und der Hüter von Giften, Medikamenten und Kräutern; und Osiris, der König der Toten. Die griechische Unterwelt, Hades, wurde vom Gott Hades regiert und hatte fünf Flüsse, die durch sie strömten. Die Flüsse waren: Acheron, Fluss der Traurigkeit; Cocytus, Fluss der Verkündigung; Lethe, Fluss der Vergessenheit; Phlegethon, Fluss des Feuers; Styx, Fluss des Hasses. Die Unterwelt hatte Teilnehmer, die, obwohl nicht Herrscher, wichtige Götter und Wesen waren. Die Furies waren weibliche Geister, die Rache gegen Menschen, die bestimmte Verbrechen begangen haben, genau gemacht haben. Keres waren weibliche Geister des Todes und der Zerstörung. Persephone war die Göttin der Unterwelt und der Ehefrau von Hades. Thanatos, der Gott des Todes, soll dunkle Roben tragen. Die Wikinger glaubten, dass, wenn ein Krieger im Kampf starb, er ins Norse-Nachleben gebracht würde: der Saal des Valhöll, in dem die Krieger auf Ragnarökk vorbereiten würden, die Schlacht am Ende der Welt. Laufsteine wurden errichtet, um besonders tapfere Krieger zu gedenken. Der Tod im eigenen Schlaf (ein "straw Death") wurde als unehrlich angesehen. Moderne westliche Kultur Im frühen Teil des 20. Jahrhunderts war es üblich, Séancen an Dinnerpartys zu halten. Ein Séance ist ein Ereignis, in dem eine Gruppe von Menschen (3 oder mehr) versuchen, mit den Toten durch eine Person der Gruppe zu kommunizieren, die als psychisches Medium bekannt ist. Heute gibt es eine Reihe von Autoren, die über die Faszination gesprochen haben Menschen mit dem Tod. " Wenn es blutet, führt es" ist ein Satz, der damit zusammenhängt, was bedeutet, dass in den Massenmedien der Großteil des Materials auf dem Tod basiert. Zum Beispiel: Tod und Verbrechen sind in den Nachrichten fast immer ein Thema. Die Got- und Metallsubkulturen sind oft mit Tod und Tod verbunden. Daniel Kahneman und andere haben die Psychologie dahinter studiert. Zum Beispiel kaufen die Menschen Versicherungen und treffen andere Entscheidungen, die auf dem, was leicht in den Sinn kommt – z.B. die zuvor aufgezeichnete Hochwassermarke für eine Flut, selten in der Erwägung, dass etwas Schlimmeres möglich ist und in vielen Fällen schließlich wahrscheinlich ist. Dies interagiert mit den Managementrichtlinien von Medienstellen, um Verfügbarkeit Kaskaden und Medien frenzies zu schaffen: Zum Beispiel, "Strokes verursachen fast doppelt so viele Todesfälle wie alle Unfälle kombiniert, aber 80% der Befragten [in einer Umfrage] beurteilt versehentlichen Tod wahrscheinlicher sein. .[Dies ist, weil die Medien] Berichterstattung ist selbst in Richtung Neuheit und Poignancy vorgespannt. Die Medien prägen nicht nur das, was die Öffentlichkeit interessiert, sondern werden auch von ihr geformt. " Diese Faszination mit Tod und Interaktion mit medialen redaktionellen Politiken hat manchmal problematische Konsequenzen für die öffentliche Politik. Zum Beispiel, Vincent Sacco und andere beschreiben, wie die Mainstream-Handelsmedien in den Vereinigten Staaten ihre redaktionelle Politik in den 1970er Jahren geändert haben, um mehr auf den Polizeiblotter zu konzentrieren. Die menschliche Psychologie hinter "Wenn es blutet, führt es" bedeutete, dass sie ihr Publikum behalten oder sogar erhöhen, während die Kosten für die Erstellung der Nachrichten reduzieren: Der investigative Journalismus ist enorm teuer, besonders wenn er einen großen Werbetreibenden beleidigt. Die Konzentration auf Verbrechen, die offenbar von Menschen ohne wesentliche politische oder wirtschaftliche Macht begangen werden, ist billig. Nekrophil Necrophilia wird in der Regel in Englisch verwendet, um auf die Paraphilie, die mit toten Körpern verbunden ist, zu verweisen, obwohl der Begriff in einem breiteren Sinne verwendet wurde und in Fremdsprache nur auf 'eine Faszination mit dem Tod' beziehen. Siehe auch Thanatologie Hinweise Referenzen "Tod: Ein Benutzerführer" von Tom Hickman "Spook: Science Tackles The Afterlife" von Mary Roach "Letters from the Afterlife:A Guide to the Other Side" von Katherine Hart, Elsa Barker "Life After Death: A History of the Afterlife in Western Religion" von Alan F. Segal "The Ghost Next Door" von Mark Alan Morris