Tauchmedizin, auch Unterwasser- und hyperbarische Medizin (UHB) genannt, ist die Diagnose, Behandlung und Vorbeugung von Bedingungen, die durch Menschen verursacht werden, die in die Unterwasserumgebung gelangen. Es umfasst die Auswirkungen auf den Körper des Drucks auf Gase, die Diagnose und Behandlung von Bedingungen, die durch Meeresgefahren verursacht werden und wie Beziehungen von einem Taucher-Fitness zu tauchen beeinflussen die Sicherheit eines Tauchers. Auch bei der Prüfung von Tauchern und potenziellen Tauchern wird erwartet, dass tauchende medizinische Praktiker für Tauchsport zuständig sind. Hyperbarische Medizin ist ein corolläres Feld, das mit dem Tauchen verbunden ist, da die Rekompression in einer hyperbarischen Kammer als Behandlung für zwei der bedeutendsten tauchenden Krankheiten, Dekompressionskrankheit und arterielle Gasprägung verwendet wird. Tauchmedizin befasst sich mit der medizinischen Forschung zu Themen des Tauchens, der Verhinderung von Tauchstörungen, der Behandlung von Tauchunfällen und Tauchsport. Das Feld umfasst die Wirkung von Atemgasen und deren Verunreinigungen unter hohem Druck auf den menschlichen Körper und die Beziehung zwischen dem Zustand der körperlichen und psychischen Gesundheit des Tauchers und der Sicherheit. Bei Tauchunfällen ist es üblich, dass mehrere Störungen zusammen auftreten und miteinander interagieren, sowohl kausativ als auch als Komplikationen. Tauchmedizin ist ein Zweig der Arbeitsmedizin und Sportmedizin, und auf der ersten Hilfestufe, ein wichtiger Teil der Taucherausbildung. Reichweite und Umfang der Tauchmedizin Der Umfang der Tauchmedizin muss unbedingt Bedingungen umfassen, die spezifisch mit der Aktivität des Tauchens verbunden sind, und nicht in anderen Kontexten gefunden, aber diese Kategorisierung schließt fast alles aus, so dass nur Tiefwasser Blackout, isobarische Gegendiffusion und Hochdruck-Nerven-Syndrom. Eine nützlichere Gruppierung ist Bedingungen, die mit der Belichtung von Umgebungsdruckschwankungen verbunden sind. Diese Bedingungen werden weitgehend von der Luftfahrt- und Raumfahrtmedizin geteilt. Weitere Bedingungen, die mit dem Tauchen und anderen Wasser- und Outdoor-Aktivitäten verbunden sind, sind in Büchern, die auf den Taucher gerichtet sind, und nicht in der Facharztmedizin, da sie nützlichen Hintergrund sind, um erste Hilfetraining zu diverieren. Der Wissensumfang, den ein Praktizierender der Tauchmedizin benötigt, umfasst die medizinischen Bedingungen, die mit Tauchen und deren Behandlung, Physik und Physiologie in Bezug auf die unterwasser- und druckbeaufschlagte Umwelt, die Standard-Betriebsverfahren und Geräte, die von Tauchern verwendet werden, die die Entwicklung und Bewirtschaftung dieser Bedingungen beeinflussen können, sowie die spezialisierten Geräte, die zur Behandlung verwendet werden. Wissensumfang für Tauchmedizin Die ECHM-EDTC Bildungs- und Ausbildungsstandards für Tauch- und Hyperbarikmedizin (2011) geben den folgenden Wissensumfang für Tauchmedizin an: Wissensumfang für die hyperbarische MedizinDie ECHM-EDTC Bildungs- und Ausbildungsstandards für die Tauch- und Hyperbarikmedizin (2011) geben den folgenden Wissensumfang für die Hyperbarische Medizin zusätzlich zu dem für die Tauchmedizin: Physiologie und Pathologie des Tauchens und der hyperbarischen Exposition. HBO-Basics - Effekte von hyperbarem Sauerstoff - Physiologie und Pathologie Klinische HBO Kammertechnik (Multiplace, Monoplace, Transportkammern, Nassrekompression) Pflichtangaben HBO Empfohlene Indikationen HBO Experimentelle und anekdotale Indikationen HBO Datenerhebung / Statistiken / Auswertung HBO Allgemeine Grundbehandlung (nursing)HBO Diagnostik, Überwachung und therapeutische Geräte in Kammern Risikobewertung, Vorfälle Monitoring und Sicherheitsplan in HBO Kammern HBO Sicherheitsregelungen Diagnostik Die Anzeichen und Symptome von Tauchstörungen können während eines Tauchgangs, beim Surfen oder bis zu mehreren Stunden nach einem Tauchgang auftreten. Taucher müssen ein Gas atmen, das mit dem gleichen Druck wie ihre Umgebung, die viel größer als auf der Oberfläche sein kann. Der Umgebungsdruck unter Wasser steigt um 1 Standardatmosphäre (100 kPa) für alle 10 Meter (33 ft) Tiefe. Die wichtigsten Bedingungen sind: Dekompressionskrankheit (die Dekompressionskrankheit und arterielle Gasembolismus abdeckt;) Stickstoffnarkose; Hochdrucknervensyndrom; Sauerstofftoxizität; und Lungenbarotrauma (Burst Lunge). Obwohl einige dieser in anderen Einstellungen auftreten können, sind sie von besonderem Interesse beim Tauchen. Die Störungen werden durch Atemgas bei den hohen Drücken verursacht, die in der Tiefe auftreten, und Taucher werden oft atmen ein Gasgemisch anders als Luft, um diese Effekte zu mildern. Stickstoff, der mehr Sauerstoff und weniger Stickstoff enthält, wird häufig als Atemgas verwendet, um das Risiko von Dekompressionskrankheit in Freizeittiefen zu reduzieren (bis zu etwa 40 Meter (130 ft)). Helium kann hinzugefügt werden, um die Menge an Stickstoff und Sauerstoff im Gasgemisch beim Tauchen tiefer zu reduzieren, die Auswirkungen der Narkose zu reduzieren und das Risiko von Sauerstofftoxizität zu vermeiden. Dies ist in Tiefen über ca. 150 Meter (500 ft) kompliziert, da ein Helium-Sauerstoff-Gemisch (Heliox) dann ein Hochdruck-Nerven-Syndrom verursacht. Mehr exotische Mischungen wie Hydraleliox, ein Wasserstoff-Helium-Sauerstoff-Gemisch, werden in extremen Tiefen verwendet, um diesem entgegenzuwirken. Dekompressionskrankheit Dekompressionskrankheit (DCS) tritt auf, wenn Gas, das unter hohem Druck geatmet und in das Körpergewebe aufgelöst wurde, Blasen bildet, da der Druck von einem Tauchgang aufsteigt. Die Ergebnisse können von Schmerzen in den Gelenken reichen, wo die Blasen bilden, um eine Arterie zu blockieren, die zu Schäden am Nervensystem, Lähmung oder Tod führt. Während Blasen sich überall im Körper bilden können, wird DCS am häufigsten in den Schultern, Ellbogen, Knien und Knöcheln beobachtet. Gelenkschmerzen treten in etwa 90% der DCS-Fälle an die US-Marine gemeldet, mit neurologischen Symptomen und Hauterscheinungen jeweils in 10% bis 15% der Fälle. Pulmonary DCS ist sehr selten in Tauchern. Pulmonary Barotrauma und arterielle Gasprägung Wenn das Atemgas in der Lunge eines Tauchers während eines Aufstiegs nicht frei entweichen kann, kann die Lunge über ihre Compliance hinaus ausgedehnt werden, und die Lungengewebe können brechen, wodurch Lungenbarotrauma (PBT) verursacht wird. Das Gas kann dann in den arteriellen Kreislauf gelangen, der den arteriellen Gasembolismus (AGE) mit ähnlichen Wirkungen wie schwere Dekompressionskrankheit erzeugt. Gasblasen innerhalb der arteriellen Zirkulation kann die Zufuhr von Blut zu jedem Teil des Körpers, einschließlich des Gehirns, blockieren und kann daher eine Vielzahl von Symptomen manifestieren. Stickstoffnarkose Stickstoffnarkose wird durch den Druck des gelösten Gases im Körper verursacht und erzeugt vorübergehende Beeinträchtigung des Nervensystems. Dies führt zu einer Veränderung der Denkprozesse und einer Abnahme der Fähigkeit des Tauchers, Urteile oder Berechnungen zu treffen. Es kann auch die motorischen Fähigkeiten verringern und die Leistung bei Aufgaben, die manuelle Geschicklichkeit erfordern, verschlechtern. Mit zunehmender Tiefe wird also der Druck und damit die Schwere der Narkose. Die Auswirkungen können von Einzelperson zu Einzelperson und von Tag zu Tag für denselben Taucher stark variieren. Aufgrund der wahrnehmungsverändernden Wirkungen der Narkose kann ein Taucher die Symptome nicht kennen, aber Studien haben gezeigt, dass Beeinträchtigungen dennoch auftreten. Die narzotischen Effekte verstopfen ohne dauerhafte Wirkung, da der Druck während des Aufstiegs abnimmt. Hochdruck-Nervensyndrom Helium ist das am wenigsten betäubte aller Gase, und Taucher können Atemmischungen verwenden, die einen Anteil an Helium für Tauchgänge über 40 Meter (130 ft) tief enthalten. In den 1960er Jahren wurde erwartet, dass die Heliumnarkose in Tiefen von 300 Metern (1.000 ft) zu erkennen beginnt. Es wurde jedoch festgestellt, dass verschiedene Symptome, wie z.B. Tremors, in flacheren Tiefen etwa 150 Meter (500 ft) auftraten. Dies wurde als Hochdruck-Nervensyndrom bekannt, und seine Wirkungen ergeben sich sowohl aus der absoluten Tiefe als auch aus der Abstiegsgeschwindigkeit. Obwohl die Effekte von Person zu Person variieren, sind sie stabil und reproduzierbar für den einzelnen. Sauerstofftoxizität Obwohl Sauerstoff lebenswichtig ist, wird es in Konzentrationen deutlich größer als normal giftig, überwindet die natürlichen Abwehrkräfte des Körpers (Antioxidantien) und verursacht Zelltod in jedem Teil des Körpers. Die Lungen und das Gehirn werden besonders durch hohe Sauerstoffpartialdrücke beeinflusst, wie sie beim Tauchen auftreten. Der Körper kann Sauerstoffpartialdrücke um 0,5 bar (50 kPa; 7,3 psi) unbegrenzt und bis zu 1,4 bar (140 kPa; 20 psi) für viele Stunden tolerieren, aber höhere Partialdrücke erhöhen schnell die Chance auf die gefährlichste Wirkung der Sauerstofftoxizität, eine Konvulsion ähnelt einem epileptischen Anfall. Die Anfälligkeit für Sauerstofftoxizität variiert dramatisch von Mensch zu Mensch und in geringerem Maße von Tag zu Tag für denselben Taucher. Vor Konvulsion können mehrere Symptome vorhanden sein – ganz deutlich das einer Aura. Behandlungen Behandlung von Tauchstörungen hängt von der spezifischen Störung oder Kombination von Störungen ab, aber zwei Behandlungen sind häufig mit Erste Hilfe und endgültige Behandlung verbunden, wo Tauchen beteiligt ist. Dies sind erste Hilfe Sauerstoff-Administration bei hoher Konzentration, die selten kontraindiziert wird, und allgemein als Standard-Option bei Tauchunfällen empfohlen, bei denen es eine signifikante Wahrscheinlichkeit der Hypoxie gibt, und hyperbar Sauerstoff-Therapie, die die endgültige Behandlung für die meisten Fälle von Dekompressionserkrankungen ist. Hyperbarische Behandlung mit anderen Atemgasen wird auch zur Behandlung von Dekompressionskrankheit verwendet, wenn HBO unzureichend ist. Sauerstofftherapie Die Verabreichung von Sauerstoff als medizinischer Eingriff ist in der Tauchmedizin üblich, sowohl für die erste Hilfe als auch für eine längerfristige Behandlung. Als erste Hilfe für jede Tauchverletzung, die eine Inertgasblasenbildung in den Geweben mit sich bringen kann, wird häufig die normobarische Sauerstoffgabe bei höchster verfügbarer Konzentration eingesetzt. Es gibt epidemiologische Unterstützung für ihre Verwendung aus einer statistischen Untersuchung von Fällen, die in einer langfristigen Datenbank erfasst werden. Rekompression und hyperbarische Sauerstofftherapie Die Rekompressionsbehandlung in einer hyperbarischen Kammer wurde zunächst als lebenssparendes Werkzeug zur Behandlung von Dekompressionskrankheit in Kassonarbeitern und Tauchern verwendet, die zu lange in der Tiefe blieben und Dekompressionskrankheit entwickelten. Es ist eine hochspezialisierte Behandlungsmodalität, die sich bei der Behandlung vieler Bedingungen, bei denen die Verabreichung von Sauerstoff unter Druck als vorteilhaft erwiesen hat, als wirksam erwiesen hat. Studien haben gezeigt, dass es in einigen 13 von der Undersea und Hyperbaric Medical Society genehmigten Indikationen ziemlich effektiv sein. Die hyperbarische Sauerstoffbehandlung wird im Allgemeinen bevorzugt, wenn sie wirksam ist, da es in der Regel eine effizientere und niedrigere Risikomethode ist, Symptome von Dekompressionserkrankungen zu reduzieren, aber in einigen Fällen eine Rekompression auf Drücke, bei denen die Sauerstofftoxizität inakzeptabel ist, erforderlich ist, um die Blasen in den Geweben in schweren Fällen von Dekompressionserkrankungen zu beseitigen. Die medizinische Untersuchung für Fitness zum Tauchen Fitness zum Tauchen (oder medizinische Fitness zum Tauchen) ist die medizinische und körperliche Eignung einer Person, die mit Unterwassertauchgeräten und -verfahren sicher in der Unterwasserumgebung arbeitet. Abhängig von den Umständen kann es durch eine unterzeichnete Erklärung des Tauchers festgestellt werden, dass er oder sie nicht unter einer der aufgeführten disqualifizierenden Bedingungen leidet und in der Lage ist, die gewöhnlichen körperlichen Anforderungen des Tauchens zu verwalten, eine detaillierte medizinische Untersuchung durch einen Arzt, der als medizinischer Prüfer von Tauchern nach einer verfahrenskontrollliste registriert ist, und ein rechtliches Dokument der Eignung zum Tauchen durch den medizinischen Prüfer ausgestellt. Die wichtigste medizinische Untersuchung ist die vor Beginn des Tauchens, da der Taucher abgeschirmt werden kann, um die Exposition zu verhindern, wenn ein gefährlicher Zustand besteht. Die anderen wichtigen Mediziner sind nach einer bedeutenden Krankheit, wo dort medizinische Eingriffe erforderlich sind und müssen von einem Arzt, der in der Tauchmedizin zuständig ist, durchgeführt werden und kann nicht durch präskriptive Regeln durchgeführt werden. Psychologische Faktoren können die Fitness zum Tauchen beeinflussen, insbesondere wenn sie die Reaktion auf Notfälle oder das Risiko einnehmen. Die Verwendung von medizinischen und Freizeitdrogen kann auch die Fitness zum Tauchen beeinflussen, sowohl aus physiologischen als auch verhaltensbedingten Gründen. In einigen Fällen kann die verschreibungspflichtige Medikamentenverwendung einen Netto-positiven Effekt haben, wenn sie eine zugrunde liegende Bedingung effektiv behandelt, aber häufig können die Nebenwirkungen von wirksamen Medikamenten unerwünschte Einflüsse auf die Fitness von Tauchern haben, und die meisten Fälle von Freizeitdrogen-Nutzung führen zu einer beeinträchtigten Fitness zum Tauchen und einem deutlich erhöhten Risiko von suboptimalen Reaktionen auf Notfälle. Die Ausbildung und Registrierung von Praktizierenden ist von mehreren Institutionen zur Verfügung gestellt und die Registrierung ist sowohl mit Berufsverbänden als auch Regierungsbehörden möglich. Ausbildung NOAA/UHMSPhysiker Ausbildung in der Tauchmedizin Dieser Kurs wurde seit 1977 vorgestellt und wurde von international anerkannten Ausbildungszielen beeinflusst, die vom „Dividing Medical Advisory Committee“, dem European Diving Technology Committee und dem European Committee for Hyperbaric Medicine“ empfohlen wurden. Der Kurs ist für qualifizierte medizinische Praktizierende konzipiert, kann aber für andere nützlich sein, die auf dem Gebiet der Tauchsicherheit und des Betriebs arbeiten. Der Kurs besteht darin, Ärzte zu trainieren, um medizinische Notfälle zu erkennen und zu behandeln. Gegenstand: Grundphysik und Physiologie der hyperbarischen Umgebung: die Gesetze und Prinzipien; die Unterschiede zwischen hyperbarischem und hypobarischem Druck; hyperbarische Gase und deren Auswirkungen unter Druck; Verbindungen zwischen den physiologischen Auswirkungen der hyperbarischen Umgebung und der Pathologie der Krankheit Grunddekompressionstheorie: historische Entwicklung zu aktuellen Konzepten Faktoren, die die Dekompressionssicherheit beeinflussen, einschließlich akzeptabler Risiken und thermische Probleme unterscheiden Dekompressionskrankheit von barotrauma und arterkrankungen Die klinische Anwendung der hyperbarischen Sauerstofftherapie und der verwendeten Behandlungstabellen; Teilnahme an oberflächenversorgten Tauchoperationen und hyperbaren Kammeroperationen; Komponenten, Typen, Betriebs- und Sicherheitsrisiken im Zusammenhang mit hyperbaren Kammern; Diving-bezogene Bedingungen, die sich aus den Auswirkungen der langfristigen Auswirkungen des Tauchens ergeben, Flug nach dem Tauchen, Höhe, thermische Bedingungen, Alter und Geschlecht ECHM-EDTC Bildungs- und Ausbildungsstandards für Physiker in der Tauch- und HyperbarikmedizinDer gemeinsam vom Europäischen Komitee für Hyperbarik und vom Europäischen Technischen Ausschuss für Tauchen und Hyperbarik erarbeitete Standard definiert Jobbeschreibungen für mehrere Stufen des Tauchens und des hyperbarischen Arztes: Bildung und Bewertung dieser Standards können von Hochschulen unter der Führung eines Level 3 Hyperbaric Medicine Expert wie unten definiert bereitgestellt werden. Kompetenzzertifikate können von einem national akkreditierten Institut oder einer international anerkannten Agentur ausgestellt werden, und es ist eine regelmäßige Rezertifizierung erforderlich. Level 1.Medical Examiner of Divers (MED) mindestens 28 Unterrichtsstunden. Die MED muss dafür zuständig sein, die Beurteilungen der medizinischen Fitness zum Tauchen von Berufs- und Freizeittauchern und Druckluftarbeitern durchzuführen, mit Ausnahme der Beurteilung der medizinischen Eignung, nach großen Dekompressionsvorfällen wieder zu tauchen. Level 2D. Tauchmedizin Physician (DMP) mindestens 80 Unterrichtsstunden. Ein DMP muss dafür zuständig sein, die ersten und alle anderen Bewertungen der medizinischen Fitness zum Tauchen von Arbeits- und Freizeittauchern oder Druckluftarbeitern durchzuführen, Tauchunfälle zu verwalten und Tauchunternehmer und andere zum Tauchen von Medizin und Physiologie (mit der Sicherung eines Tauchexperten oder Beraters) zu beraten. Ein DMP sollte Kenntnisse in relevanten Aspekten der beruflichen Gesundheit haben, ist jedoch nicht als zertifizierter Spezialist in der Berufsmedizin erforderlich. Ein DMP sollte zertifizierte Fähigkeiten und grundlegende praktische Erfahrung in der Bewertung von medizinischer Fitness zum Tauchen, Management von Tauchunfällen, Sicherheitsplanung für professionelle Tauchvorgänge, fortgeschrittene Lebensunterstützung, akute Traumata Pflege und allgemeine Wundversorgung haben. Ebene 2H. Hyperbaric Medicine Physician (HMP) mindestens 120 Unterrichtsstunden Ein HMP wird für hyperbarische Behandlungen verantwortlich sein (mit der Sicherung eines hyperbarischen Medizinexperten oder Beraters) Ein HMP sollte angemessene Erfahrung in der Anästhesie und Intensivpflege haben, um die HBO-Patienten zu verwalten, ist jedoch nicht erforderlich, ein zertifizierter Spezialist für Anästhesie und Intensivpflege zu sein. Ein HMP muss für die Beurteilung und Verwaltung von klinischen Patienten für die Behandlung der hyperbarischen Sauerstofftherapie zuständig sein. Hyperbarischer Medizinexperte oder Berater (Hyperbarik und Tauchmedizin) ist ein Arzt, der als kompetent beurteilt wurde: Verwalten einer hyperbarischen Anlage (HBO-Zentrum) oder die medizinischen und physiologischen Aspekte komplexer Tauchaktivitäten. Verwaltung von Forschungsprogrammen zur Tauchmedizin. Betreuen Sie ein Team von HBO Ärzten und Personal, Gesundheitsexperten und anderen. Lehren Sie relevante Aspekte der hyperbarischen Medizin und Physiologie für alle Mitarbeiter. Gesellschaft für Tauch- und Überdruckmedizin e. V. Gesellschaft für Tauch- und Hyperbarik Medizin Die deutschen Standards für Bildung und Bewertung von Tauchmedizinern ähneln den ECHM-EDTC Standards und werden von der Gesellschaft für Tauch- und Überdruckmedizin e. V. Dazu gehören medizinischer Examiner von Divers, Dividing Medicine Physician, Hyperbaric Medicine Physician, Chief Hyperbaric Medicine Physician und Hyperbaric Medicine Consultant. Schweizerische Gesellschaft für Unterwasser- und Hyperbarmedizin Schweizerische Gesellschaft für Unterwasser- und Hyperbarmedizin. Die Schweizer Standards für Bildung und Bewertung von tauchenden medizinischen Praktizierenden werden von der Schweizerischen Gesellschaft für Unterwasser- und Hyperbarmedizin kontrolliert. Dazu gehören medizinischer Examiner von Divers, Tauchmedizin Physician und Hyperbaric Medicine Physician. Österreichische Gesellschaft für Tauch- undHyperbarmedizin Österreichische Gesellschaft für Tauch- und Hyperbarik. Die österreichischen Standards für Bildung und Bewertung von Tauchmedizinern werden von der Österreichischen Gesellschaft für Tauch- undHyperbarmedizin gesteuert. Dazu gehören die medizinische Untersuchung von Divers, die Tauchmedizin Physician, die Hyperbarik Medizin Physician, die Chefhypodemie Physician und die Hyperbaric Medicine Consultant. Anmeldung Die American Medical Association erkennt die Sub-Spezialität Undersea und Hyperbaric Medicine, die von jemandem gehalten wird, der bereits Board Certified in einer anderen Spezialität ist. Die südafrikanische Abteilung für Beschäftigung und Arbeit registriert zwei Ebenen der dividierenden medizinischen Praktizierenden. Level 1 ist qualifiziert, jährliche Prüfungen und Zertifizierung der medizinischen Fitness zu tauchen, auf kommerziellen Tauchern (entsprechend ECHM-EDTC Level 1.Medical Examiner of Divers) und Level 2 qualifiziert, um medizinische Beratung an einen Tauchunternehmer und hyperbar Behandlung für Tauchverletzungen (entspricht ECHM-EDTC Level 2D Diving Medicine Physician)Australia hat ein vierstufiges System: 2007 gab es keine anerkannte Gleichwertigkeit mit dem europäischen Standard. GPs, die den ersten vier- bis fünftägigen Kurs absolvieren, um Taucher für „Selbsttauglichkeit zum Tauchen“ zu untersuchen, können dann ihre Namen zu den SPUMS Diving Doctors List GPs hinzufügen, die die zweiwöchigen zweiwöchigen Tauchmedizinkurse der Royal Australian Navy und dem Royal Adelaide Hospital absolvieren, oder den zweiwöchigen Kurs in Diving and Hyperbaric Medicine, der ANZ zur Verfügung gestellt von der ANZ Hyperbaric Medicine,qualifizieren.Die dritte Stufe ist das SPUMS-Diplom in der Tauch- und Hyperbarikmedizin. Der Kandidat muss an einem zweiwöchigen Kurs teilnehmen, eine Dissertation im Zusammenhang mit DHM schreiben und das Äquivalent von sechs Monaten Vollzeit-Erfahrung in einer hyperbarischen Medizineinheit arbeiten. Die vierte Klasse ist das Zertifikat in Diving und Hyperbaric Medicine vom ANZ College of Anaesthetists. Ausbildung von Tauchern und Support-Mitarbeitern in relevanten ersten Hilfe Divers Ein grundlegendes Wissen über die Ursachen, Symptome und Erste Hilfe Behandlung von tauchenden Störungen ist Teil der Grundausbildung für die meisten Freizeit-und Profi-Diversen, beide helfen dem Taucher zu helfen, die Störungen zu vermeiden, und geeignete Maßnahmen bei einem Zwischenfall zu ermöglichen, der zu Verletzungen führt. Freizeittaucher Ein Erholungsdiver hat die gleiche Sorgfaltspflicht für andere Taucher wie jedes gewöhnliche Mitglied der Öffentlichkeit, und daher besteht keine Verpflichtung, Erholungsdiversen in erster Hilfe oder anderen medizinischen Fähigkeiten zu trainieren. Dennoch wird die erste Hilfeausbildung von den meisten, wenn nicht alle, Freizeit-Diver-Ausbildungsagenturen empfohlen. Freizeittauchlehrer und Tauchlehrer sind dagegen mehr oder weniger verantwortlich für die Sicherheit von Tauchern unter ihrer Führung und sind daher in der Regel auf einige Rettungs- und Erste-Hilfe-Kompetenz zu trainieren und zu beglaubigen, wie sie in den einschlägigen Ausbildungsnormen des Bescheinigungskörpers definiert sind. In vielen Fällen umfasst dies die Zertifizierung in der Herz-Pulmon-Resuszitation und die erste Hilfe Sauerstoff-Administration für Tauchunfälle. Professionelle Taucher Professionelle Taucher arbeiten in der Regel als Mitglieder eines Teams mit einer Sorgfaltspflicht für andere Mitglieder des Teams. Divers werden erwartet, als Standby-Diversen für andere Mitglieder des Teams zu fungieren und die Aufgaben eines Standby-Diver beinhalten Rettungsversuche, wenn der Arbeitsdiver in Schwierigkeiten geraten. Daher müssen professionelle Taucher in der Regel in Rettungsverfahren trainiert werden, die den Tauchmodi entsprechen, in denen sie zertifiziert sind, und Erste Hilfe in Notfällen zu verabreichen. Die spezifische Ausbildung, Kompetenz und Registrierung für diese Fähigkeiten variiert und kann durch staatliche oder nationale Rechtsvorschriften oder durch Industriekodexe festgelegt werden. Die Tauchbetreuer haben eine ähnliche Sorgfaltspflicht, und da sie für die Betriebsplanung und Sicherheit verantwortlich sind, werden in der Regel auch Notverfahren, einschließlich der erforderlichen ersten Beihilfen, verwaltet. Das Niveau der Erstausbildung, Kompetenz und Zertifizierung wird in der Regel berücksichtigt. In Südafrika müssen registrierte kommerzielle und wissenschaftliche Taucher die derzeitige Zertifizierung in der ersten Hilfe auf der nationalen Ebene 1 halten, mit zusätzlicher Ausbildung in der Sauerstoffverwaltung für Tauchunfälle und registrierte Tauchleiter müssen die erste Zertifizierung der Stufe 2 halten. Offshore Tauchunternehmer folgen häufig den IMCA Empfehlungen. Tauchen Sie ein Ein diver medikamentärer oder tauchender medizinischer Techniker (DMT) ist Mitglied eines Tauchteams, das in fortgeschrittener erster Hilfe ausgebildet ist. Ein von IMCA anerkannter Diver Medic muss in der Lage sein, Erste Hilfe und Notfallbehandlung zu verabreichen und die Anweisungen eines Arztes bis zur Ankunft einer qualifizierteren medizinischen Hilfe durchzuführen, und daher muss in der Lage sein, effektiv mit einem Arzt zu kommunizieren, der nicht vor Ort ist, und mit Tauchverfahren und Kompressionskammerbetrieb vertraut sein. Der Diver Medic muss auch in der Lage sein, den Tauchleiter mit Dekompressionsverfahren zu unterstützen, um zu beraten, wann eine spezialisierte medizinische Hilfe angefordert werden sollte, und muss fit sein, um eine Behandlung in einer hyperbarischen Kammer im Notfall bereitzustellen, und muss daher eine gültige Bescheinigung über die medizinische Fitness zum Tauchen halten. Ausbildungsstandards für Diver Medic sind im IMCA-Programm zur Anerkennung von Diver Medic Training beschrieben. Ethische und medizinische Fragen Experimentelle Arbeit an menschlichen Subjekten ist oft ethisch und/oder rechtlich unpraktisch. Tests, bei denen der Endpunkt eine symptomatische Dekompressionskrankheit ist, sind schwer zu genehmigen und dies erschwert die Anhäufung angemessener und statistisch gültiger Daten. Das Vorsorgeprinzip kann in Abwesenheit von Informationen angewendet werden, die eine realistische Risikobewertung ermöglichen. Die Analyse von Untersuchungen zu Unfällen ist nützlich, wenn zuverlässige Ergebnisse vorliegen, was weniger oft als wünschenswert wäre, aber Datenschutzbedenken verhindern, dass eine große Anzahl von Informationen, die für die allgemeine Tauchpopulation möglicherweise nützlich sind, den Forschern zur Verfügung gestellt werden. Geschichte der Tauchforschung Timeline November 1992: Die erste Prüfung der Zertifizierung in der Undersea Medizin durch das American Board of Preventive Medicine. November 1999: Die erste Prüfung für Undersea und Hyperbaric Medicine Qualifizierung. Bemerkenswerte Forscher Forschungsorganisationen Verteidigung und Ziviles Institut für Umweltmedizin DCIEM ist eine kombinierte militärische und zivile Forschungsorganisation, um die operativen Bedürfnisse der kanadischen Streitkräfte in allen Umgebungen zu erforschen. Divers Alert Network Das Divers Alert Network (DAN) ist eine internationale gemeinnützige Organisation mit regionalen Zweigen, die von Spenden, Zuschüssen und Mitgliedsbeiträgen unterstützt werden, um Taucher in Not zu unterstützen. Die DAN Research Abteilung führt umfangreiche medizinische Forschung zur Freizeit-Scuba-Tauchsicherheit durch und die DAN Medicine Abteilung unterstützt Taucher weltweit, um Antworten auf ihre tauchenden medizinischen Fragen zu finden. Diving Diseases Research Centre The Diving Diseases Research Centre (DDRC) ist eine britische hyperbarische medizinische Organisation in der Nähe von Derriford Hospital in Plymouth, Devon. Es ist eine eingetragene Wohltätigkeit und wurde 1980 gegründet, um die Auswirkungen des Tauchens auf die menschliche Physiologie zu erforschen. Das Hauptziel der DDRC ist die Erforschung der Tauchmedizin. Das Zentrum ist auch eine Bildungs- und Ausbildungsbasis, die Tauch medizinische, klinische und hyperbarische Kurse anbietet. Dividing Medical Advisory Council DMAC ist ein unabhängiges Komitee mit dem Ziel, Beratung über medizinische und Sicherheitsaspekte des kommerziellen Tauchens. Sie veröffentlichen Hinweise zu verschiedenen Aspekten der Tauch- und Tauchmedizin und führen ein Schema für die Zulassung von Kursen in der Tauchmedizin. Europäisches Komitee für Hyperbarische Medizin Das ECHM ist eine Organisation, um Indikationen für hyperbarische Therapie-, Forschungs- und Therapieprotokolle, Standards für therapeutische und technische Verfahren, Ausrüstung und Personal sowie damit verbundene Kosten-Nutzen- und Kosten-Nutzen-Kriterien zu untersuchen und zu definieren. Es ist ein repräsentatives Gremium mit den europäischen Gesundheitsbehörden und arbeitet an der Zusammenarbeit zwischen wissenschaftlichen Organisationen im Bereich der Tauch- und Hyperbarikmedizin. Die Mitgliedschaft im Ausschuss umfasst Ärzte, die Tauchmedizin in Nordeuropa praktizieren, Vertreter von zuständigen Gesundheitsbehörden, medizinische Vertreter aus relevanten Schiffen und einen von der International Marine Contractors Association nominierten Tauchsicherheitsbeauftragten. Europäische Unterwasser- und Baromedische Gesellschaft Die Europäische Unterwasser- und Baromedische Gesellschaft (EUBS) ist eine primäre Informationsquelle für Tauch- und Hyperbarikmedizinphysiologie weltweit. Die Organisation wurde 1971 als Europäische Unterwasser- und Biomedizinische Gesellschaft gegründet. National Board of Diving and Hyperbaric Medical Technology Das National Board of Diving and Hyperbaric Medical Technology (NBDHMT) offiziell als National Association of Diving Technicians bekannt, ist eine gemeinnützige Organisation für die Ausbildung und Zertifizierung von qualifiziertem Personal in den Bereichen Tauchen und Hyperbaric Medizin in den USA. Das Diver Medic Technician (DMT) Programm wurde entwickelt, um die spezifischen medizinischen Bedürfnisse von kommerziellen, professionellen und wissenschaftlichen Tauchern zu erfüllen, die oft in der geographischen Isolation arbeiten. DMT's sind speziell für die verschiedenen Tauchgefahren an entfernten Arbeitsstandorten ausgebildet. Der Lehrplan umfasst eine breite Palette von Themen von Barotrauma bis zur Behandlung von Dekompressionskrankheit. Das Certified Hyperbaric Technologist (CHT) Programm ist auf die spezifischen Sicherheits- und Betriebsanforderungen für biomedizinische Geräte innerhalb der Abteilung zugeschnitten, und die notwendigen Kenntnisse und Fähigkeiten, um die klinische Behandlung zu verwalten. Das Curriculum umfasst eine breite Palette von Themen wie hyperbarische Kammeroperationen zur transkutanen Sauerstoffüberwachung. Das Certified Hyperbaric Registered Nurse (CHRN)-Programm ist eine Unterspezialität für registrierte Krankenschwestern, manchmal als baromedical Krankenschwestern bezeichnet. Die Southern African Underswater and Hyperbaric Medical Association SAUHMA ist ein freiwilliger Verein, der vom Group Council der South African Medical Association als Sondergruppe anerkannt wird. South Pacific Underwater Medicine Society Die South Pacific Underwater Medicine Society (SPUMS) ist eine primäre Quelle für Informationen zum Tauchen und zur hyperbarischen Medizinphysiologie weltweit. Die Organisation unterstützt die Untersuchung aller Aspekte der Unterwasser- und Hyperbarikmedizin, informiert über Unterwasser- und Hyperbarikmedizin, veröffentlicht ein medizinisches Journal und hält eine jährliche Konferenz. SPUMS bietet ein postgraduales Diplom der Tauch- und Hyperbarikmedizin. Undersea und Hyperbaric Medical Society Die Undersea und Hyperbaric Medical Society (UHMS) ist eine primäre Quelle für Informationen zum Tauchen und hyperbarische Medizinphysiologie weltweit. Siehe auch George F. Bond – US Navy Arzt und Tauchmedizin und Sättigung Tauchforscher Rubicon Foundation – gemeinnützige Organisation zur Förderung von Forschung und Informationszugang für Unterwassertauchen Undersea und Hyperbaric Medical Society – US-basierte Organisation für Forschung und Bildung in hyperbarer Physiologie und Medizin. Edward D. Thalmann – US-amerikanischer Hyperbarik- und Dekompressionsforscher Referenzen Weiter lesen Brubakk, A. O;. Neuman, T. S. (2003). Bennett und Elliotts Physiologie und Medizin des Tauchens (5. Rev. ed.). Vereinigte Staaten: Saunders Ltd.p 800.ISBN 978-0702025716. Externe Links Scubadocs Diving Medicine Online Diving Diseases Research Centre (DDRC)Rubicon Research Repository Diving Medical Literature SCUBA Diving and Asthma infos scuba Taucheinschränkungen Edmonds; Thomas; McKenzie & Pennetherfa (2010). Tauchmedizin für Taucher (3. ed.). Carl Edmonds. Archived from the origin on 2010-11-27. - kostenloser Download von vollständigem TextArtikel 3 der Europäischen Menschenrechtskonvention verbietet Folter und "unmenschliche oder erniedrigende Behandlung oder Strafe". Artikel 2 3 – Folterverbot Niemand wird einer Folter oder einer unmenschlichen oder erniedrigenden Behandlung oder Strafe unterworfen. Anwendbarkeit Es gibt keine Ausnahmen oder Einschränkungen. Der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte hat die grundsätzliche Art von Artikel 3 unter der Voraussetzung betont, dass das Verbot "absolut" gemacht wird. unabhängig vom Verhalten eines Opfers". Der Gerichtshof hat auch festgestellt, dass Staaten Personen, die im Empfängerstaat Folter, unmenschliche oder erniedrigende Behandlung oder Strafe erleiden, nicht deportieren oder ausliefern können. Der Gerichtshof hat ferner festgestellt, dass diese Bestimmung die Auslieferung einer Person an einen ausländischen Staat verbietet, wenn sie dort Folter erleiden. Dieser Artikel wurde so interpretiert, dass ein Staat ein Individuum in einen anderen Staat ausschüttet, wenn er die Todesstrafe erleiden könnte. Dieser Artikel verbietet jedoch allein nicht, dass ein Staat die Todesstrafe in seinem eigenen Hoheitsgebiet auferlegt. Folter In Aksoy v. Türkei (1997) fand der Gerichtshof die Türkei 1996 für einen Häftling, der von seinen Armen ausgesetzt war, während seine Hände hinter seinem Rücken gebunden waren. Selmouni gegen Frankreich (2000) schien der Gerichtshof offener zu sein, um folterschuldige Staaten zu finden, dass seit dem Konvent ein "lebendes Instrument" ist, die Behandlung, die es zuvor als unmenschliche oder erniedrigende Behandlung charakterisiert hatte, in Zukunft als Folter angesehen werden könnte. unmenschliche oder erniedrigende Behandlung oder Strafe Diese Vorschrift gilt in der Regel für Fälle schwerer polizeilicher Gewalt und schlechter Haftbedingungen. Irland v. Vereinigtes Königreich In Irland v. Vereinigtes Königreich (1979-1980) hat der Gerichtshof entschieden, daß die fünf vom Vereinigten Königreich (Wändestand, Kapuze, Lärm, Schlafentzug und Entbehrung von Nahrungsmitteln und Getränken) entwickelten Techniken, die gegen vierzehn Häftlinge in Nordirland vom Vereinigten Königreich verwendet wurden, "unmenschlich und entwürdigend" waren und die Europäische Menschenrechtskonvention verletzten. Im Jahr 2014, nachdem neue Informationen entdeckt wurden, dass die Entscheidung, die fünf Techniken in Nordirland in 1971–1972 von britischen Ministern genommen worden war, die irische Regierung bat den Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte, sein Urteil zu überprüfen. Im Jahr 2018, mit sechs Stimmen zu einem, der Gerichtshof abgelehnt. Inhaftierung des Lebens Am 9. Juli 2013 hat der britische Gefangene Jeremy Bamber einen Appell an den Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte gewonnen, dass die gesamte lebenslange Inhaftierung (ohne Bewährungswahrscheinlichkeit) gegen Artikel 3 der Europäischen Menschenrechtskonvention verstößt. Die Große Kammer stimmte überwältigend für die Entscheidung um 16-1, was bedeutet, dass die britische Regierung jetzt gezwungen wird, 49 Fälle von ganzen Lebensstrafen zu überprüfen. Ataun Rojo v. Spanien In diesem Fall, der 2014 gemeinsam mit Etxebarria Caballero gegen Spanien lief, hielt das Gericht einstimmig fest, dass es "eine Verletzung von Artikel 3 ( Verbot der unmenschlichen oder erniedrigenden Behandlung) der Europäischen Menschenrechtskonvention aufgrund der mangelnden wirksamen Untersuchung der Behauptungen der Klägerinnen von Misshandlungen" gegeben hatte. M.C v. BulgarienIm Dezember 2003 hat der Gerichtshof in M.C. gegen Bulgarien entschieden, dass eine Verletzung der Artikel 3 und 8 des Übereinkommens stattgefunden habe. Der Fall bespricht die Existenz einer positiven Vergewaltigungspflicht und die Untersuchung von Vergewaltigungsfällen. Richter F. Tulkens äußerte in diesem Fall eine konkurrierende Stellungnahme. Šečić v. Kroatien Im Mai 2007 bekräftigte das Gericht die Verpflichtung, Rechte und Freiheiten zu sichern. Die Staaten müssen Maßnahmen treffen, um eine Misshandlung zu verhindern, einschließlich der von Privatpersonen verwalteten Behandlung. Die Staaten müssen auch diese Misshandlungen untersuchen. Siehe auch klimapolitische Streitigkeiten Cruel und ungewöhnliche Bestrafung Konvention gegen Folter Europäische Konvention zur Verhütung von Folter und unmenschlicher oder erniedrigender Behandlung oder Bestrafung Referenzen kar.kent.ac.uk Universität von Kent, Kent Academic Repository, "Extending the Reach of Human Rights to Encompass Victims of Rape: M.C V. Bulgarien" Weitere Lesung Mavronicola, Natasa (2021). Folter, Unmenschlichkeit und Degradation nach Artikel 3 der EMRK: Absolute Rechte und Absolute Missstände. Bloomsbury Publishing. ISBN 978-1-5099-0306-1. Externe Links Ein Leitfaden zur Umsetzung von Artikel 3 der Europäischen Menschenrechtskonvention (PDF)Text des Urteils Permanenter Link zum Fall (mit WebCite)