Die Ness von Brodgar ist eine archäologische Stätte mit einer Fläche von 2,5 Hektar (6,2 Milliarden) zwischen dem Ring von Brodgar und den Steinen von Stenness im Herzen der Neolithic Orkney World Heritage Site in Orkney, Schottland. Überschüsse an der Website begannen 2003. Die Website hat Nachweise dafür geliefert, dass die slabs, eine Steinwand 6 m (20 ft) mit Fundamenten und ein großes Gebäude, das als Neolithic-Tee bezeichnet wird. Die frühesten Strukturen wurden zwischen 3,300 und 3,200 BC gebaut, und das Gelände wurde geschlossen und teilweise durch 2200 BC zerstört. Man war das Hauptthema eines Dokumentarfilms von BBC Schottland 2016, Großbritanniens alte Hauptstadt: Botschaften von Orkney, präsentiert von Neil Oliver, Chris Packham, Shini Somara, Andy Torbet und Doug Allan. Heute ist die Halbinsel Brodgar ein Land mit nur hundert Metern Breite, der zwischen dem brackischen Stenness im Südwesten und dem Süßwasser Loch Harray im Nordosten liegt. Südosten ist die Stenness und der Nordwest-West-Ring von Brodgar. Eine kurze Brücke verbindet diese beiden Gebiete. Man kann auch von der Seite an den Osten, den kammerierten Kairn an der Vanshowe und dem Südosten der Barnhouse-Reaktion sichtbar werden. Ein paar Kilometer nordwestlich des Rings von Brodgar ist der Ring von Buchan, einem dritten Henge, mit assoziierten Mounds. Das Neolithic Dorf in Skara Brae liegt nur wenige Kilometer entfernt, ebenso wie die Kammern in Untan. Mehr Archäologie ist wahrscheinlich unter denlochs submergiert. In Neolithic Zeiten war das Loch Stenness wahrscheinlich eher ein Feuchtgebiet als ein See. Menschen aus Skara Brae hätten in der Lage gewesen sein, in die Nesss von Brodgar zu gehen, sich zu gewalttätigen Aktivitäten zu bekennen oder innerhalb eines Tages zuhause zu gehen. Die Strukturen in den Ness von Brodgar bestehen aus Flaggestein, einem Sediment, der in weiten Teilen von Orkney herrscht. Flagstone ist leicht in flachen Steinen aufgeteilt und war daher ein gutes Material für Feinbauarbeiten mit Neolithic-Werkzeugen. Einige der auf der Website gefundenen Steine sind zu dünn für Bodenfliesen oder Wandbau und werden als erste Beweis für Dach angesehen. Schlüsselstrukturen Die Strukturen in Brodgar sind in der Reihenfolge der Entdeckung aufgeführt. Mehr als das Gelände wurde entdeckt und die Interpretationen verbessert, einige Zahlen gingen aus der Nutzung heraus, so dass die Schlüsselstrukturen ab 2016 1, 8, 10, 12 und 14. Strukturen 1, 8, 12 und 14 scheinen rund 3.000 BC gebaut worden. Letzteres ist nach wie vor der Ansicht, dass ab 2016 noch nicht entdeckt worden sind, aber bis heute auf 3300–3,200 BC angenommen werden. Struktur 1 Struktur 1 hat eine komplexe Geschichte und scheint zusätzlich zu den noch einer früheren Struktur gebaut worden zu sein. Der offizielle Leitfaden zum digen deutet darauf hin, dass diese Struktur für den Standort von zentraler Bedeutung ist. Originalerweise war es mehr als 15 Meter (49 ft) lange, aber in etwa einem Jahrhundert seines ersten Baus radikal wieder aufgebaut: zwei Türen wurden blockiert, eine neue Tür wurde eingeführt und eine neue Mauer gebaut. Es wurde mit vielen Steinbildern besetzt, von denen einige in die Mauern fielen und nie gesehen hätten, während das Gebäude im Einsatz war. Manche der einzelnen Steine der Struktur 1 wurden in gelben, roten und orangefarben mit ochre Pigment aus haematite gemischt mit tierischem Fett, Milch oder Eiern gestrichen. Dies ist die erste Entdeckung in Großbritannien von Beweismitteln, dass Neolithic Menschen verwendet werden, um ihre Gebäude zu vergraben. Im Jahr 2015 waren die Knochen eines Babys, das rund um die Geburtszeit starben, in einer Pause dieses Gebäudes unbelebt. Struktur 8 Struktur 8 ist ungefähr zeitgenössischer mit Struktur 1, wahrscheinlich erst nach Fertigstellung der Struktur 1 gebaut worden. Es besteht aus zehn Rohrleitungen und zehn Pausen und hatte sechs Herz. Nach wie vor liegen mindestens zwei frühere Gebäude unter ihnen, und die Struktur 8 scheint sich schwer zu subventionieren. Seine in der Antike gespaltene Boden, die das Dach verfallen, und einige seiner Steine wurden verwendet, um Struktur 10 zu bilden. Struktur 8 war der erste Ort, an dem Stein Dachfliesen auf dem Gelände entdeckt wurden, und der erste Ort, an dem gefärbtes Pigment auf den Mauern gefunden wurde. Kennzeichnend für die Gebäude der Ness von Brodgar, und in Neolithic Europe, soweit bekannt, wurden hier feine Steinbrüche gefunden. Sie ähnelten flachten Löffel und wurden mit großer Sorgfalt hergestellt. Keine von ihnen zeigt Anzeichen von Verschleiß und ihr Zweck ist unbekannt. Andere Feststellungen dieser Struktur enthielten einen Walekopf und einen Walezahn in Stein. Struktur 10 wurde 2008 entdeckt und wurde von Baggern als Tempel bezeichnet. Sie hat Mauern von 4 Metern (13 ft) dick und befindet sich immer noch in einer Höhe von mehr als 1 Meter (3.3 ft). Das Gebäude ist 25 Meter (82 m) lang und 20 m (66 ft) breit und ein ständiger Stein mit einem Loch, wie etwa eine Stunde Glas, wurde in die Mauern aufgenommen. Es gibt ein übergreifendes inneres Sanctum und das Gebäude war von einem gestreiften Außenübergang umgeben. Es wird davon ausgegangen, dass rund 2 900 BC gebaut worden sind und sich in etwa 2 800 BC teilweise wiederaufgebaut haben, wahrscheinlich aufgrund struktureller Instabilität. Dies ist die größte Struktur ihrer Art im Norden Großbritanniens und hätte die rituelle Landschaft der Halbinsel dominiert. Struktur 10 wurde bis rund 2400–2,200 BC verwendet, wenn es in einer außergewöhnlichen und einzigartigen Episode der zerstreutlichen Abrisse mit der Schlachtung von mehreren hundert Rindern geschlossen wurde. Kartoffeln (Sehenknochen) von rund 400 Rindern umfassen die große Mehrheit der entdeckten Knochen. Die Knochen wurden rund um die Struktur 10 gelegt und ein erschütterter Schädel wurde dort platziert. Es scheint, dass die Töten auf den Stein gerissen wurden, was darauf hindeutet, dass diese Schlacht von einem Fest begleitet wurde. Jede Schlacht scheint in einer einzigen Veranstaltung stattgefunden zu haben. Nach dem Fest wurden die gesamten Schlachtkörper mehrerer roter Deer die gebrochenen Knochen angeschnitten, und die Struktur 10 wurde weitgehend zerstört. Diese Veranstaltung scheint die Schließung und Aufgabe der Nesss von Brodgar-Website zu kennzeichnen. Struktur 12 Struktur 12 wurde rund 3.000 BC gebaut. Es besteht aus sechs Rohrleitungen, vier Pausen und zwei Herzen. Es ist die bisher in äußerster Randlage verfügbare Südstruktur, aber es wird davon ausgegangen, dass es noch mehr Strukturen gibt, die nach Süden noch immer unterirdischer Natur sind (etwa, von denen leider der Boden verschmutzt werden kann). Es wurde aus gut ausgestattetem Stein hergestellt, aber wie mehrere andere Gebäude auf der Website scheinen strukturelle Probleme entstanden und teilweise wiederaufgebaut worden zu sein. Ein Anhang zum Norden, der später in der Neolithic hinzugefügt wurde, ist nicht gut in die Originalsteinarbeit integriert. In diesem Anhang waren die Massen von geschmuggelten Kriegen, darunter einige sehr große Schiffe, einige mit Techniken, die nicht anderweitig von der Neolithic bekannt sind, und einige Farben schwarz, rot oder weiß. Die rote Farbe wurde aus ochre und dem Schwarzen Sorot hergestellt; die Quelle der weißen Farbe ist noch nicht bestimmt. Orkney ist der älteste in Großbritannien bekannte Krieg, und der Stil scheint aus Orkney und aus dem Südwesten zu stammen. Struktur 14 wurde rund 3.000 BC gebaut, ungefähr zeitlich mit Strukturen 1, 8 und 12. Wie sie gebaut wurden, wurde sie zusätzlich zu früheren Strukturen gebaut. Es ist der nördlichste der bisher entdeckten Gebäude. Es hat drei Eingange, vier Rohrleitungen und zwei Herzh. Neben ihrer Größe ist es in der Regel ähnlich wie in der Konstruktion 8,A großes Stück Stein von Struktur 14 wurde in der Antike zur Wiederverwendung anderswo und wie alle anderen Strukturen außer Struktur 10, es scheint weitgehend von 2 600 BC abgerissen zu sein. Die Ziele dieses Gebäudes scheinen für verschiedene Zwecke genutzt worden zu sein, und ab 2016 wird das Boden einer chemischen Analyse unterzogen, um festzustellen, was sie waren. In dieser Struktur wurde ein ungewöhnlicher Farbkopf, der aus den Engneiss und einer gepanzerten Schale aus der frühen Neolithic, die möglicherweise vorgeworfene Kriege, gefunden. Termine Überflutungen haben mehrere Gebäude, sowohl gewalttätig als auch inländische, und die Arbeiten weisen darauf hin, dass es in der Nähe wahrscheinlicher ist. Pottery, kategorisierte Tierknochen, Steinwerkzeuge und geschliffene Steinheberköpfe wurden entdeckt. Manche Steinbrassen sind mit geometrischen Kreisen ausgestattet, die typisch für andere Neolithic-Websites sind. Es gibt noch eine große Steinmauer (die „Große Mauer von Brodgar“), die 100 m lang und 6 m (20 ft) oder größer gewesen sein kann. Es scheint die gesamte Halbinsel, auf der sich die Stätte befindet, zu verschleppen und könnte eine symbolische Barriere zwischen der rituellen Landschaft des Rings und der mundanen Welt darstellen. Ein als "Brodgar Boy" bekanntes und als "Brodgar Boy" bekanntes Tonträger und dachte, dass es sich um ein Bild mit Kopf, Körper und zwei Augen handelte, im Jahr 2011 in den Rösten einer Struktur. Es wurde in zwei Abschnitten gefunden, von denen 30 mm weniger betroffen sind, aber es wird als Teil eines noch größeren Gegenstands betrachtet. Im Jahr 2013 wurde in der Struktur 10 ein vervielfältigter Stein gefunden, der als "potenzielles Beispiel der im Vereinigten Königreich seit Jahrzehnten gefundenen Neolithic Art" bezeichnet wurde. Der Stein wird auf beiden Seiten gelegt. Manche Tage später entdeckten Archaeologen einen gestrichenenen Steinbruch, eine sehr seltene Suche eines solchen Gegenstands in situ in "ein moderner archäologischer Kontext". Künftig finden Sie Skaill Messer und Hammersteine sowie eine andere, vielleicht sogar größere Wand. The dig beinhaltet Archaeologen aus Orkney College und von den Universitäten von Aberdeen, Cardiff und Glasgow. Status des Weltkulturerbes The Heart of Neolithic Orkney wurde im Dezember 1999 als World Heritage Site bezeichnet. Neben dem Ring von Brodgar umfasst die Website Maeshowe, Skara Brae, die Stenness und andere nahe gelegene Gebiete. Es wird von historischem Schottland verwaltet, deren „Erklärung“ für die Website beginnt: Die Denkmäler im Herzen von Neolithic Orkney und Skara Brae beklagen den Höhepunkt des menschlichen Geistes in frühen Alters- und isolierten Orten. Sie waren ungefähr zeitgenössischer mit den Mastaben der archäologischen Periode Ägyptens (erste und zweite Dynamik), den Tempeln von Sumeria und den ersten Städten der Harappa-Kultur in Indien und einem Jahrhundert oder zwei früher als dem Goldenen Alter Chinas. Künftige Geldstrafen für ihr frühes Datum, und mit einem deutlich reichen Bestand an Beweismitteln stehen diese Gebiete als sichtbares Symbol für die Leistungen der frühen Menschen vor den traditionellen Zivilisationszentren....Stenness ist ein einzigartiges und frühzeitiges Ausdruck des gewalttätigen Zolls der Menschen, die ihre toten in tombs Howe vergraben und in Siedlungen wie Skara Brae gelebt haben. Da die Bedeutung der Ness erst im Jahr 2003 entdeckt wurde, wurde sie 1999 nicht ausdrücklich erwähnt und war nicht einer der vier Hauptstandorte. Jedoch sind die Ness von Brodgar "contribute[s] für unser Verständnis der WHS nach historischem Schottland sehr wichtig. Siehe auch Westray Wife – ein weiteres in Orkney entdecktes Neolithic figurine. Skara Brae – eine steingebaute Neolithic Siedlung, die auf der Bucht von Skaill Literatur Wickham-Jones, Caroline (2015) liegt. Zwischen Wind und Wasser (2. Oxford: Windgather Press.ISBN UV1-909686-50-2.Towers, Roy; Karte, Nick; Edmonds, Mark (2015) Nesss of Brodgar. Kirkwall, UK: Archäologie Institut, Universität der Higlands und Inseln. ISBN:0-9932757-0-8. Links Medien im Zusammenhang mit Ness von Brodgar an der "Amtslager".nessofbrodgar.co.uk/. The Ness of Brodgar Trust."Scottish Island Discovery Digs Up New Information über Neolithic Religion. Bericht.PBS.org Newshour. 20 Februar 2013 – ein Video der Website-Netzreferenz HY30251285