Ein Desktop-Computer ist ein persönlicher Computer, der für die regelmäßige Verwendung an einem einzigen Standort auf oder in der Nähe eines Bildschirms aufgrund seiner Größe und Leistung bestimmt ist. Die häufigste Konfiguration hat einen Fall, der die Stromversorgung, die Muttertafel (ein Druckkreis mit einem Mikroprozessor als zentrale Verarbeitungseinheit, Gedächtnis, Bus, bestimmte Peripheriegeräte und andere elektronische Komponenten), die Festplattenspeicherung (normalerweise eine oder mehrere Festplatten, solide Staatsantriebe, optische Festplattenantriebe und frühe Modelle einer Flocke-Laufwerke), eine Tastatur und Maus für Input und ein Computermonitor, Redner und oft ein Drucker für die Produktion. Der Fall kann horizontal oder vertikal ausgerichtet sein und entweder unter, neben oder an einem Tisch platziert werden. Geschichte Herkunft vor der weit verbreiteten Verwendung von Mikroprozessoren wurde ein Computer, der auf einem Bildschirm angebracht werden könnte, als bemerkenswert klein angesehen; die am häufigsten verwendeten Computer waren Minicomputer, die sehr groß waren. Frühcomputer haben den Raum eines gesamten Raums. Minicomputer sind in der Regel in ein oder mehrere Kühlmittel eingebaut. Es war nicht bis zu den 1970er Jahren, als vollständig programmierbare Computer erschienen, die vollständig auf einem Tisch passen könnten. 1970 sah die Einführung des Datenpunkts 2200, eines intelligenten EDV-Terminals mit der Tastatur und der Überwachung, die Verbindung mit einem wichtigen Computer, aber nicht daran hindern die Eigentümer, ihre eingebauten Rechenfähigkeiten als eigenständiger Desktop-Computer zu nutzen. Die HP 9800-Reihe, die 1971 als programmierbare Rechenrechner gestartet wurde, war jedoch bis 1972 in der GRUND-Regelung programmierbar, nutzte eine kleinere Version eines Minicomputer-Designs auf der Grundlage der ROM-Speicherung und verfügte über kleine LED- alphanumerische Bildschirme und dargestellte Grafiken mit einem Browser. Wang 2200 von 1973 hatte eine komplette Kathhode-rayröhre (CRT) und die Lagerung von Kassetten. IBM 5100 im Jahr 1975 hatte eine kleine CRT-Anzeige und könnte in GR und APL programmiert werden. Diese waren in der Regel teure Spezialcomputer, die für geschäftliche oder wissenschaftliche Zwecke verkauft wurden. Wachstum und Entwicklung Apple II, TRS-80 und Commodore PET wurden 1977 erste Generation von persönlichen Heimcomputern der ersten Generation eingeführt, die auf den Verbrauchermarkt ausgerichtet waren – und nicht auf Geschäftsleute oder Computer Hobbyisten. Byte Magazin bezeichnete diese drei als "1977 Trinity" des persönlichen Rechen. In den 80er Jahren und 1990er Jahren wurden Desktop-Computer die vorherrschende Art, die populärste als IBM PC und seine Klonen, gefolgt von Apple RAM, mit dem dritten Ersatz-Designer, der Mitte der 80er Jahre erfolgreich war, aber von den frühen 90er Jahren rückläufig war. Frühe persönliche Computer, wie das Original IBM Personal Computer, wurden in einem „desktop-Fall“ zusammengefasst, der horizontal ausgerichtet ist, um den Anzeigebildschirm auf höchster Ebene durchzuführen und so den Platz auf dem tatsächlichen Bildschirm des Benutzers zu retten, obwohl diese Fälle ausreichend sein müssen, um das Gewicht der CRT-Anzeigen zu unterstützen, die zum Zeitpunkt verbreitet waren. Im Laufe der 90er Jahre wurden die Desktop-Fälle allmählich weniger verbreitet als die mehr zugänglichen Turmfälle (Hing war eine Marke von NCR, die von der Ad-Agentur Reiser Williams deYong erstellt wurde), die sich auf dem Boden oder neben einem Büro befinden können. Nicht nur haben diese Turmfälle mehr Raum für Expansion, sie haben auch den Stellenraum für Monitore freigelassen, die jedes Jahr größer werden. Desktop-Fälle, insbesondere die Kompaktformfaktoren, sind für Unternehmens- und Kioske beliebt. Manche Computerfälle können wechselweise entweder horizontal (desktop) oder rechts (Mini-Shop) platziert werden. Influenza-Spielen, wie zum Beispiel Justin und Quake während der 90er Jahre, hatten Spielmacher und Beschwerdeführer dazu gedrängt, die neuesten CPUs und Grafikkarten (3dfx, ATI und AMD) für ihre Desktops (normalerweise ein Turmfall) häufig zu aktualisieren, um diese Anwendungen durchzuführen, obwohl dies seit den späten 2000er Jahren langsamer ist als die wachsende Beliebtheit von Intel integrierten Grafikentwicklern, die auf eine Skala angewiesen sind. Kreative High Blaster-Reihen waren ein de facto Standard für Schallkarten in Desktop-PCs in den 90er Jahren bis Anfang 2000, als sie auf ein Nischenprodukt reduziert wurden, da OEM-PCs mit soliden, direkt auf das Mutterboard integrierten Leitungen zusammentreffen. Decline Desktops sind lange die häufigste Konfiguration für PCs, bis Mitte 2000s das Wachstum von Desktops auf Laptops verlagert wurde. Leider wurden Desktops hauptsächlich in den Vereinigten Staaten produziert, Laptops wurden lange von Vertragsherstellern, die in Asien ansässig sind, wie Foxconn, produziert. Diese Verlagerung führte bis 2010 zur Schließung der vielen Desktop- Montageanlagen in den Vereinigten Staaten. Ein weiterer Trend um diese Zeit war der wachsende Anteil der preiswerten Basis-Konfiguration Desktops, die verkauft werden, schaden PC-Herstellern wie Dell, deren or-rechtliche Anpassung von Desktops auf den Weiterverkauf zusätzlicher Merkmale für Käufer. Batteriebetriebene tragbare Computer hatten 1986 nur einen Marktanteil von 2 %. Laptops sind jedoch immer beliebter geworden, sowohl für Unternehmen als auch für den persönlichen Gebrauch. Rund 109 Millionen Notebook-PCs wurden 2007 weltweit versendet, ein Wachstum von 33 % gegenüber 2006. 2008 wurde geschätzt, dass 145.9 Millionen Notebooks verkauft wurden und die Zahl 2009 auf 177,7 Millionen ansteigen würde. Das dritte Quartal 2008 war das erste Mal, wenn die weltweiten Notebook-PC-Transporte Desktops überschritten haben, mit 38,6 Millionen Einheiten gegenüber 38,5 Millionen Einheiten. Die Verkaufsaufteilung des Apple RAM hat den Verkauf von Desktop Macs, die vor allem konstant bleiben, während er von Mac Notebooks überstieg, deren Verkaufsrate beträchtlich angestiegen ist; sieben von zehn verkauften Macs waren Notebooks im Jahr 2009 ein Verhältnis, das bis 2010 auf drei von vier aufbaut. Die Änderung des Verkaufs von Formfaktoren ist auf den Desktop-Heizung, der von erschwinglichen G3 auf das G4-Modell übergeht und anschließende Freisetzungen als Premium-Allein-ones gelten. Kontrastlich sind die MSRP der Notebook-Linien durch mehrere Generationen gefallen, so dass das Notebook Air und das MacBook Pro den niedrigsten Preis für die Einreise in einen Mac darstellen, mit Ausnahme des noch billigeren Mac Mini (als ohne Überwachung und Tastatur), und die Notebooks sind die Top-Verkaufs-Formfaktoren der Plattform für die Entwicklung des Systems. Die jahrzehntelange Entwicklung bedeutet, dass die meisten Menschen bereits eigene Desktop-Computer besitzen, die ihren Bedürfnissen entsprechen und keine Notwendigkeit haben, einen neuen zu kaufen, um mit der Technologie Schritt halten. Insbesondere war die aufeinanderfolgende Freisetzung neuer Windows-Versionen (Windows 95, 98, XP, Vista, 7, 8, 10 und damit) in den 90er Jahren ein Motor für den Ersatz von PCs gewesen, aber dies verlangsamte sich in den 2000er Jahren aufgrund der schlechten Aufnahme von Windows Vista über Windows XP. Kürzlich haben einige Analysten vorgeschlagen, dass Windows 8 den Verkauf von PCs im Jahr 2012 tatsächlich beeinträchtigt hat, da Unternehmen beschlossen haben, mit Windows 7 statt aufgerüstet zu sein. Manche schlugen vor, dass Microsoft „durchsetzen der Desktop-PC-To knell“ anerkannt hat, da Windows 8 eine geringe Verbesserung der Desktop-PC-Funktionen über Windows 7 bietet; stattdessen sind Windows 8 Innovationen hauptsächlich auf mobiler Seite. Der Post-PC-Trend hat einen Rückgang des Verkaufs von Desktop- und Laptop-PCs erlebt. Der Rückgang wurde auf eine erhöhte Kraft und Anwendung alternativer Rechengeräte, nämlich Smartphones und Tablet-Computer, zurückzuführen. Obwohl die meisten Menschen ihre Smartphones und Tablets ausschließlich für mehr grundlegende Aufgaben wie soziale Medien und schlechtes Spiel verwenden, haben diese Geräte in vielen Fällen einen zweiten oder dritten PC im Haushalt ersetzt, der diese Aufgaben erfüllt hätte, obwohl die meisten Familien noch immer einen leistungsfähigen PC für ernsthafte Arbeiten halten. PC-Formelfaktoren sind weiterhin ein Grundpfeiler auf dem Unternehmenmarkt, haben aber die Popularität bei den privaten Käufern verloren. PC-Hersteller und Elektronik-Einzelhändler haben reagiert, indem sie ihre technischen und Marketingressourcen auf Laptops (initiative Netbooks in den späten 2000er Jahren und dann die leistungsstärksten Ultrabooks ab 2011), die die Hersteller glauben, dass sie mehr Möglichkeiten haben, den PC-Markt als Desktops zu beleben. StatCounter hat im April 2017 ein „Milestone in der Technologiegeschichte und Ende einer Ära“ mit dem Android-Betriebssystem mehr populär als Windows (das Betriebssystem, das Desktops beherrschend gegenüber den wichtigsten Computern darstellt) erklärt. Windows ist immer noch am beliebtesten bei Desktops (und Laptops), während Smartphones (und Tablets) Android, iOS oder Windows 10 Mobile verwenden. Resurgence Obwohl die herkömmlichen Desktops und Laptops im Jahr 2018 einen Rückgang des Absatzes erlebten, erlebten die weltweiten PC-Vertrieben eine Resurgence, die vom Markt angetrieben wird. Desktops bleiben eine solide Fixierung in den Bereichen Handel und Bildung. Darüber hinaus haben die Spielkonsolen einen weltweiten Umsatzanstieg von 54% jährlich gesehen. Spiel, der globale Markt für Spielkonsolen, Laptops und Monitore wird voraussichtlich bis Ende 2023 auf 61.1 Millionen Sendungen wachsen, von 42,1 Millionen Euro, wobei die Desktops von 15,1 Millionen Tonnen auf 19 Millionen steigen. PC-Spiele insgesamt machen nun 28% des gesamten Glücksspielmarkts ab 2017 aus. Dies ist teilweise auf die zunehmende Erschwinglichkeit von Desktop-PCs zurückzuführen. Art Größe Full-Größe Full-Größen-Desktops sind durch getrennte Anzeige- und Verarbeitungskomponenten gekennzeichnet. Diese Komponenten sind miteinander durch Kabel oder drahtlose Verbindungen verbunden. Sie kommen oft in einem Turmformfaktor. Diese Computer sind einfach, um je Nutzerbedarf, z.B. durch Expansionskarte, anzupassen und zu aktualisieren. Vorzeitige Verlängerung (erheblich größer als ATX-Fall) Turmcomputer wurden manchmal als "Deskside-Computer" bezeichnet, aber diese Bezeichnung ist derzeit recht selten. Compact Desktops werden in physikalischen Proportionen verringert, verglichen mit den vollständigen Desktops. Sie sind in der Regel kleine, preiswerte, kostengünstige und kostengünstige Computer, die für grundlegende Aufgaben wie Web-Suche, Zugang zu Web-Anwendungen, Dokumentenverarbeitung und Audio-/Video-Version ausgelegt sind. Hardwarespezifikationen und Verarbeitungsleistung werden in der Regel verringert und werden daher weniger geeignet für komplexe oder ressourcenintensive Anwendungen. Ein Nettop ist ein bemerkenswertes Beispiel für einen Kompaktbildschirm. All-in-one An all-in-one (AIO) Desktop-Computer integriert die internen Komponenten des Systems in den gleichen Fall wie die Anzeige, wodurch ein kleinerer Druck (mit weniger Kabel) als Desktops, die einen Turm enthalten. Die All-in-one-Systeme sind selten als Desktop-Computer gekennzeichnet. In den frühen 80er Jahren war dieser Formfaktor für persönliche Computer, die für die professionelle Verwendung bestimmt sind, wie das Kaypro II, Osborne 1, TRS-80 Modell II und Compaq tragbare. Viele Hersteller von Heimcomputern wie Commodore und Atari enthielten das Mutterboard des Computers in das gleiche Gehäuse wie die Tastatur; diese Systeme waren am häufigsten mit einem Fernsehbildschirm verbunden. Apple hat mehrere populäre Beispiele für alle Computer, wie den ursprünglichen Notebooks der Mitte der 80er Jahre und den Ebola von den späten 90er und 2000er Jahren, hergestellt. Mitte 2000s haben viele All-in-one-Designs flache Panel-Anzeigen verwendet, und spätere Modelle haben Touchscreens eingeführt, die es ihnen ermöglichen, ähnlich wie eine mobile Tablette zu verwenden. Manche All-in-One-Desktops, wie das Ebola G4, haben Laptop-Komponenten verwendet, um die Größe des Systemfalls zu reduzieren. Wie die meisten Laptops sind einige all-in-one-Desktop-Computer durch Unfähigkeit gekennzeichnet, interne Komponenten zu installieren oder zu aktualisieren, da die Fälle der Systeme keinen besseren Zugang zu hochgradigen Bauteilen bieten und Fehler in bestimmten Aspekten der Hardware können den gesamten Computer ersetzen, unabhängig von der Gesundheit der übrigen Komponenten. Es gibt Ausnahmen davon; der Überwachungsanteil der Arbeitsstation von HP Z1 kann überzogen sein und öffnet sich wie eine Fahrzeug-Herstellung für den Zugang zu internen Hardware. Computer-Browser sind Desktop-Computer mit hoher Leistung CPU, Kompressor und RAM optimiert, um Videospiele bei hoher Auflösung und Rahmenraten zu spielen. Spiele Computer-Peripheries umfassen in der Regel mechanische Tastaturen für schnellere Reaktionszeiten und eine Spiel-Computer-Menschen, die eine höhere DPI-Bewegung (dot’s per inch) verfolgen können. Theater Diese Desktops sind mit privaten Unterhaltungssystemen verbunden und werden in der Regel für Zwecke der Unterhaltung verwendet. Sie kommen mit einer hohen Definitionsauszeichnung, Videobildern, umgebenden Ton- und Fernsehgeräten, um typische PC-Funktionen zu ergänzen. Leichter Kunde / Internet-Gerät Im Laufe der Zeit wurden einige traditionelle Desktop-Computer durch dünne Kunden ersetzt, die vor Ort Computerlösungen wie die Cloud nutzen. Mehr Dienstleistungen und Anwendungen werden über das Internet von Off-site-Servern bedient, die lokalen Rechenbedürfnisse sinken, die Desktop-Computer werden kleiner, billiger und brauchen weniger leistungsfähige Hardware. Mehr Anwendungen und in einigen Fällen werden alle virtuellen Desktops abgeschaltet, und der Desktop-Computer betreibt nur ein Betriebssystem oder eine Shell-Anwendung, während der tatsächliche Inhalt von einem Server bedient wird. Leichte Kundencomputer können fast alle ihre Computer auf einer virtuellen Maschine in einem anderen Ort verwenden. Interne, integrierte virtuelle Desktops können den Nutzern eine vollkommen einheitliche Erfahrung aus allen Teilen bieten. Arbeitsvermittlungen sind fortgeschrittene Klassen von persönlichen Computern, die für einen Benutzer und leistungsfähiger sind als ein regulärer PC, aber weniger leistungsfähiger als ein Server im regulären Computer. Sie sind in der Lage, hochauflösende und dreidimensionale Schnittstellen zu finden und werden in der Regel zur Durchführung wissenschaftlicher und technischer Arbeiten verwendet. Wie Server Computer sind sie oft mit anderen Arbeitsstationen verbunden. Hauptform-Faktor für diese Klasse ist ein Turmfall, aber die meisten Verkäufer produzieren einen Compact oder eine kleine Betriebsstation. Großteil der Turm-Arbeitsplätze können in eine Kartenversion umgewandelt werden. Desktop-Server für kleine Business-Klassen von Servern, in der Regel Einstiegs-Server-Maschinen mit ähnlicher Funktion als Arbeitsstation/Zusammenlegung von PC-.en und mit einigen Mainstream-Servern, aber mit nur grundlegenden grafischen Fähigkeiten und einigen Desktop-Servern können in Arbeitsstation umgewandelt werden. Nicht-gemeinsame Art der Quantentechnologie Januar 2021 Shenzhen SpinQ Technologie kündigte an, dass sie den ersten Desktop Quantencomputer veröffentlichen werden. dies wird eine Miniaturversion ihres früheren Quantencomputers auf der Grundlage derselben Technologie (nukleare Magnetresonanz) sein und wird ein 2-Zoll-Gerät sein. Anwendungen werden hauptsächlich für Schul- und Hochschulstudenten genutzt. das Unternehmen behauptet SpinQ wird bis zum vierten Quartal 2021 öffentlich freigegeben. Vergleich mit Laptops Desktops hat einen Vorteil gegenüber Laptops, da die Ersatzteile und Erweiterungen in der Regel standardisiert werden, was zu niedrigeren Preisen und größerer Verfügbarkeit führt. Beispielsweise werden die Größe und die Montage des Mutterboard in ATX, Mikro standardisiert. ATX, BTX oder andere Formfaktoren. Desktops verfügen über mehrere standardisierte Expansionszeiträume wie herkömmliche PCI oder PCI Express, während Laptops tendenziell nur einen Mini-PCI-Slot und einen PC-Karten-Slot (oder ExpressCard Slot) haben. Verfahren zur Montage und Zerlegung von Desktops sind in der Regel einfach und standardisiert. In der Regel ist dies nicht der Fall für Laptops, wenngleich einige Teile, wie optische Antriebs, Festplatten oder ein Extraspeichermodul, hinzugefügt oder ersetzt werden. Dies bedeutet, dass eine Desktop-Computer-Konfiguration, in der Regel ein Turmfall, in größerem Maße kundenspezifisch und aktualisiert werden kann als Laptops. Diese Anpassung hat Turmfälle, die bei Spielmachern und Freunden beliebt sind, bewahrt. Ein weiterer Vorteil des Desktops ist, dass der Stromverbrauch (ein Teil von Umweltbelangen) nicht so kritisch ist wie in Laptop-Computern, weil der Desktop ausschließlich aus der Wandtasche angetrieben wird. Desktop-Computer bieten auch mehr Raum für Kühlfans und vents zur Entsalzung von Wärme und ermöglichen es den Betreuern weniger Risiken. Die beiden großen Mikroprozessorhersteller Intel und AMD haben spezielle CPUs für mobile Computer (d. h. Laptops) entwickelt, die weniger Strom und niedrigere Wärme verbrauchen, aber mit niedrigeren Leistungsniveaus. Laptop-Computer bieten umgekehrt, dass Desktop-Systeme (einschließlich kleiner Formfaktor und All-in-One-Chips) nicht auf ihre Kompaktgröße und clam-Design zurückzuführen sind. Das All-in-one-Design des Notebooks bietet eine integrierte Tastatur und ein Messgerät (wie einen Touchscreen) für seinen Benutzer und kann auf die von einer wiederaufladbaren Batterie gelieferte Leistung zurückgreifen. Laptops integrieren auch häufig drahtlose Technologien wie WiFi, Bluetooth und 3G, wodurch sie ein breiteres Spektrum an Optionen für den Anschluss an das Internet bieten, obwohl dieser Trend sich verändert, da neue Desktop-Computer mit einem oder mehreren dieser Technologien integriert werden. Ein Desktop-Computer braucht einen Computer, um elektrische Störungen wie kurze Unterbrechungen, Blackouts und Dornen zu bewältigen; die Einführung einer störungsfreien Zeit von mehr als 20 bis 30 Minuten für einen Desktop-PC erfordert einen großen und teuren UPS. Ein Laptop mit einer ausreichend berechneten Batterie kann weiterhin für Stunden im Falle eines Stromausfalls verwendet werden und ist nicht durch kurze Stromunterbrechungen und Stromausfälle betroffen. Ein Desktop-Computer hat oft den Vorteil über einen vergleichbaren Laptop in der Rechenkapazität. Überhitzung ist oft machbarer auf einem Desktop als auf einem Laptop; ebenso können Hardware Add-ons wie einzelne grafischen Koprozessoren nur in einem Desktop installieren. Lesen Sie auch externe Links Computer Tour – von wichtigen Komponenten eines Desktop-Computers in HowStuffWorksWalter S. Mossberg (born 27. März 1947) ist ein US-amerikanischer Technologiejournalist und Moderator. Von 1991 bis 2013 war er die wichtigste Technologiesäule für das Wall Street Journal. Er kooperative auch alleThingsD, Recode und die D- und Code-Konferenzen. von 2015 bis 2017 war Mossberg Geschäftsführer der The Verge und Chefredakteur von Recode, Web-Seiten im Besitz von Vox Media. Mossberg schrieb eine wöchentliche Spalte für beide und hatte auch eine wöchentliche podcast, Ctrl-Walt-Delete. Mossberg war auch Ko-exekutiver Produzent der jährlichen Code-Konferenz. He pension im Juli 2017 Dow Jones kündigte am 19. September 2013 an, dass Mossberg das Wall Street Journal als Teil der Pause mit AllThingsD bis Ende des Jahres verlassen würde. AllThingsD war eine Technologiekonferenz und Web-Seite im Besitz von Dow Jones, die aber von Mossberg und Kara Swisher gegründet und betrieben wurde. Zusammen mit anderen Berichtern aus AllThingsD, Mossberg und Swisher begannen 2014 eine neue Medien-Website namens Recode, die 2015 von Vox Media erworben wurde. Im April 2017 kündigte Mossberg seine Pläne für den Ruhestand an. Er bedient sich dem Projekt News Literacy. frühkindliche und berufliche Bildung Mossberg, eine Heimat von Warwick, in der Freiland, ist ein Hochschulabsolvent der Wall High School, der Brandeis University und der Columbia University of Journalismus. Karriere Mossberg war von 1970 bis Ende 2013 ein Berichter und Redakteur im Wall Street Journal. In Washington, D.C, Büro, wo er 18 Jahre lang nationale und internationale Angelegenheiten abdeckte, bevor er seine Aufmerksamkeit auf die Technologie verlagerte. Personal von Mossberg Technologiesäule erschien jeden Donnerstag von 1991 bis 2013. Er hat die digitale Lösungssäule jeden Mittwoch (zugelassen von seinem Kollegen, Frau Boehret) bearbeitet und die Mailbox von Mossberg an Donnerstags geschrieben. Er war wöchentlich auf CNBC und in Web-Videos erschienen und war in vielen Zeiten Gast auf der Charlie Rose Show, die auf PBS-Stationen ablief. Im Jahr 1999 wurde Mossberg zum ersten Technologieautor, um die Loeb-Preis für Kommentar zu erhalten. Im Jahr 2001 gewann er den World Technology Award für Medien und Journalismus und erhielt einen Ehrendoktorat von der University of Cava Island. Mossberg wird allgemein als eines der einflussreichsten Autoren der Informationstechnologie angesehen. Im Jahr 2004 nannte Wired ihn in einem langen Profil "The Kingmaker", in dem er "die Prüfer haben so viel Macht gehalten, die Erfolge und Misserfolge der Branche zu gestalten. "Ein 2007-Profil im New Yorker war "Jede Anhörungen an Walter Mossberg" und erklärte ihn "einen, deren Urteil jahrelange Anstrengungen ratifizieren kann oder die Show abbauen kann". Im Jahr 2017 erhielt er den „Loeb Award“-Preis für lebenslange Leistungen. In Partnerschaft mit seinem Amtskollegen Kara Swisher gründete Mossberg die jährliche „Alle Dinge Digital Conference“ des Journal in Wilhelmshaven, Kalifornien, in der gute Technologieführer, wie Bill Gates, Steve Jobs und Elon Musk, auf der Bühne ohne vorbereitete Anmerkungen oder Fotos erschienen sind und von den beiden Säulen befragt wurden.Dieses Konferenzkonzept wird heute in Form ihrer Code-Konferenz fortgesetzt. Mossberg und Swisher haben auch die gesamte digitale Website der Dinge, die seine Spalten, ihren Blog und andere Posten umfasst, gemeinsam genutzt. Mai 2007 führten Mossberg und Swisher ein historisches, unrepliertes Interview mit Steve Jobs und Bill Gates durch. Im nächsten Monat war Mossberg einer von nur vier Journalisten, die einen vorherigen Zugriff auf das erste iPhone haben, um es zu überprüfen. Dow Jones & Co. und Mossberg und Swisher kündigten im September 2013 an, dass sie den Vertrag mit AllThingsD nicht verlängern würden und dass Mossberg Ende des Jahres das Wall Street Journal verlassen würde. Januar 2014 startete Mossberg und Swisher Recode, eine Technologie-Website. Im Mai 2015 wurde die Website von Vox Media in einem Allstock Deal erworben. April 2017 kündigte Mossberg seinen geplanten Ruhestand an, der am 3. Juli dieses Jahres stattfand. " Es scheint gerade die richtige Zeit, um Schritt zu gehen", schrieb Mossberg in Recode."I'm bereit für etwas neues. Mai 2017 wurde seine letzte Spalte veröffentlicht. Mai 30 – Juni 1, und seine in New York durchgeführte Rente podcast war im Juni 9. Links Alle Dinge Digital Erscheinungen auf C-SPAN C-SPAN Q &A Interview mit Mossberg, Juli 2009 Walt Mossberg auf Charlie Rose Walt Mossberg bei IMDb Werke von oder über Walt Mossberg in Bibliotheken (Verzeichniskatalog)