In der Ethik bezeichnet der Wert den Grad der Bedeutung einer Sache oder Aktion, mit dem Ziel, zu bestimmen, welche Handlungen am besten zu tun sind oder welche Weise am besten zu leben ist (normative Ethik), oder die Bedeutung verschiedener Handlungen zu beschreiben. Wertsysteme sind vorausschauende und präskriptive Überzeugungen; sie beeinflussen das ethische Verhalten einer Person oder sind die Grundlage ihrer absichtlichen Aktivitäten. Oft sind Primärwerte stark und sekundäre Werte sind für Veränderungen geeignet. Was eine Handlung wertvoll macht, kann wiederum von den ethischen Werten der Objekte, die sie erhöht, abnimmt oder ändert, abhängen. Ein Objekt mit "ethischem Wert" kann als "ethisches oder philosophisches Gut" bezeichnet werden (un Sinne). Werte können als breite Vorlieben für entsprechende Handlungs- oder Ergebniskurse definiert werden. Als solche spiegeln Werte den Sinn eines Menschen für Recht und Unrecht oder was sein sollte. "Equale Rechte für alle", "Excellence verdient Bewunderung", und "People sollte mit Respekt und Würde behandelt werden" sind Wertevertreter. Werte neigen dazu, Einstellungen und Verhalten zu beeinflussen, und diese Typen umfassen ethische/moralische Werte, doktrinale/ideologische (religiöse, politische) Werte, soziale Werte und ästhetische Werte. Es wird diskutiert, ob einige Werte, die nicht eindeutig physiologisch bestimmt sind, wie Altruismus, intrinsisch sind und ob einige, wie etwa die Besitzstandsmäßigkeit, als Laster oder Tugenden eingestuft werden sollten. Studienarten Ethische Themen, die Wert als eine Studie unter Ethik betrachtet werden können, die wiederum als Philosophie gruppiert werden kann. Ebenso kann der ethische Wert als Untergruppe eines breiteren Feldes des philosophischen Wertes angesehen werden, der manchmal als Axiologie bezeichnet wird. Ethischer Wert bedeutet etwas's Maß an Bedeutung, mit dem Ziel, zu bestimmen, welche Handlung oder Leben am besten zu tun ist, oder zumindest versuchen, den Wert verschiedener Handlungen zu beschreiben. Die Studie des ethischen Wertes ist auch in der Werttheorie enthalten. Darüber hinaus wurden Werte in verschiedenen Disziplinen untersucht: Anthropologie, Verhaltensökonomie, Geschäftsethik, Corporate Governance, Moralphilosophie, Politikwissenschaften, Sozialpsychologie, Soziologie und Theologie. Ähnliche Konzepte Ethischer Wert wird manchmal synonym mit Güte verwendet. Doch die Güte hat viele andere Bedeutungen und kann als mehrdeutiger angesehen werden. Persönliche und kulturelle Perspektiven In Bezug auf kulturelle Werte gibt es persönliche Werte, entweder im Einvernehmen oder in Abweichung von den geltenden Normen. Eine Kultur ist ein soziales System, das eine Reihe von gemeinsamen Werten teilt, in denen solche Werte soziale Erwartungen und kollektive Verständnisse des guten, schönen und konstruktiven ermöglichen. Ohne normative persönliche Werte gäbe es keinen kulturellen Bezug, gegen den die Tugend der einzelnen Werte gemessen werden und so die kulturelle Identität zerfallen würde. Persönliche Werte Persönliche Werte geben eine interne Referenz für das, was gut, nützlich, wichtig, nützlich, schön, wünschenswert und konstruktiv ist. Werte sind einer der Faktoren, die Verhalten erzeugen (außer Bedürfnisse, Interessen und Gewohnheiten) und beeinflussen die Entscheidungen eines einzelnen. Werte können häufige menschliche Probleme für das Überleben durch vergleichende Rankings von Werten helfen, deren Ergebnisse Antworten auf Fragen liefern, warum Menschen tun, was sie tun und in welcher Reihenfolge sie wählen, um sie zu tun. Morale, religiöse und persönliche Werte, wenn sie starr gehalten werden, können auch Konflikte hervorrufen, die sich aus einem Konflikt zwischen verschiedenen Weltanschauungen ergeben. Im Laufe der Zeit legt der öffentliche Ausdruck der persönlichen Werte, die Gruppen von Menschen in ihrem täglichen Leben wichtig finden, die Grundlagen des Rechts, Brauchtums und Tradition. Die jüngste Forschung hat dabei die implizite Natur der Wertschöpfungskommunikation betont. Verbraucherverhaltensforschung schlägt vor, dass es sechs interne Werte und drei externe Werte gibt. Sie sind als Werteliste (LOV) in Managementstudien bekannt. Sie sind Selbstachtung, warme Beziehungen, Sinn für Leistung, Selbsterfüllung, Spaß und Genuss, Aufregung, Sinn für Zugehörigkeit, gut respektiert und Sicherheit. Aus einem funktionalen Aspekt werden diese Werte in drei Kategorien unterteilt und sie sind zwischenmenschlicher Beziehungsbereich, persönliche Faktoren und nichtpersönliche Faktoren. Aus ethnocentischer Sicht könnte davon ausgegangen werden, dass ein gleicher Wertesatz nicht gleich zwei Gruppen von Menschen aus zwei Ländern widerspiegeln wird. Obwohl die Kernwerte verwandt sind, kann sich die Verarbeitung von Werten aufgrund der kulturellen Identität eines Individuums unterscheiden. Kulturelle Werte Individuelle Kulturen werden Werte hervorgehoben, die ihre Mitglieder weitgehend teilen. Werte einer Gesellschaft können oft identifiziert werden, indem man das Niveau der Ehre und der Respekt, die von verschiedenen Gruppen und Ideen erhalten. In den Vereinigten Staaten von Amerika erhalten zum Beispiel hochrangige Profisportler mehr Respekt (gemessen in Bezug auf Geldzahlung) als Universitätsprofessoren. Die Werteverdeutlichung unterscheidet sich von der kognitiven moralischen Erziehung: Die Wertverdeutlichung besteht darin, "die Menschen zu helfen, zu klären, wofür ihr Leben ist und wofür sie arbeiten müssen. Es ermutigt die Studierenden, ihre eigenen Werte zu definieren und andere Werte zu verstehen. "Die kognitive moralische Erziehung baut auf der Überzeugung auf, dass die Schüler lernen sollten, Dinge wie Demokratie und Gerechtigkeit zu schätzen, da sich ihre moralische Vernunft entwickelt. Werte beziehen sich auf die Normen einer Kultur, aber sie sind globaler und intellektueller als Normen. Normen geben Regeln für Verhalten in bestimmten Situationen, während Werte identifizieren, was als gut oder böse beurteilt werden sollte. Während Normen Standards, Muster, Regeln und Anleitungen des erwarteten Verhaltens sind, sind Werte abstrakte Konzepte dessen, was wichtig und lohnend ist. Das Fliegen der nationalen Flagge auf einen Urlaub ist eine Norm, aber sie spiegelt den Wert des Patriotismus wider. Tragende dunkle Kleidung und erscheinende feierliche sind normative Verhaltensweisen, um Respekt bei einer Beerdigung zu manifestieren. Unterschiedliche Kulturen stellen Werte unterschiedlich und unterschiedliche Schwerpunkte dar. "In den letzten drei Jahrzehnten haben die Studenten im traditionellen Alter ein erhöhtes Interesse am persönlichen Wohlbefinden und ein geringeres Interesse am Wohle der anderen gezeigt." Werte schienen sich geändert zu haben, was die Überzeugungen und Einstellungen der Studenten betrifft. Die Mitglieder nehmen an einer Kultur teil, auch wenn die persönlichen Werte jedes Mitglieds nicht ganz mit einigen der in dieser Kultur sanktionierten normativen Werte übereinstimmen. Dies spiegelt die Fähigkeit eines Individuums wider, ihnen wertvolle Aspekte aus den verschiedenen Subkulturen zu synthetisieren und zu extrahieren. Wenn ein Gruppenmitglied einen Wert ausdrückt, der ernsthaft mit den Normen der Gruppe in Konflikt steht, kann die Behörde der Gruppe verschiedene Wege zur Förderung der Konformität oder zur Stigmatisierung des nicht-konformen Verhaltens dieses Mitglieds ausführen. Beispielsweise kann die Inhaftierung aus Konflikten mit sozialen Normen resultieren, die der Staat als Gesetz etabliert hat. Darüber hinaus können Institutionen in der globalen Wirtschaft wirklich Werte respektieren, die drei Arten auf einem "Dreieck der Kohärenz" beruhen. Im ersten Fall kann ein Wert innerhalb der Welthandelsorganisation (WTO) sowie (im zweiten Fall) innerhalb der Vereinten Nationen – insbesondere in der Bildungs-, Wissenschafts- und Kulturorganisation (UNESCO) – Ausdruck finden, der einen Rahmen für die globale Legitimität durch Rechenschaftspflicht bietet. Im dritten Fall hängt die Expertise von mitgliedergetriebenen internationalen Organisationen und der Zivilgesellschaft von der Einbeziehung von Flexibilität in die Regeln ab, um den Ausdruck von Identität in einer globalisierten Welt zu erhalten. Im kriegerischen Wirtschaftswettbewerb können sich jedoch unterschiedliche Ansichten widersprechen, insbesondere im Bereich der Kultur. So kann das Publikum in Europa einen Film als künstlerische Schöpfung betrachten und ihm eine besondere Behandlung gewähren, während das Publikum in den Vereinigten Staaten ihn als reine Unterhaltung sehen kann, was auch immer seine künstlerischen Verdienste sind. Die EU-Politik auf der Grundlage des Begriffs "kulturelle Ausnahme" kann mit der Politik der "kulturellen Spezifität" auf der liberalen angelsächsischen Seite konfrontiert werden. In der Tat behandelt das internationale Recht traditionell Filme als Eigentum und den Inhalt von Fernsehprogrammen als Dienst. Infolgedessen kann sich die kulturelle Interventionspolitik gegen die anglossarische liberale Position richten, was zu Misserfolgen in internationalen Verhandlungen führt. Entwicklung und Übertragung Werte werden in der Regel durch kulturelle Mittel, insbesondere Diffusion und Übertragung oder Sozialisation von Eltern zu Kindern empfangen. Eltern in verschiedenen Kulturen haben unterschiedliche Werte. Zum Beispiel schätzen Eltern in einer Jägergesellschaft oder überleben durch Subsistenzlandwirtschaft praktische Überlebensfähigkeiten aus einem jungen Alter. Viele solcher Kulturen beginnen, Babys zu lehren, um scharfe Werkzeuge, einschließlich Messer, vor ihrem ersten Geburtstag zu verwenden. Italienische Eltern schätzen soziale und emotionale Fähigkeiten und haben sogar Temperament. Spanische Eltern wollen, dass ihre Kinder gesellschaftlich sind. Schwedische Eltern schätzen Sicherheit und Glück. Niederländische Eltern schätzen Unabhängigkeit, lange Aufmerksamkeitsspannen und vorhersehbare Zeitpläne. Amerikanische Eltern sind ungewöhnlich, um die intellektuelle Fähigkeit, vor allem in einem engen "Buch lernen" Sinn, zu bewerten. Die Menschen in Kenia schätzen Kinder, die nicht nur klug sind, sondern diese Intelligenz verantwortungsvoll und hilfsbereit einsetzen, die sie ng'om nennen. Luos von Kenia Wert Bildung und Stolz, die sie Nyadhi nennen". Faktoren, die die Entwicklung von kulturellen Werten beeinflussen, sind nachstehend zusammengefasst. Die Kulturkarte Inglehart–Welzel der Welt ist eine zweidimensionale Kulturkarte, die die kulturellen Werte der Länder der Welt in zwei Dimensionen zeigt: Die traditionellen säkular-rationalen Werte spiegeln den Übergang von einem religiösen Verständnis der Welt zu einer Dominanz von Wissenschaft und Bürokratie wider. Die zweite Dimension namens Überlebenswerte gegen Selbstausdruckwerte stellt den Übergang von der Industriegesellschaft zur postindustriellen Gesellschaft dar. Kulturen können so eng und lose unterschieden werden, wie sehr sie sich an sozialen Normen halten und Abweichungen tolerieren. Enge Kulturen sind restriktiver, mit strengeren Disziplinarmaßnahmen für Normverstöße, lose Kulturen haben schwächere soziale Normen und eine höhere Toleranz für abweichendes Verhalten. Eine Geschichte von Bedrohungen, wie Naturkatastrophen, hoher Bevölkerungsdichte oder Verwundbarkeit von Infektionskrankheiten, ist mit einer größeren Enge verbunden. Es wurde vorgeschlagen, dass Enge Kulturen ermöglicht, effektiver zu koordinieren, um Bedrohungen zu überleben. Studien in der evolutionären Psychologie haben zu ähnlichen Ergebnissen geführt. Die so genannte Regalitätstheorie findet, dass Krieg und andere wahrgenommene kollektive Gefahren einen tiefen Einfluss sowohl auf die Psychologie der Individuen als auch auf die soziale Struktur und die kulturellen Werte haben. Eine gefährliche Umgebung führt zu einer hierarchischen, autoritären und kriegerischen Kultur, während eine sichere und friedliche Umgebung eine egalitäre und tolerante Kultur fördert. Eigenschaften und Formen Relative oder absolute relative Werte unterscheiden sich zwischen Menschen und in größerem Maßstab zwischen Menschen verschiedener Kulturen. Andererseits gibt es Theorien der Existenz von Absolutwerten, die auch als Noumenalwerte bezeichnet werden können (und nicht mit mathematischem Absolutwert verwechselt werden sollen). Ein absoluter Wert kann als philosophisch absolut und unabhängig von individuellen und kulturellen Ansichten beschrieben werden, sowie unabhängig davon, ob er bekannt ist oder nicht. Ludwig Wittgenstein war pessimistisch gegenüber der Idee, dass eine Aufklärung jemals in Bezug auf die absoluten Werte von Handlungen oder Objekten geschehen würde; "wir können so viel reden, wie wir über Leben und "ihre Bedeutung" wollen, und glauben, dass das, was wir sagen, wichtig ist. Aber diese sind nicht mehr als Ausdrücke und können niemals Fakten sein, die sich aus einer Tendenz des Geistes und nicht dem Herzen oder dem Willen ergeben." Intrinsischer oder extrinsischer philosophischer Wert kann in instrumentelle Werte und intrinsische Werte aufgeteilt werden. Ein instrumentaler Wert ist es wert, als Mittel etwas anderes zu bekommen, das gut ist (z.B. ein Radio ist instrumental gut, um Musik zu hören). Eine intrinsisch wertvolle Sache ist für sich selbst wert, nicht als Mittel für etwas anderes. Es gibt Werte intrinsische und extrinsische Eigenschaften. Ein Ethikgut mit instrumentalem Wert kann als Ethikmittel bezeichnet werden, und ein Ethikgut mit intrinsischem Wert kann als Selbstzweck bezeichnet werden. Ein Objekt kann sowohl ein Mittel als auch ein Ende sein. Summation Intrinsic und instrumental Waren sind nicht gegenseitig exklusive Kategorien. Einige Objekte sind sowohl gut in sich selbst, als auch gut, um andere Objekte zu bekommen, die gut sind." Wissenschaft verstehen" kann so gut sein, sowohl lohnend in und von sich selbst, als auch als Mittel, um andere Güter zu erreichen. In diesen Fällen kann die Summe aus instrumental (insbesondere der gesamte Instrumentalwert) und intrinsischem Wert eines Objekts beim Setzen dieses Objekts in Wertsysteme verwendet werden, was ein Satz von konsistenten Werten und Maßnahmen ist. Intensität Die Intensität des philosophischen Wertes ist der Grad, den er erzeugt oder ausgeführt wird, und kann als die Prävalenz des Gutes angesehen werden, wobei das Objekt den Wert hat. Es sollte nicht mit der Wertmenge pro Objekt verwechselt werden, obwohl diese auch variieren kann, z.B. wegen der instrumentalen Wertbedingung. So kann z.B. eine fiktive Lebenshaltung der Annahme von Waffel-Eating als das Ende-in-it selbst, die Intensität die Geschwindigkeit sein, die Waffeln gegessen werden, und ist Null, wenn keine Waffeln gegessen werden, z.B. wenn keine Waffeln vorhanden sind. Dennoch würde jedes vorhandene Waffel immer noch Wert haben, egal ob es gegessen oder nicht, unabhängig von der Intensität. In diesem Fall könnte die Instrumentenwertbedingung durch jedes nicht vorhandene Waffel dargestellt werden, was sie weniger wertschätzt, indem es weit weg und nicht leicht zugänglich ist. In vielen Lebenshaltungen ist es das Produkt von Wert und Intensität, das letztendlich wünschenswert ist, d.h. nicht nur um Wert zu erzeugen, sondern in großem Maße zu erzeugen. Die Maximierung der Lebenshaltungen hat eine möglichst hohe Intensität als Imperativ. Positiver und negativer Wert Es kann eine Unterscheidung zwischen positivem und negativem philosophischen oder ethischem Wert geben. Während der positive Ethikwert im Allgemeinen mit etwas korreliert, das verfolgt oder maximiert wird, korreliert negative Ethikwert mit etwas, das vermieden oder minimiert wird. Negativwert kann sowohl intrinsischer Negativwert als auch instrumentaler Negativwert sein. Geschützter Wert Ein geschützter Wert (auch heiliger Wert) ist einer, dass ein Individuum nicht bereit ist, abzuhandeln, egal was die Vorteile des Tuns sein können. Zum Beispiel, einige Menschen können nicht bereit sein, eine andere Person zu töten, auch wenn es bedeutet, viele andere Personen zu retten. Geschützte Werte neigen dazu, "intrinsisch gut" zu sein, und die meisten Menschen können sich in der Tat ein Szenario vorstellen, wenn der Handel mit ihren wertvollsten Werten notwendig wäre. Wenn solche Trade-offs zwischen zwei konkurrierenden geschützten Werten wie das Töten einer Person und die Verteidigung Ihrer Familie passieren, werden sie tragische Trade-offs genannt. Geschützte Werte haben sich als eine Rolle bei protraktierten Konflikten (z.B. dem israelisch-palästinensischen Konflikt) erwiesen, weil sie geschäftsähnliche (utilitäre) Verhandlungen behindern können. Eine Reihe von experimentellen Studien, die von Scott Atran und Ángel Gómez unter den Kämpfern auf der ISIS-Frontlinie im Irak und mit den gewöhnlichen Bürgern in Westeuropa geleitet werden, schlagen vor, dass das Engagement für heilige Werte die "entworfenen Akteure" dazu motiviert, die kostspieligsten Opfer zu machen, einschließlich der Bereitschaft, zu kämpfen und zu sterben, sowie eine Bereitschaft, für diese Werte zu schließen. Aus Sicht des Utilitarismus sind geschützte Werte Vorurteile, wenn sie verhindern, dass das Dienstprogramm über den Einzelnen maximiert wird. Nach Jonathan Baron und Mark Spranca entstehen geschützte Werte aus Normen, wie sie in Theorien der deontologischen Ethik beschrieben sind (die letzteren werden häufig im Zusammenhang mit Immanuel Kant bezeichnet). Der Schutz bedeutet, dass die Menschen mit ihrer Beteiligung an Transaktionen beschäftigt sind, anstatt nur die Konsequenzen davon. Wertsystem Ein Wertsystem ist eine Reihe von konsistenten Werten, die zur ethischen oder ideologischen Integrität verwendet werden. Konsistenz Als Mitglied einer Gesellschaft, Gruppe oder Gemeinschaft kann ein Individuum gleichzeitig ein persönliches Wertsystem und ein gemeinschaftliches Wertsystem einhalten. In diesem Fall sind die beiden Wertsysteme (ein persönliches und ein Gemeinschaftssystem) extern konsistent, sofern sie keine Widersprüche oder Situationsausnahmen zwischen ihnen haben. Ein Wertsystem in seinem eigenen Recht ist intern konsistent, wenn seine Werte einander nicht widersprechen, und seine Ausnahmen sind oder können abstrakt genug sein, um in allen Situationen verwendet werden und konsequent angewendet werden. Umgekehrt ist ein Wertsystem von sich aus intern unvereinbar, wenn: seine Werte einander widersprechen und ihre Ausnahmen sehr lage- und uneinheitlich angewandt werden. Ausnahmen von Werten Abstrakte Ausnahmen dienen dazu, das Ranking der Werte zu verstärken. Ihre Definitionen sind so weit verbreitet, dass sie für alle Situationen relevant sind. Ausnahmen sind dagegen ad hoc und betreffen nur bestimmte Situationen. Die Anwesenheit einer Ausnahme bestimmt eine von zwei weiteren Arten von Wertsystemen: Ein idealisiertes Wertsystem ist eine Auflistung von Werten, die keine Ausnahmen haben. Es ist also absolut und kann als strenge Satz von Verschreibungen auf Verhalten kodifiziert werden. Diejenigen, die an ihrem idealisierten Wertsystem halten und keine Ausnahmen (außer dem Standard) behaupten, werden als Absolutisten bezeichnet. Ein realisiertes Wertsystem enthält Ausnahmen, um Widersprüche zwischen Werten unter praktischen Umständen zu lösen. Diese Art ist, was Menschen im täglichen Leben verwenden. Der Unterschied zwischen diesen beiden Arten von Systemen ist zu erkennen, wenn man bedenkt, dass sie ein Wertesystem besitzen, das in der Praxis jedoch von ihm abweicht und somit ein anderes Wertsystem besitzt. Eine Religion listet beispielsweise einen absoluten Wertesatz auf, während die Praxis dieser Religion Ausnahmen beinhalten kann. Implizite Ausnahmen bringen eine dritte Art von Wertsystem, genannt ein formales Wertsystem. Ob idealisiert oder realisiert, diese Art enthält eine implizite Ausnahme, die mit jedem Wert verbunden ist: " solange kein höherer Prioritätswert verletzt wird". Zum Beispiel, eine Person könnte fühlen, dass Lügen falsch ist. Da die Erhaltung eines Lebens wahrscheinlich höher geschätzt wird als das Anhalten an dem Prinzip, das falsch liegt, zu liegen, um das Leben eines Menschen zu retten, ist akzeptabel. Vielleicht zu simpelistisch in der Praxis, eine solche hierarchische Struktur kann eindeutige Ausnahmen rechtfertigen. Konflikt Obwohl das Teilen einer Reihe von gemeinsamen Werten, wie Hockey ist besser als Baseball oder Eis ist besser als Frucht, zwei verschiedene Parteien könnten diese Werte nicht gleich. Auch können zwei Parteien nicht widersprechen, dass bestimmte Handlungen richtig oder falsch sind, sowohl in der Theorie als auch in der Praxis, und sich in einem ideologischen oder physischen Konflikt zu finden. Ethonomics, die Disziplin der strengen Prüfung und Vergleich von Wertsystemen, ermöglicht es uns, Politik und Motivationen umfassender zu verstehen, um Konflikte zu lösen. Ein Beispielkonflikt wäre ein Wertsystem, das auf dem Individualismus basiert, der gegen ein auf Kollektivismus basierendes Wertsystem gegraben wird. Ein rationales Wertsystem, das organisiert ist, um den Konflikt zwischen zwei solchen Wertsystemen zu lösen, könnte das untenstehende Formular sein. Beachten Sie, dass zusätzliche Ausnahmen wiederkehren und oft verwirrt werden können. Die Individuen können frei handeln, es sei denn, ihre Handlungen schaden anderen oder beeinträchtigen die Freiheit der anderen oder die Funktionen der Gesellschaft, die die Individuen benötigen, sofern diese Funktionen sich nicht selbst in diese provozierten individuellen Rechte einmischen und von einer Mehrheit der Individuen vereinbart wurden. Eine Gesellschaft (oder genauer das Ordnungssystem, das die Arbeit einer Gesellschaft ermöglicht) existiert, um das Leben der Personen zu profitieren, die Mitglieder dieser Gesellschaft sind. Die Funktionen einer Gesellschaft, die solche Vorteile bietet, wären diejenigen, die von der Mehrheit der Individuen in der Gesellschaft vereinbart wurden. Eine Gesellschaft kann Beiträge ihrer Mitglieder verlangen, damit sie von den Leistungen der Gesellschaft profitieren können. Der Versäumnis der Individuen, solche erforderlichen Beiträge zu leisten, könnte als Grund für die Verweigerung dieser Vorteile angesehen werden, obwohl eine Gesellschaft wählen könnte, um die Schwierigkeiten bei der Feststellung, wie viel beitragen sollte. Eine Gesellschaft kann das Verhalten von Individuen, die Mitglieder der Gesellschaft sind, nur einschränken, um ihre von der Mehrheit der Individuen in der Gesellschaft vereinbarten Aufgaben zu erfüllen, nur soweit sie die genannten Werte verletzen.Dies bedeutet, dass eine Gesellschaft die Rechte eines seiner Mitglieder, die die genannten Werte nicht aufrecht erhalten, verletzen kann. Wirtschaftlicher und philosophischer Wert Der philosophische Wert unterscheidet sich vom wirtschaftlichen Wert, da er unabhängig von einer anderen gewünschten Bedingung oder Ware ist. Der wirtschaftliche Wert eines Objekts kann steigen, wenn der auswechselbare gewünschte Zustand oder die Ware, z.B. Geld, in der Versorgung hoch werden und umgekehrt, wenn die Geldzufuhr gering wird. Dennoch kann der wirtschaftliche Wert als Ergebnis des philosophischen Wertes angesehen werden. In der subjektiven Werttheorie spiegelt sich der persönliche philosophische Wert, den eine Person in Besitz etwas setzt, in dem, was wirtschaftlicher Wert diese Person auf sie legt. Die Grenze, in der eine Person betrachtet, etwas zu kaufen, kann als der Punkt angesehen werden, an dem der persönliche philosophische Wert des Besitzes etwas über den persönlichen philosophischen Wert dessen hinausgeht, was im Austausch dafür aufgegeben wird, z.B. Geld. In diesem Licht kann man sagen, dass alles einen "persönlichen wirtschaftlichen Wert" im Gegensatz zu seinem "gesellschaftlichen wirtschaftlichen Wert" hat. Siehe auch Attitude (Psychologie) Axiologische Ethik Axiologie Clyde Kluckhohn und seine Wertorientierung Theorie Hofstede's Framework for Assessing Culture Instrumental und intrinsic Value Interkulturelle Kommunikation Bedeutung des Lebens Paideia Rokeach Value Survey DynamicsThe Right and the Good Value Urteil World Values Survey References .. Weitere Informationen Die politische Algebra der globalen Wertänderung. Allgemeine Modelle und Implikationen für die muslimische Welt. Arno Tausch; Almas Heshmati und Hichem Karoui. Hauppauge, New York; Nova Science Publishers, 2015. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Wert (Ethik) bei Wikimedia CommonsFanaticism (vom lateinischen Adverb fānāticē [fren-fānāticus; begeistert, ekstatisch; ragend, fanatisch, furious]) ist ein Glaube oder Verhalten, das unkritische Eifer oder eine obsessive Begeisterung einschließt. Der Philosoph George Santayana definiert den Fanatismus als "verdoppeln Sie Ihre Mühe, wenn Sie Ihr Ziel vergessen haben". Der Fanatiker zeigt sehr strenge Standards und wenig Toleranz für widersprüchliche Ideen oder Meinungen. Tõnu Lehtsaar hat den Begriff Fanatismus als die Verfolgung oder Verteidigung von etwas in einer extremen und leidenschaftlichen Weise definiert, die über die Normalität hinausgeht. Der religiöse Fanatismus wird durch blinden Glauben, die Verfolgung von Dissidenten und das Fehlen der Realität definiert. Fanatismus ist ein Ergebnis mehrerer Kulturen, die miteinander interagieren. Fanatismus tritt am häufigsten auf, wenn ein Führer kleinere Variationen auf bereits existierenden Überzeugungen macht, die dann die Anhänger zu einem Fress treibt. In diesem Fall wird Fanatismus als Adjektiv verwendet, um die Natur bestimmter Verhaltensweisen zu beschreiben, die die Menschen als Kult-ähnlich erkennen. Mead bezieht sich auf den Stil der Verteidigung verwendet, wenn die Anhänger nähert werden. Am konsequentsten präsentiert ist die Grundierung oder Vorbestehen, Bedingungen und Geist Zustand benötigt, um fanatische Verhalten zu induzieren. Jedes Verhalten ist offensichtlich, sobald es darauf hingewiesen wird; ein geschlossener Geist, kein Interesse an der Debatte über das Thema der Anbetung und über die Reaktion auf Menschen, die nicht glauben. In seinem Buch Crazy Talk, Stupid Talk, Neil Postman sagt, dass "der Schlüssel zu allen fanatischen Überzeugungen ist, dass sie selbst bestätigen....(einige Überzeugungen sind) fanatisch nicht, weil sie falsch sind, sondern weil sie so ausgedrückt werden, dass sie nie als falsch dargestellt werden können. " Das Verhalten eines Fan mit überwältigender Begeisterung für ein bestimmtes Subjekt unterscheidet sich vom Verhalten eines Fanatikers durch die Verletzung vorherrschender sozialer Normen. Obwohl das Verhalten des Ventilators als ungerad oder exzentrisch beurteilt werden kann, verletzt es solche Normen nicht. Ein Fanatiker unterscheidet sich von einer Kurbel, indem eine Kurbel als eine Person definiert ist, die eine Position oder Meinung hält, die so weit von der Norm entfernt ist, wie sie Ludikrous und/oder wahrscheinlich falsch erscheint, wie ein Glaube an eine flache Erde. Demgegenüber kann das Thema der Besessenheit der Fanatiker normal sein, wie etwa ein Interesse an Religion oder Politik, außer dass das Ausmaß der Beteiligung der Person, Hingabe oder Besessenheit mit der Aktivität oder Ursache anormal oder unverhältnismäßig zum Durchschnitt ist. Art Verbraucherfanatismus – das Niveau der Beteiligung oder des Interesses, das man an der Suche nach einer bestimmten Person, Gruppe, Trend, Artwork oder Idee hat Emotional Fanatismus Ethnischer oder rassischer supremacistischer Fanatismus Freizeit Fanatismus – hohe Intensität, Begeisterung, Engagement und Eifer, die für eine besondere Freizeittätigkeit gezeigt werden Nationalistische oder patriotische Fanatismus Politische, ideologische Fanatismus. Religiöser Fanatismus – von einigen als die extremste Form des religiösen Fundamentalismus betrachtet. Entail fördert religiöse Ansichten Sportfanatismus – hohe Intensität um sportliche Ereignisse. Dies geschieht entweder auf der Grundlage der Überzeugung, dass extreme Fanatismus Spiele für das Lieblings-Team (Ex: Knight Krew) verändern kann oder weil die Person Sportaktivitäten als ultra-maskuline "proving Ground" für Brawls verwendet, wie im Falle des Fußballhooliganismus. Siehe auch The Anatomy of Revolution Antifanaticism: A Tale of the South Enthusiasmus Falsifiability Fanboy Fixation (Psychologie) M. Lamar Keene Obsession (Psychologie)The True Believer True-believer Syndrom Zealotry Referenzen Weiter lesen Haynal, A,. Molnar, M. and de Puymege, G. Fanaticism. Eine historische und psychoanalytische Studie. Schoken Books. New York, 1987 Rudin, J.Fanaticism. Eine psychologische Analyse. University of Notre Dame Press.London, 1969.Collins, Jack."Real Times".Universität Santa Barbara.Kalifornien.1993.Беляев, Религиозный фанатизм как иллюзорная компенсация недостаточности духовнодушевныхоставляющикититикития / И.А Беляев // Вестник Челябинской государственой академии культуры и исусссств. — 2011.— Nr. 4 (28).— С 68–71.