Die Hilfs- und Arbeitsagentur der Vereinten Nationen für palästinensische Flüchtlinge im Nahen Osten (UNRWA) ist eine UN-Agentur, die die Erleichterung und die menschliche Entwicklung palästinensischer Flüchtlinge unterstützt. Das Mandat der UNRWA umfasst Palästinenser vertrieben durch den Palästinakrieg 1948 und anschließende Konflikte sowie deren Nachkommen, einschließlich gesetzlich verabschiedeter Kinder. Seit 2019 sind mehr als 5,6 Millionen Palästinenser bei UNRWA als Flüchtlinge registriert. Die UNRWA wurde 1949 von der UN-Generalversammlung (UNGA) gegründet, um allen Flüchtlingen, die sich aus dem Konflikt von 1948 ergeben, Entlastung zu geben. Es gab auch Erleichterungen für jüdische und arabische palästinensische Flüchtlinge im Staat Israel nach dem Konflikt von 1948, bis die israelische Regierung 1952 die Verantwortung für sie übernommen hatte. Als Tochtergesellschaft der UNGA unterliegt das Mandat der UNRWA allen drei Jahren einer regelmäßigen Erneuerung; es wurde seit seiner Gründung, zuletzt bis zum 30. Juni 2023, konsequent erweitert. UNRWA beschäftigt über 30.000 Menschen, die meisten von ihnen palästinensische Flüchtlinge und eine kleine Anzahl internationaler Mitarbeiter. Ursprünglich für Beschäftigung und direkte Erleichterung bestimmt, hat sich sein Mandat auf die Bereitstellung von Bildung, Gesundheitsversorgung und Sozialdienstleistungen für seine Zielpopulation erweitert. UNRWA ist in fünf Bereichen tätig: Jordanien, Libanon, Syrien, Gazastreifen und Westjordanland, einschließlich Ost-Jerusalem; Hilfe für palästinensische Flüchtlinge außerhalb dieser fünf Gebiete wird von dem Hohen Flüchtlingskommissar der Vereinten Nationen (UNHCR) bereitgestellt. UNRWA ist die einzige UN-Agentur für die Unterstützung von Flüchtlingen aus einer bestimmten Region oder einem Konflikt. Es unterscheidet sich von der im Jahr 1950 gegründeten UNHCR als wichtigste Agentur, um alle anderen Flüchtlinge weltweit zu unterstützen. Im Gegensatz zu UNRWA hat UNHCR ein spezifisches Mandat, um Flüchtlingen bei der Beseitigung ihres Flüchtlingsstatus durch lokale Integration in das derzeitige Land, die Neuansiedlung in einem Drittland oder die Rückführung bei Bedarf zu unterstützen. Geschichte und Operationen Nach dem Ausbruch des Arab-Israelischen Krieges von 1948 und dem anschließenden Exodus der palästinensischen Araber verabschiedete die Generalversammlung der Vereinten Nationen die Resolution 212 (III,) vom 19. November 1948, die das UN-Relief für Palästinaflüchtlinge (UNRPR) eingerichtete, um palästinensischen Flüchtlingen in Abstimmung mit anderen UN- oder humanitären Einrichtungen Soforthilfe zu gewähren. In Reaktion auf die politischen Aspekte des Konflikts, weniger als einen Monat später verabschiedete die Generalversammlung die Resolution 194, mit der die Conciliation Commission der Vereinten Nationen für Palästina (UNCCP) geschaffen wurde, um eine endgültige Lösung zwischen den kriegerischen Parteien zu erreichen, einschließlich der Erleichterung der "Rückführung, Umsiedlung und wirtschaftliche und soziale Rehabilitation der Flüchtlinge" in Zusammenarbeit mit der UNRPR. Damals hatte der Konflikt über 700.000 Menschen vertrieben. Unfähig, das "Palästina-Problem" zu lösen, das politische Lösungen über den Umfang seines Mandats hinaus erforderte, empfahl das UNCCP die Schaffung einer "Organisation der Vereinten Nationen, die darauf abzielte, die Hilfsmaßnahmen fortzusetzen und Projekte zur Schaffung von Arbeitsplätzen einzuleiten", während eine endgültige Entschließung anhängig war. Gemäß dieser Empfehlung und Absatz 11 der Resolution 194, die Flüchtlinge betrifft, hat die Generalversammlung am 8. Dezember 1949 die Resolution 302(IV) angenommen, die die Hilfs- und Arbeitsagentur der Vereinten Nationen für palästinensische Flüchtlinge im Nahen Osten (UNRWA) eingerichtet hat. Die Entschließung wurde unübersetzt angenommen und verabschiedet, unterstützt von Israel und den arabischen Staaten, wobei nur der sowjetische Block und Südafrika sich aufhalten. UNRWA gelang der UNRPR mit einem breiteren Mandat für humanitäre Hilfe und Entwicklung und der Forderung, neutral zu funktionieren. Als sie 1950 in Betrieb ging, war der anfängliche Umfang seiner Arbeit "direkte Entlastungs- und Arbeitsprogramme" für Palästinaflüchtlinge, um "die Bedingungen der Hungersnot und Not... und zu weiteren Bedingungen des Friedens und der Stabilität". Das Mandat der UNRWA wurde bald durch die Resolution 393(V) (2. Dezember 1950) erweitert, in der die Agentur aufgefordert wurde, "einen Reintegrationsfonds zu schaffen, der für die dauerhafte Wiedereingliederung von Flüchtlingen und deren Beseitigung von Erleichterungen genutzt werden soll". Eine spätere Entschließung vom 26. Januar 1952, die viermal so viel Mittel für die Wiedereingliederung als auf der Entlastung zur Verfügung stellte, forderte die UNRWA auf, ansonsten weiterhin Programme für die Gesundheitsversorgung, Bildung und das allgemeine Wohlergehen bereitzustellen. Die Definition des Flüchtlings UNRWA hat eine eigene Arbeitsdefinition des Flüchtlings entwickelt, um es der humanitären Hilfe zu ermöglichen. Seine Definition deckt den endgültigen Status nicht ab. Palästinaflüchtlinge sind "Personen, deren regulärer Wohnsitz im Zeitraum vom 1. Juni 1946 bis 15. Mai 1948 Palästina war, und die aufgrund des Konflikts von 1948 sowohl Heimat als auch Lebensgrundlage verloren. " Der Sechs-Tage-Krieg von 1967 erzeugte eine neue Welle von palästinensischen Flüchtlingen, die nicht in die ursprüngliche UNRWA-Definition aufgenommen werden konnten. Seit 1991 hat die UNO-Generalversammlung eine jährliche Entschließung angenommen, die es den Flüchtlingen im Rahmen des UNRWA-Mandats von 1967 ermöglicht. Das Mandat der UNRWA ist kein einziges Dokument, sondern die Summe aller einschlägigen Beschlüsse und Anträge der Generalversammlung. Während sie sich auf palästinensische Flüchtlinge konzentrierte, erstreckt sie sich auch auf Personen, die durch "die 1967er und spätere Feindseligkeiten" und gelegentlich auf einen breiteren Querschnitt der lokalen Gemeinschaft vertrieben wurden. Mehrere Personenkategorien sind seit langem als förderungsberechtigt für UNRWA-Dienste zugelassen, obwohl nicht "Palästina Flüchtlinge". Auch die Nachkommen von palästinensischen Flüchtlingsmännnchen, einschließlich adoptierter Kinder, sind als Flüchtlinge zugelassen. Organisation und Mandat UNRWA ist ein nach den Artikeln 7 Absatz 2 und 22 der UN-Charta errichtetes Tochterorgan der Generalversammlung der Vereinten Nationen. Es ist eine von nur zwei UN-Agenturen, die direkt an die Generalversammlung berichtet. Der Umfang und die Erneuerung des Mandats der UNRWA werden in erster Linie durch Resolutionen der Generalversammlung bestimmt; im Gegensatz zu anderen UN-Agenturen wie der Weltgesundheitsorganisation oder dem Büro des UN-Hochkommissars für Flüchtlinge fehlt es an einer Verfassung oder einem Statut. Das Mandat kann auch durch Anträge anderer UN-Organe, wie dem Generalsekretär, gestaltet werden. Die Generalversammlung gibt jährlich eine Reihe von Entschließungen ab, die die Verantwortung, Funktionen und Budget der UNRWA ansprechen. Da es sich technisch um eine vorübergehende Organisation handelt, wird das Mandat der Agentur alle drei Jahre verlängert; es wurde zuletzt am 13. Dezember 2019 verlängert, bis zum 30. Juni 2023. UNRWA wird von einem Generalkommissar – seit dem 8. März 2020 Philippe Lazzarini der Schweiz – geleitet, einem Generalsekretär der Vereinten Nationen, der für die Verwaltung aller Aktivitäten und Personal der Agentur verantwortlich ist. Der Generalkommissar wählt und ernennt alle Mitarbeiter der Agentur nach internen Regeln und Vorschriften und berichtet direkt an die Generalversammlung. Die UNRWA-Operationen werden in fünf Bereiche organisiert – Jordan, Syrien, Libanon, Westjordanland und Gaza –, die von einem Direktor geleitet werden, der für die Verteilung der humanitären Hilfe zuständig ist und allgemeine UNRWA-Operationen überwacht. Der Hauptsitz der Agentur ist zwischen dem Gazastreifen und Amman aufgeteilt, wobei letztere den stellvertretenden Generaldirektor, derzeit Leni Stenseth von Norwegen, beherbergt, der Abteilungsaktivitäten wie Bildung, Gesundheit und Finanzen verwaltet. UNRWA ist die größte Agentur der Vereinten Nationen und beschäftigt über 30.000 Mitarbeiter, davon 99% vor Ort rekrutiert Palästinenser. Die Generalversammlung der Vereinten Nationen hat eine Beratende Kommission (AdCom) eingerichtet, um dem Generalkommissar bei der Ausführung des Mandats der Agentur zu helfen. Erstellt mit vier Mitgliedern, hat die AdCom derzeit 28 Mitglieder und vier Beobachter. Die Mitgliedschaft erfolgt über die Resolutionen der Generalversammlung, wobei alle Aufnahmeländer der palästinensischen Flüchtlinge (Jordan, Syrien, Libanon) auf der Kommission sitzen, gefolgt von den 24 führenden Gebern und Unterstützern der UNRWA. Palästina, die Europäische Union und die Liga der arabischen Staaten haben seit 2005 Beobachterstatus, wobei sich die Organisation für islamische Zusammenarbeit (OIC) 2019 als Beobachter anschließt. Mitglieder des AdCom, einschließlich des Jahres, das sie beigetreten sind, sind: Australien (2005,) Belgien (1953,) Brasilien (2014,) Kanada (2005,) Dänemark (2005,) Ägypten (1949,) Finnland (2008,) Frankreich (1949,) Deutschland (2005,) Irland (2008,) Italien (2005,) Japan (1973,) Jordanien (1949,) Kasachstan (2013, Kuwait (2005,) Libanon (1953,) Die Beratende Kommission wird von einem Vorsitzenden und einem Vizepräsidenten geleitet, der ein Gastland bzw. ein Geberland vertritt. Jeder wird jährlich im Juni von den Kommissionsmitgliedern nach der alphabetischen Drehung ernannt, die für ein Jahr ab dem 1. Juli dienen. Bei jeder Bestellung wechselt der Lehrstuhl zwischen einem Gastgeber und einem Geberland. Die AdCom tagt zweimal jährlich, meist im Juni und November, um wichtige Fragen der UNRWA zu diskutieren und eine konsensbasierte Beratung für den Generalkommissar zu entwickeln. Darüber hinaus werden Mitglieder und Beobachter regelmäßiger über Unterausschusssitzungen einberufen. Die AdCom führt auch regelmäßige Feldbesuche in den Betriebsbereichen der UNRWA durch. Die UNRWA-Dienste stehen allen registrierten palästinensischen Flüchtlingen, die in ihrem Tätigkeitsbereich leben, zur Verfügung, die Hilfe benötigen. Als die UNRWA 1950 in Betrieb ging, reagierte sie auf die Bedürfnisse von rund 700.000 palästinensischen Flüchtlingen. Bis 2019 wurden rund 5,6 Millionen Menschen als förderfähig für UNRWA-Dienste registriert. UNRWA bietet Einrichtungen in 59 anerkannten Flüchtlingslagern in Jordanien, Libanon, Syrien, dem Westjordanland und dem Gazastreifen sowie in anderen Gebieten, in denen viele registrierte palästinensische Flüchtlinge außerhalb anerkannter Lager leben. Für ein Lager, das von der UNRWA anerkannt werden soll, muss eine Vereinbarung zwischen der Aufnahmeregierung und der UNRWA bestehen, die die Nutzung des Lagers regelt. UNRWA betreibt nicht selbst Lager, hat keine Polizeikräfte oder administrative Rolle, sondern bietet einfach Dienstleistungen im Lager. Flüchtlingslager, die sich von Zeltstädten bis hin zu dichten städtischen Wohnungen ähnlich ihrer städtischen Umgebung entwickelt haben, sind rund ein Drittel aller registrierten palästinensischen Flüchtlinge. Die Finanzierung des UNRWA-Haushalts wird von der UN-Generalversammlung festgelegt und wird fast vollständig von freiwilligen Beiträgen der UN-Mitgliedstaaten abgeleitet. Es erhält auch einige Einnahmen aus dem regulären UN-Haushalt, vor allem für internationale Personalkosten. Neben dem regulären Budget erhält die UNRWA Mittel für Notfallaktivitäten und Sonderprojekte, wie etwa in Reaktion auf den syrischen Bürgerkrieg und die COVID-19 Pandemie. Historisch kamen die meisten Gelder der Agentur aus den Vereinigten Staaten und der Europäischen Kommission; im Jahr 2019 kamen knapp 60 Prozent des Gesamtversprechens von 1,00 Milliarden Dollar aus den EU-Ländern, wobei Deutschland der größte Einzelspender war. Die nächstgrößten Geber waren die EU, Großbritannien, Schweden und die Vereinigten Arabischen Emirate, gefolgt von Saudi-Arabien, Frankreich, Japan, Katar und den Niederlanden. UNRWA gründet auch Partnerschaften mit nichtstaatlichen Gebern, darunter gemeinnützige "nationale Komitees" mit Sitz in Geberländern. Der freiwillige Charakter der UNRWA-Finanzierung hat zu Haushaltsproblemen geführt, die auf akute Notfälle oder politische Entwicklungen in Geberländern zurückzuführen sind. Im Jahr 2009 sprachen Beamte von einer "dire Finanzkrise", einschließlich eines Finanzierungsmangels von 200 Millionen Dollar, aufgrund der israelischen Offensive im Gazastreifen Im August 2018 haben die USA ihre Beiträge eingestellt und argumentierten, dass das Mandat der UNRWA auf die wenigen hunderttausend Palästinenser reduziert werden sollte, die am Leben der Agentur waren. Die US-Entscheidung führte zu einem Verlust von 300 Millionen Dollar aus dem Budget von 1,2 Milliarden Dollar und trug zu einem Gesamtdefizit von 446 Millionen Dollar bei. Der Mangel wurde mit erhöhten Beiträgen aus anderen Ländern abgedeckt. Mitte 2019 haben die Niederlande, Belgien und die Schweiz die Finanzierung der UNRWA vorübergehend eingestellt, indem sie den Ethikbericht unter Berufung auf angebliche Misswirtschaft, Korruption und Diskriminierung unter der Führung der Agentur anführten. Im Dezember 2019 haben die Niederlande ihre Finanzierung wiederhergestellt und ihre Spende für 2019 um 6 Mio. € auf 19 Mio. € erhöht. Die EU hat ihren Beitrag von 82 Mio. € (92,2 Mio. €) um 21 Mio. € (23,3 Mio. €) erhöht und Deutschland hat sich bereit erklärt, vier neue UNRWA-Projekte zu finanzieren, die insgesamt 59 Mio. € (65,6 Mio. €) betragen. Qatar steigerte seine Spende für Palästinenser in Syrien um 20,7 Millionen Dollar und brachte die 2019 insgesamt auf 40 Millionen Dollar. Die Fördersituation für 2019 und darüber hinaus wurde im April auf einem "Ministerial Strategischen Dialog" diskutiert, an dem Vertreter aus Ägypten, Frankreich, Deutschland, Japan, Kuwait, Norwegen, Großbritannien, dem Europäischen Auswärtigen Dienst und der Europäischen Kommission teilnahmen. Auf der jährlichen Tagung der Generalversammlung in diesem Jahr fand ein hochrangiges Ministertreffen über die Finanzierung der UNRAW statt. Im Juli 2020 warnte Generalkommissar Lazzarini, dass das Budget der UNRWA "nicht nachhaltig" sei, in vier aus den fünf Vorjahren und seit 2012 am niedrigsten finanziert wurde. Nach Angaben der Weltbank erhielten Gaza und die Westjordanland für alle Länder, die 2012 mehr als 2 Milliarden US-Dollar an internationalen Beihilfen erhielten, einen Pro-Kopf-Beihilfe-Haushalt über das Doppelte des nächstgrößten Empfängers mit einem Satz von 495 US-Dollar. Die Operationen UNRWA bieten eine Vielzahl von sozialen und humanitären Diensten, die durch Resolutionen der UN-Generalversammlung festgelegt werden. Seit seiner Gründung im Jahr 1949 hat sich der Betrieb über die unmittelbare Entlastung und die sozialen Dienstleistungen hinaus ausgebaut; ab 2019 wird der Großteil seines Budgets für Bildung (58 Prozent) ausgegeben, gefolgt von der Gesundheitsversorgung (15 Prozent) und allgemeinen Unterstützungsleistungen (13 Prozent). Bildungsprogramm Bildung ist das größte Tätigkeitsfeld der UNRWA, das mehr als die Hälfte seines regulären Budgets und die Mehrheit seiner Mitarbeiter ausmacht. Es betreibt eine der größten Schulsysteme im Nahen Osten, die 711 Grund- und Vorbereitungsschulen, acht Berufs- und Fachschulen und zwei Lehrerausbildungseinrichtungen umfasst. Seit 1950 ist es der Hauptanbieter der Grundbildung für palästinensische Flüchtlingskinder. Kostenlose Grundbildung steht allen registrierten Flüchtlingskindern zur Verfügung, die derzeit 526.000. In den 1960er Jahren wurden die UNRWA-Schulen zum ersten Mal in der Region, um eine vollständige Gleichstellung der Geschlechter zu erreichen, und eine geringe Mehrheit der eingeschriebenen Studenten sind weiblich. Die Hälfte der palästinensischen Flüchtlingspopulation liegt unter 25 Jahren. Überfüllte Klassenzimmer mit 40 oder sogar 50 Schülern sind üblich. Fast drei Viertel verfügen über ein Doppelschichtsystem, in dem zwei getrennte Gruppen von Schülern und Lehrern dieselben Gebäude teilen und so die Unterrichtszeit reduzieren. Das Schuljahr wird oft durch Konflikte unterbrochen und die UNRWA aufgefordert, ein spezielles Programm zu entwickeln, das Bildung in Notsituationen ermöglicht. Die UNRWA-Schulen folgen dem Lehrplan ihrer Aufnahmeländer. Damit können die UNRWA-Schüler Fortschritte auf dem Gebiet der Weiterbildung oder der Beschäftigung mit lokal anerkannten Qualifikationen erzielen und den Souveränitätsanforderungen von Flüchtlingen entsprechen. Wo immer möglich nehmen UNRWA-Studierende nationale Prüfungen durch die Gastregierungen. Die Schüler der UNRWA-Schulen sind in diesen Staatsexamen oft überproportional ausgebildet. Nicht alle Flüchtlingskinder besuchen UNRWA Schulen. In Jordanien und Syrien haben Kinder vollen Zugang zu staatlichen Schulen und viele besuchen diejenigen, weil sie in der Nähe sind, wo sie wohnen. Hilfs- und Sozialprogramme In der palästinensischen Flüchtlingsgesellschaft sind Familien ohne männlichen Brotverdiener oft sehr verletzlich. Die, die von einer Witwe, einer Scheidung oder einem behinderten Vater geleitet werden, leben oft in harter Armut. Diese Familien gelten als "Hardship Cases" und stellen weniger als 6 % der UNRWA-Begünstigten dar. UNRWA bietet Nahrungsmittelhilfe, Cash-Hilfe und Hilfe bei Tierheimreparaturen für diese Familien. Darüber hinaus erhalten Kinder aus besonderen Notfällen einen präferenziellen Zugang zu den Berufsbildungszentren der Agentur, während Frauen in diesen Familien dazu ermutigt werden, den Frauenprogrammzentren der UNRWA beizutreten. In diesen Zentren stehen Ausbildung, Beratung und Kinderbetreuung zur Verfügung, um die soziale Entwicklung von Frauenflüchtlingen zu fördern. UNRWA hat gemeinnützige Organisationen (CBOs) geschaffen, um Frauen, Flüchtlinge mit Behinderungen anzusprechen und sich um die Bedürfnisse von Kindern zu kümmern. Die CBOs verfügen nun über eigene Verwaltungsausschüsse, die von Freiwilligen aus der Gemeinschaft besetzt werden. UNRWA bietet ihnen technische und kleine Summen an gezielter finanzieller Hilfe, aber viele haben Verbindungen von sich mit lokalen und internationalen NRO gebildet. Gesundheitsprogramm Seit 1950 ist UNRWA der wichtigste Gesundheitsdienstleister für palästinensische Flüchtlinge. Die grundlegenden Gesundheitsbedürfnisse werden durch ein Netz von primären Pflegekliniken erfüllt, die Zugang zur sekundären Behandlung in Krankenhäusern, Nahrungsmittelhilfe für gefährdete Gruppen und Umweltgesundheit in Flüchtlingslagern bieten. Schlüsselzahlen für 2014 sind: 139 primäre Gesundheitseinrichtungen mit Sitz in oder in der Nähe von UNRWA Siedlungen/Kampen 3,107 Gesundheitspersonal 3,134,732 Flüchtlinge Zugang zu Gesundheitsdienstleistungen 9,290,197 jährliche Patientenbesuche Die Gesundheit von palästinensischen Flüchtlingen ähnelt seit langem der von vielen Bevölkerungen im Übergang von der Entwicklung der Welt in den entwickelten Weltstatus. Es gibt jedoch jetzt einen demographischen Übergang. Die Menschen leben länger und entwickeln unterschiedliche Bedürfnisse, insbesondere solche, die mit nicht übertragbaren Krankheiten (NCDs) und chronischen Erkrankungen, die eine lebenslange Pflege erfordern, wie Diabetes, Bluthochdruck und Krebs. Ein gesundes Leben ist ein Kontinuum von Phasen von Kindheit zu Alter, von denen jeder einzigartige, spezifische Bedürfnisse hat, und unser Programm nimmt daher einen "Lebenszyklus-Ansatz" zur Bereitstellung seines Pakets von präventiven und heilenden Gesundheitsdienstleistungen. Um die sich ändernden Bedürfnisse der palästinensischen Flüchtlinge anzugehen, haben wir 2011 eine große Reforminitiative ergriffen. Wir haben das Family Health Team (FHT) Ansatz vorgestellt, basierend auf den World Health Organization-indizierten Werten der primären Gesundheitsversorgung, in unseren primären Gesundheitseinrichtungen (PHFs.) Die FHT bietet umfassende primäre Gesundheitsversorgungsdienstleistungen auf Basis der Wholistic Care der gesamten Familie, die Betonung langfristiger Anbieter-Patient-Beziehungen und die Gewährleistung personenzentrierter, umfassender und kontinuität. Darüber hinaus hilft die FHT dabei, punktuelle Themen zu behandeln, die die Gesundheit beeinflussen, wie Ernährung und körperliche Aktivität, Bildung, geschlechtsbasierte Gewalt, Kinderschutz, Armut und Gemeinschaftsentwicklung. Zu den medizinischen Dienstleistungen gehören die Ambulanz, die zahnärztliche Behandlung und die Rehabilitation für Behinderte. Die Mütter- und Kindergesundheit (MCH) ist eine Priorität für das Gesundheitsprogramm der UNRWA. Schul- und Lagermediziner besuchen UNRWA-Schulen, um neue Schüler zu untersuchen, um die Früherkennung von Kinderkrankheiten zu unterstützen. Alle UNRWA-Kliniken bieten Familienplanungsleistungen mit Beratung, die die Bedeutung des Geburtenabstands als Faktor für die Mütter- und Kindergesundheit hervorhebt. Agentur-Kliniken beaufsichtigen auch die Bereitstellung von Nahrungsmittelhilfe für stillende und schwangere Mütter, die es brauchen, und sechs Kliniken im Gazastreifen haben eigene Mutterschaftseinheiten. Frühere Sterblichkeitsraten sind seit einiger Zeit unter den Flüchtlingen niedriger als der weltweite Maßstab für die Entwicklung. UNRWA unterstützt Flüchtlinge bei der Erfüllung der Kosten für die Krankenhausaufenthalte, indem sie diese teilweise erstatten oder Verträge mit staatlichen, NRO und privaten Krankenhäusern verhandeln. UNRWA's Umweltgesundheitsdienstprogramm "kontrolliert die Qualität des Trinkwassers, sorgt für eine Sanitation und führt Vektor- und Nagetierkontrolle in Flüchtlingslagern durch und senkt damit das Risiko von Epidemien." UNRWA Microfinance Department UNRWA's Microfinance Department (MD) zielt darauf ab, die Armut zu lindern und die wirtschaftliche Entwicklung in der Flüchtlingsgemeinde zu unterstützen, indem Kapitalanlagen und Betriebskapitaldarlehen zu kommerziellen Zinsen bereitgestellt werden. Das Programm zielt darauf ab, so nahe wie möglich selbsttragend zu sein. Es hat eine starke Aufzeichnung über die Schaffung von Arbeitsplätzen, die Schaffung von Einkommen und die Stärkung von Flüchtlingen. Die Mikrofinanzabteilung ist eine autonome Finanzeinheit innerhalb der UNRWA, die 1991 gegründet wurde, um palästinensischen Flüchtlingen Mikrofinanzdienstleistungen zu erbringen, sowie arme oder marginale Gruppen, die in unmittelbarer Nähe zu ihnen leben und arbeiten.Die MD verfügt derzeit über die breiteste regionale Erfassung aller Mikrofinanzinstitute im Nahen Osten. Nachdem sie ihre Tätigkeit in den Palästinensischen Gebieten begonnen hatte, bleibt sie der größte Finanzintermediär im Westjordanland und im Gazastreifen. Schlüsselzahlen, kumulativ ab 2014 sind: 324,994 Anzahl der Darlehen, die mit 368,1 Mio. US-Dollar vergeben werden, mit 33% Jugend übertrifft 38% Frauen übertreffen Sofortmaßnahmen UNRWA nimmt eine Vielzahl von Maßnahmen zur Minderung der Auswirkungen von Notfällen auf das Leben Palästinas Flüchtlinge. Vor allem im Westjordanland und im Gazastreifen (besetztes palästinensisches Gebiet (oPt) wurden laufende Interventionen notwendig gemacht, die z.B. der Krieg von 1967 sowie die erste und zweite Intifada und der Gazakrieg von 2014 erforderlich waren. Bis zu diesem Punkt war die Wiederaufbauarbeit im Flüchtlingslager Nahr el-Bared Palästina im Libanon das größte Wiederaufbauprojekt der UNRWA. Diese Arbeit begann im Jahr 2009 und wurde notwendig gemacht, als das Lager in den Kämpfen zwischen den libanesischen Streitkräften und Fatah al-Islam im Jahr 2007 zerstört wurde. UNRWA bewertet den anhaltenden Konflikt in Syrien als eine der schwersten Herausforderungen aller Zeiten. UNRWA unterstützt palästinensische Flüchtlinge, sowohl die in Syrien vertriebenen als auch die, die innerhalb der UNRWA-Operationen in Nachbarländer geflüchtet sind. Die Dienstleistungen reichen von der Lieferung von vorübergehendem Schutz, Wasser, Nahrung, Kleidung und Decken bis zur vorübergehenden Schaffung von Arbeitsplätzen und Hilfe für den Wiederaufbau. Es besteht eine umfassende Zusammenarbeit mit anderen internationalen NRO und lokalen Akteuren. Verbesserung der Infrastruktur und Lager/Besiedlung Etwa ein Drittel der 5 Millionen bei der Agentur registrierten Flüchtlinge leben in anerkannten Lagern/Besiedlungen in Jordanien, Libanon, Syrien, Westjordanland und Gazastreifen. Die UNRWA hat bisher an der Neugründung von 5,223 Häusern in Nahr el Bared im Nordlibanon teilgenommen und hat einen Sanierungs- und Wiederaufbauplan für Gaza einschließlich Kliniken, Schulen und Wohneinheiten initiiert. Besondere Mittel wurden von Saudi-Arabien, Japan, den Niederlanden und den Vereinigten Arabischen Emiraten bereitgestellt. Bewertung und Lob der UNRWA wurden von den Friedensnobelpreisträgern Mairéad Corrigan Maguire und Kofi Annan, dem Präsidenten der UN-Generalversammlung, dem ehemaligen UN-Generalsekretär Ban Ki-Moon, und Vertretern der Europäischen Union, den Vereinigten Staaten, den Niederlanden, Japan, Bangladesch, Zypern, Jordanien, Ghana und Norwegen, unter anderem ausgezeichnet. 2007 beschrieb der Ständige Vertreter Norwegens bei den Vereinten Nationen sein Land als "starker Unterstützer" der UNRWA, der als "Sicherheitsnetz" für die palästinensischen Flüchtlinge fungiert und ihnen "unmittelbare Erleichterung, grundlegende Dienste und die Möglichkeit eines Lebens in Würde" vermittelt. Am selben Tag lobte der Vertreter von Island die Fähigkeit der Agentur, trotz "oft lebensbedrohlicher Bedingungen" wesentliche Ergebnisse zu liefern. Im Jahr 2007 hat Israel seine anhaltende Unterstützung für die UNRWA zum Ausdruck gebracht, indem er feststellte, dass das Land trotz der "Betrachtung der Politisierung" der Agentur seine humanitäre Mission unterstützt. Unabhängige Bewertungen Im Jahr 2011 vereinbarte die UNRWA eine Bewertung durch das Multilaterale Organisation Performance Assessment Network (MOPAN) eines Netzwerks von Geberländern, das eingerichtet wurde, um die organisatorische Wirksamkeit multilateraler Organisationen zu bestimmen. Basierend auf vier Dimensionen der organisatorischen Wirksamkeit – strategisches Management, operatives Management, Beziehungsmanagement und Wissensmanagement – MOPAN kam zu dem Schluss, dass die Agentur in den meisten Schlüsselindikatoren, insbesondere im strategischen Management, angemessen oder gut arbeitet. UNRWA reagierte positiv auf das Ergebnis, indem er feststellte, dass "viele Herausforderungen, die im Bericht hervorgehoben wurden, in den meisten multilateralen Organisationen Herausforderungen widerspiegeln." In ihrer jüngsten Bewertung im Jahr 2019 empfahl MOPAN UNRWA, die Effizienz ihrer Programme weiter zu steigern und die Agentur als "kompetent, widerstandsfähig und resolut" zu erkennen. Kritik und Kontroversen UNRWA wurde beschuldigt, bekannte Militanten einzustellen, die palästinensische Abhängigkeit fortzuführen, Israel zu täuschen und Geld von den westlichen Regierungen zu trichtern, um die Taschen der Palästinensischen Autonomiebehörde zu ordnen und Waffen für Terroristen zu kaufen. Im Jahr 2004 wiesen Emanuel Marx und Nitza Nachmias darauf hin, dass viele Kritiken der Agentur ihrem Alter entsprachen: "einschließlich Symptome der Unflexibilität, Widerstand gegen die Anpassung an das sich ändernde politische Umfeld und Weigerung, seine Verantwortung an die Palästinensische Autonomiebehörde zu richten und zu übertragen. Im Jahr 2007 initiierte UNRWA ein Reformprogramm zur Verbesserung der Effizienz. Ein interner Ethikbericht, der 2019 an Al Jazeera weitergegeben wurde, behauptete jedoch, dass das Senior Management der Agentur seit 2015 die Macht auf Kosten der Effizienz konsolidiert habe, was zu weit verbreitetem Fehlverhalten, Nepotismus und anderen Machtmissbrauchen bei hochrangigen Mitarbeitern führte. Auf der Grundlage des Al Jazeera-Berichts veröffentlichte UNRWA eine Erklärung, dass sowohl interne als auch externe Bewertungen seiner Geschäftsführung positiv waren": Ein neuer Bericht einer externen Expertengruppe (MOPAN) hat gerade zufriedenstellende (und zuweilen sehr zufriedenstellende) Ergebnisse von UNRWAs Management und Wirkung gezeigt - was für uns in diesen Zeiten des intensiven politischen und finanziellen Drucks auf die Agentur besonders wichtig ist. Ebenso hat der Rechnungshof der Vereinten Nationen die Qualität der Verwaltung und Führung der UNRWA anerkannt. Schließlich bestätigte der Jahresbericht 2018, der kürzlich von der UNRWA-Abteilung für interne Aufsichtsdienste und Ethikabteilung - beide unabhängigen Stellen - der UNRWA-Beratungskommission (Gastländer und größte Geber) vorgelegt wurde, diese positiven Bewertungen. Diese Berichte zeugen von der Stärke dieser Agentur und sind eine Frage der öffentlichen Aufzeichnung. Mandatsbezogene Kontroversen Das Mandat selbst – einschließlich der Definition von Flüchtlingen Die UNRWA-Definition soll ausschließlich die Förderfähigkeit der UNRWA-Hilfe bestimmen. Einige argumentieren jedoch, sie dient dazu, den Konflikt zu verewigen. Gemäß der Resolution 194 (III,) vom 11. Dezember 1948 können andere Personen für die Rückführung und/oder Entschädigung in Betracht kommen, sind jedoch nicht notwendigerweise nach der Arbeitsdefinition der UNRWA zur Erleichterung berechtigt. Abhängigkeit schaffen anstatt Flüchtlinge zurückzusetzen Obwohl das UNRWA-Mandat nur Hilfs- und Werke ist, veröffentlichte die Wall Street Journal Europe Ausgabe von Asaf Romirowsky und Alexander H. Joffe im April 2011 ein op-ed von Asaf Romirowsky und Alexander H. Joffe und sagte, dass es trotz des "verursachten Ziels" der UNRWA schwierig ist, zu behaupten, dass die UNRWA alle palästinensischen Institutionen geschaffen hat, die echte Zivilgesellschaft fördern. Idealerweise würde die UNRWA entbunden und Palästinenser haben die Freiheit – und die Verantwortung –, ihre eigene Gesellschaft aufzubauen. " Die Hohe Kommission ist beauftragt, den Flüchtlingen dabei zu helfen, so schnell wie möglich mit ihrem Leben weiterzukommen, und arbeitet daran, sie schnell und häufig in anderen Ländern zu begleichen, als denen sie flohen. Die UNRWA-Politik besagt jedoch, dass die palästinensischen Araber, die im Laufe des Krieges von 1948 aus Israel flohen, sowie alle ihre Nachkommen als Flüchtlinge gelten sollen, bis eine gerechte und dauerhafte Lösung von politischen Akteuren gefunden werden kann. UNRWA wurde speziell darauf ausgelegt, nicht zu verschreiben, wie das Ergebnis einer Vereinbarung aussehen würde. James G. Lindsay, ein ehemaliger UNRWA-Generalberater und Mitforscher des Washington Institute for Near East Policy, veröffentlichte 2009 einen Bericht für WINEP, in dem er die UNRWA-Praktik kritisierte. Eines seiner Schlussfolgerungen war, dass die UNRWA nicht mit dem Erfolg des UNHCR in der Rückführung von Flüchtlingen übereinstimmen "wirklich eine politische Entscheidung seitens der Agentur darstellt" und "die Befürchtung von palästinensischen politischen Gedanken, die von denen, die sich auf eine Rückkehr in das Land, das jetzt Israel ist, befürworten". Die UNRWA wurde jedoch niemals von der UN-Generalversammlung beauftragt, Flüchtlinge zurückzusetzen. Im Jahr 2010 hatte John Ging, Leiter des UNRWA Gaza, erklärt, er sei enttäuscht über Lindays Kritik an der UNRWA, weil er keine Flüchtlinge zurücksetzte. Ging argumentierte, dass es "keine Grundlage zu sagen, dass es die Entscheidung der UNRWA ist, weil unser Mandat uns gegeben wird. Ich stimme zu, dass es ein politischer Misserfolg ist, aber wir setzen das Mandat nicht ein, wir sind nur die Umsetzungsmitglieder." Im Jahr 2006 wurde die UNRWA von den US-Kongressoren Mark Kirk und Steven Rothman kritisiert. Ihr Brief, der an den US-Staatssekretär Condoleezza Rice geschickt wurde, sagte zum Teil: "Nach einer umfassenden Überprüfung der UN-Prüfung ist es klar, dass die UNRWA durch Missmanagement, unwirksame Politiken und die Nichterfüllung ihrer Finanzen geschlagen wird. Wir müssen die Finanzkontrollen, das Management und die Durchsetzung des US-Rechts der UNRWA aufwerten, die jedem Steuerzahler Dollar die Unterstützung von Terroristen verwehren." UNRWA reagierte darauf, die Ergebnisse seiner Schüler in Syrien und Jordanien zu zeigen, die ihre Kollegen in Gastregierungsschulen übertreffen. Die UNRWA erwähnte auch die schwierigen Bedingungen, in denen sie tätig ist: ihre Flüchtlingslast erhöhte sich deutlich schneller als ihr Budget, während die Verschärfung der Schließung seit der Zweiten Intifada die humanitäre Situation in den ehemaligen israelisch besetzten Gebieten zutiefst beeinträchtigte. Senator Kit Bond (R-MO) sagte, dass UNRWA ein Beispiel für Anti-Israel-Bias sei und dass palästinensische Flüchtlinge genauso behandelt werden sollten wie alle anderen mit Flüchtlingsstatus auf der ganzen Welt. 2011 Sprecher der UNRWA Chris Gunness schrieb:Palästinische Flüchtlinge sind weiterhin Flüchtlinge, weil die Probleme, die ihr Exil verursachten, weiterhin hervorragend sind. Nur durch die gerechte und dauerhafte Ansprache der zugrunde liegenden Konfliktursachen – und durch dies im Einklang mit dem Völkerrecht und den Flüchtlingsrechten – kann das Flüchtlingsproblem in Ruhe gesetzt werden. Dies ist die Verantwortung der Parteien und der internationalen politischen Akteure. Es ist wünschenswert, zynisches Denken zu vermuten, dass palästinensische Flüchtlinge durch die Verbreitung auf der ganzen Welt oder durch die Auflösung der Agentur, die eingerichtet wurde, um sie zu schützen und zu unterstützen, bis eine gerechte und dauerhafte Lösung für ihre Not. Im Jahr 2014 beschuldigte Bassem Eid, Direktor der Palästinensischen Menschenrechtsbeobachtungsgruppe, UNRWA, den Flüchtlingsstatus der Palästinenser fortzubestehen, indem er behauptete, dass es "abhängig von Tod und visuellem Leid von fünf Millionen Palästinensern" sei, um seine Existenz gegen die "besten Interessen der palästinensischen Flüchtlinge zu rechtfertigen. ' Eids Artikel wurde jedoch für weit verbreitete Ungenauigkeiten kritisiert und seine fast verbatische Paraphrasierung eines "mehrjährigen Anti-UNRWA"-Kritikers mit Arutz Sheva, einem israelischen Mediennetzwerk als rechts- und pro-Zionistisch betrachtet. In einer Erklärung in der Jerusalemer Post lehnte die UNRWA die Behauptung ab, dass sie den Extremismus unterstützt und Anti-Israel ist, indem sie ihre Rekorde der Verbesserung der Effizienz und Neutralität verteidigte. Der Schutz von palästinensischen Flüchtlingen Asem Khalil, assoziierter Rechtsprofessor an der Birzeit University und Dean der Fakultät für Recht und öffentliche Verwaltung, konzentrierte sich auf Menschenrechtsfragen für Palästinenser in Aufnahmeländern. Nach der systematischen Dokumentation der Menschenrechtssituation für Palästinenser in Ägypten, Jordanien, Libanon und Syrien schließt er: Der Punkt dieses Ansatzes ist, glaube ich, nicht, dass die UNRWA nicht notwendig ist oder dass die palästinensische Flüchtlingschaft nicht einzigartig und besonders ist, sondern dass die UNRWA derzeit nicht in der Lage ist, einen notwendigen Schutz für palästinensische Flüchtlinge zu gewährleisten, und dass die Aufnahme arabischer Staaten die Einzigartigkeit der palästinensischen Flüchtling nicht nutzen können, um weiterhin diskriminierende Gesetze und Politiken gegenüber palästinensischen Flüchtlingen zu erhalten. . Die globale Finanzkrise kann dazu führen, dass die internationalen Gelder für die UNRWA sinken, und die UNRWA kann zur Verringerung ihrer Dienste gezwungen werden. Ein solches Szenario wird von palästinensischen Flüchtlingen in besonderer Weise wahrgenommen werden, da es keine alternativen Einkommensquellen gibt, und die restriktiven Gesetze und Politiken, die in einigen Aufnahmeländern existieren. UNRWA ist ein Hauptdienstleister für palästinensische Flüchtlinge in Aufnahmeländern. Es bietet Arbeitsplätze für Tausende von Flüchtlingen, Bildung, Gesundheitsversorgung und verschiedene andere Dienstleistungen, die äußerst wertvoll und notwendig sind.... Es geht hier darum, dass UNRWA nicht ausreicht, aber die Alternative ist nicht der Austausch von UNRWA durch UNHCR, sondern die Verbesserung der Schutzrolle von UNRWA oder die Erweiterung des Schutzmandats von UNHCR für palästinensische Flüchtlinge neben (nicht statt) bestehenden Agenturen mit palästinensischen Flüchtlingen ... Textbuchkontroversen Im Jahr 2005 schrieb Nathan Brown, Professor für Politische Wissenschaft an der George Washington University, einen kurzen, aber umfassenden Artikel über Lehrbücher, die auf palästinensische basieren. Die Oslo-Abkommen führten zur Demontage des israelischen Büros, das für die Zensur von Lehrbüchern verantwortlich ist. Die Verwaltung des Bildungssystems für alle palästinensischen Studenten im Westjordanland und im Gazastreifen wurde von der Palästinensischen Behörde (PA) übernommen. Andere Palästinensische Schulen, die von der UNRWA in Nachbarländern verwaltet wurden, waren nicht betroffen. Mit dem Ende der UNESCO-Überwachung der Bücher, UNRWA bewegt, um zusätzliche Materialien zu entwickeln, um Toleranz in den Schulen, die sie verwaltet. Es sind die PA-Lehrbücher, die in UNRWA-Schulen im Westjordanland, im Gazastreifen und in Ostjerusalem verwendet werden, die am umfassendsten untersucht wurden. Die folgenden Diskussionen lassen sich nicht an UNRWA Schulen anderswo verallgemeinern. Anfangs benutzte die PA Bücher aus Jordanien und Ägypten. Im Jahr 2000 begann es, eigene Bücher zu veröffentlichen. Nathan Brown untersuchte die Unterschiede zwischen den neuen PA-Büchern und den ersetzten In Bezug auf die neuen Lehrbücher der Palästinensischen Autonomiebehörde heißt er: Die neuen Bücher haben den Antisemitismus in den älteren Büchern entfernt, während sie die Geschichte von einem palästinensischen Standpunkt erzählen, sie versuchen nicht, Israel zu löschen, delegitimieren, es oder ersetzen sie durch den "State of Palästina"; jedes Buch enthält ein Vorwort, das die Westbank und Gaza als "die beiden Teile der Heimat" beschreibt; die Karten zeigen einige Unehrlichkeit, aber manchmal zeigen sie die Linie von 1967 und nehmen einige andere Brown hat darauf hingewiesen, dass die Forschung zu palästinensischen Lehrbüchern, die 1998 von der Beobachtungsstelle für die Auswirkungen des Friedens durchgeführt wurden, irreführend ist, weil sie die alten Bücher auswertet; und im Jahr 2000 mischte ihre Forschung alte und neue Bücher. 2002 forderte der US-Kongress das US-Staatsministerium auf, eine seriöse NGO in Auftrag zu geben, um eine Überprüfung des neuen palästinensischen Lehrplans durchzuführen. Das Israel/Palästina-Zentrum für Forschung und Information (IPCRI) wurde von der US-Botschaft in Tel Aviv und dem US-Generalkonsul in Jerusalem beauftragt, die Lehrbücher der Palästinensischen Behörde zu überprüfen. Der Bericht wurde im März 2003 abgeschlossen und dem Staatsministerium zur Einreichung an den Kongress vorgelegt. Seine Zusammenfassung der Exekutive sagt: "Die allgemeine Orientierung des Lehrplans ist trotz der harten und gewalttätigen Realitäten auf dem Boden friedlich. Sie weckt nicht offen gegen Israel und die Juden. Es zitiert nicht offen Hass und Gewalt. Religiöse und politische Toleranz wird in einer guten Anzahl von Lehrbüchern und in mehreren Kontexten betont. " Der Nachfolgebericht von IPCRI im Juni 2004 stellt fest, dass "außer für Forderungen nach Widerstand gegen Besatzung und Unterdrückung keine Anzeichen für eine unerhebliche Förderung des Hasses gegen Israel, Judentum oder Zionismus erkannt wurden" und dass "Toleranz als Konzept über die neuen Lehrbücher hinwegläuft". Der Bericht erklärte auch, dass "Textbücher zahlreiche Instanzen enthüllten, die die universalen und religiösen Werte und Konzepte der Achtung anderer Kulturen, Religionen und ethnischer Gruppen, Frieden, Menschenrechte, Redefreiheit, Gerechtigkeit, Mitgefühl, Vielfalt, Pluralität, Toleranz, Respekt vor Recht und Umweltbewusstsein einführen und fördern". Die IPCRI stellte jedoch eine Reihe von Mängeln im Lehrplan fest. Die Praxis der Aneignung von Gebieten, Gebieten, Ortschaften, geographischen Regionen usw. in dem Gebiet des Staates Israel, wie Palästina/Palästiner in unserer vorherigen Überprüfung beobachtete, bleibt ein Merkmal der neu veröffentlichten Lehrbücher (4. und 9. Klasse), die wesentliche Gründe für die Behauptung, dass die Palästinensische Autonomiebehörde Israel nicht als Staat des jüdischen Volkes erkannte. . In der Zusammenfassung heißt es auch, dass der Lehrplan eine historische arabische Präsenz in der Region behauptet, während die jüdische Verbindung zur Region im Allgemeinen und das Heilige Land insbesondere praktisch fehlt. Dieser Mangel an Referenz wird als Tantamount für eine solche Verbindung wahrgenommen, obwohl für eine solche Verleugnung keine direkten Beweise gefunden werden." Es stellt auch fest, dass "die Begriffe und Passagen, die zur Beschreibung einiger historischer Ereignisse verwendet werden, manchmal beleidigend in der Natur sind und als reflektierender Hass und Diskriminierung gegen Juden und Judentum gelten könnten." Das US-Staatsministerium hat ebenfalls Bedenken bezüglich des Inhalts von Lehrbüchern in PA-Schulen geäußert. In seinem Bericht über Menschenrechte von 2009 schrieb das US-Staatsministerium, dass nach einer Überarbeitung von Lehrbüchern des PA-Ministeriums für Bildung und Hochschulbildung die internationalen Wissenschaftler folgern, dass Bücher nicht Gewalt gegen Juden anstiften, sondern Ungleichgewicht, Voreingenommenheit und Ungenauigkeit zeigten. Die angegebenen Beispiele waren ähnlich wie die von IPCRI. Das Zentrum für die Überwachung der Auswirkungen des Friedens wurde als das Institut für die Überwachung des Friedens und der kulturellen Toleranz in der Schulbildung (IMPACT-SE) neu konstituiert und scheint die Qualität seiner Arbeit verbessert zu haben. Es hat eine Reihe von Bewertungen von PA-Schriftbüchern veröffentlicht Die neueste Bewertung von 2011 kommt zu dem Schluss, dass die Situation nicht wesentlich verbessert hatte und dass es tatsächlich viele Beispiele für Aufregung auf Hass und Dämonisierung von Israel gab – Schlussfolgerungen, die von anderen Experten nicht weit geteilt wurden. 2013 kamen die Ergebnisse einer strengen Studie heraus, die auch israelische Lehrbücher mit PA-Schriftbüchern verglichen hat. Die Studie wurde vom Rat für religiöse Institutionen im Heiligen Land, einer interfaithischen Vereinigung jüdischer, christlicher und muslimischer Führer in Israel und den besetzten Gebieten, gestartet. Die Studie wurde von einem internationalen wissenschaftlichen Beirat überwacht und von der US-Staatsabteilung finanziert. Der Rat veröffentlichte einen Bericht "Victims of Our Own Narratives? Darstellung des Anderen in israelischen und palästinensischen Schulbüchern". Die meisten Bücher wurden gefunden, um tatsächlich genau zu sein, außer zum Beispiel durch die Darstellung von Karten, die das Gebiet vom Fluss zum Meer wie Palästina oder Israel darstellen. Die israelischen Schulbücher wurden den Palästinensern in Bezug auf die Vorbereitung von Kindern auf den Frieden als überlegen angesehen, obwohl verschiedene Darstellungen des anderen als Feind in 75 % Israels und in 81 % der palästinensischen Lehrbücher auftraten. Die Studie lobte sowohl Israel als auch die Palästinensische Autonomiebehörde für die Erstellung von Lehrbüchern, die durch "dehumanisierende und demonisierende Charakterisierungen der anderen" fast völlig unbändigt wurden. Dennoch wurden viele beunruhigende Beispiele dafür gegeben, dass beide Seiten sich nicht positiv oder sogar ausreichend darstellen. Und das Problem wurde in PA-Schriftbüchern deutlicher. Neutrale Darstellungen von "der anderen" wurden in 4% der Israelis und 15% der palästinensischen Lehrbücher gefunden. Insgesamt traten negative oder sehr negative Darstellungen von Palästinensern 49 % der Zeit in israelischen Staatsbüchern (73% in Haredi-Schulbüchern) und in 84 % der palästinensischen Lehrbücher auf. In 26 % der israelischen Staatsschulbücher und 50 % der Palästinenser wurden hohe negative Charakterisierungen festgestellt. Harsh-Kritiker von PA-Schriftbüchern geben ähnliche Beispiele, aber gewichten sie stärker als IPCRI, das US-Staatsministerium und der Rat für religiöse Institutionen im Heiligen Land tun. Darüber hinaus weisen die Kritiker auf subtile Beispiele hin, die nicht von diesen Studien aufgenommen wurden. Dr. Arnon Groiss ist vielleicht der stärkste akademische Kritiker. Er hatte in der Vergangenheit unabhängige Forschungen von palästinensischen, ägyptischen, syrischen, Saudi-Arabien, tunesischen und iranischen Schulbüchern zwischen 2000 und 2010 durchgeführt und wurde damit zum Mitglied des wissenschaftlichen Beirats für die Studie des Rates für religiöse Institutionen im Heiligen Land ernannt.Er kritisierte die Studie und ihre Ergebnisse für die folgenden: Auswahl des Studienmaterials: "hohe demonisierende Stücke waren nicht enthalten, unter dem Vorwand, dass sie nicht explizit genug waren", "explicit denial...was nicht enthalten war" Kategorisierung Methoden: "reale Fälle der Ignorierung der anderen bewusst, ohne ihn von der Überprüfung wegzurutschen", falsche positive Beschreibungen die Qualität und Tiefe der Analyse: "Es gibt Groiss kam zu dem Schluss, dass "die Hauptfrage, nämlich, in welchem Maße diese oder jene Partei, die in der tatsächlichen Bildung für den Frieden beschäftigt ist, wenn überhaupt nicht durch den Bericht selbst beantwortet wurde. " Alles in allem scheint eine breite Zustimmung zu geben, dass die Lehrbücher, die von UNRWA verwendet werden, kontinuierlich verbessert werden – aber sehr starke Meinungsverschiedenheit darüber, ob die Verbesserung ausreicht. Als Reaktion auf einen kritischen Bericht, der 2009 von dem ehemaligen UNRWA-Generalrat James G. Lindsay, Stipendiat des Washington Institute for Near East Policy John Ging, Leiter des UNRWA Gazastreifens, verfasst wurde, sagte er: "Als für unsere Schulen verwenden wir Lehrbücher der Palästinensischen Behörde. Sind sie perfekt? Nein, sind sie nicht. Ich kann die Unverteidigung nicht verteidigen. " UNRWA hat seit dem Jahr 2000 viele Schritte unternommen, um den PA-Kurriculum mit Konzepten der Menschenrechte, der gewaltfreien Konfliktlösung und der Toleranz zu ergänzen. Nach Angaben der UNRWA-Website: Wir liefern seit 2000 Menschenrechtserziehung in unseren Schulen, um Gewaltlosigkeit, gesunde Kommunikationsfähigkeiten, friedliche Konfliktlösung, Menschenrechte, Toleranz und gute Staatsbürgerschaft zu fördern. Im Mai 2012 unterstützte die Agentur ihre neue Menschenrechts-, Konfliktlösungs- und Toleranzpolitik (HRCRT) zur weiteren Stärkung der Menschenrechtsbildung in der UNRWA. Diese Politik baut auf vergangenen Erfolgen, aber auch aus internationalen Best Practices und ebnet den Weg, die Menschenrechtserziehung in alle unsere Schulen besser zu integrieren. Die HRCRT-Politik spiegelt das UNRWA-Mandat der Qualitätserziehung für palästinensische Flüchtlinge wider und stellt einen gemeinsamen Ansatz unter allen UNRWA-Schulen für die Lehre und das Lernen von Menschenrechten, Konfliktlösung und Toleranz dar. Die Vision der Politik besteht darin, "die Menschenrechtserziehung zu verbessern, die palästinensische Flüchtlingsschüler dazu befähigen, ihre Rechte zu genießen und auszuüben, die Menschenrechte zu wahren, stolz auf ihre palästinensische Identität zu sein und positiv zu ihrer Gesellschaft und der globalen Gemeinschaft beizutragen." Beziehungen zur Hamas Im April 2013 fasste der palästinensische Journalist Hazem Balousha jahrelange Spannung zwischen der UNRWA und der Hamas zusammen: Die Agentur im Gazastreifen steht vor einer zunehmenden Schwierigkeit, ihre Arbeit durchzuführen, da die Hamas-geführte Regierung behauptet, einige ihrer Aktivitäten seien nicht im Einklang mit der islamischen Kultur und den Werten des Gazastreifens. Laut The Guardian hat die Hamas in einigen Fällen das UN-Personal in Gaza bedroht; der ehemalige UNRWA-Chef in Gaza, John Ging, hat zwei Mordversuche überlebt. Peter Hansen, ehemaliger Generalkommissar der UNRWA (1996–2005), hat im Oktober 2004 in Kanada Kontroversen ausgelöst, als er in einem Interview mit CBC TV sagte: Oh, ich bin sicher, dass es Hamas-Mitglieder auf der UNRWA-Palette gibt und ich das nicht als Verbrechen sehe. Die Hamas als politische Organisation bedeutet nicht, dass jedes Mitglied militant ist, und wir tun keine politischen Verteidiger und schließen die Menschen von einer Überzeugung wie gegen eine andere aus. Wir fordern von unseren Mitarbeitern, was auch immer ihre politische Überzeugung ist, dass sie sich nach UN-Standards und Normen für Neutralität verhalten. Hansen erklärte später, dass er sich nicht auf aktive Hamas-Mitglieder, sondern auf Hamas-Sympathisatoren innerhalb der UNRWA bezog. In einem Brief an die großen Geber der Agentur sagte er, dass er versucht, ehrlich zu sein, weil die UNRWA über 8.200 Mitarbeiter im Gazastreifen hat. Angesichts der damals 30 %igen Unterstützung der Hamas im Gazastreifen und der Arbeitskräfte der UNRWA von 11.000 Palästinensern dürften zumindest einige Hamas-Sympathisatoren zu den Mitarbeitern der UNRWA gehören. Das Wichtigste, das er schrieb, war, dass die strengen Regeln und Vorschriften der UNRWA dafür sorgten, dass ihre Mitarbeiter unbeteiligte UN-Bedienstete blieben. Am 31. März 2005 wurde er jedoch vom Dienst der Vereinten Nationen gegen seinen Willen zurückgezogen. James G. Lindsay, ein ehemaliger UNRWA-Generalberater und Mitforscher des Washington Institute for Near East Policy, veröffentlichte 2009 einen Bericht für WINEP, in dem er die UNRWA-Praktik kritisierte. Einer seiner Schlussfolgerungen war, dass die UNRWA keine Terroristen aus ihren Reihen beschwört: UNRWA hat nur wenige Schritte unternommen, um Terroristen aus den Reihen seines Personals oder seiner Begünstigten zu erkennen und zu eliminieren, und keine Schritte, um zu verhindern, dass Mitglieder von Organisationen wie der Hamas ihren Mitarbeitern beitreten. UNRWA hat keine Sicherheitsüberprüfungen vor der Arbeitsvermittlung und überwacht nicht das Verhalten von außerhalb, um die Einhaltung der Vorschriften der Organisation zu gewährleisten. Es gibt keine Rechtfertigung für Millionen von Dollar in humanitärer Hilfe für diejenigen, die sich leisten können, für UNRWA-Dienste zu zahlen. 2013 behauptete Lt. Col. (ret.)Jonathan Dahoah-Halevi, Senior Researcher des Nahen Ostens und radikaler Islam im Jerusalemer Zentrum für öffentliche Angelegenheiten, dass "die Gewerkschaft der UNRWA seit vielen Jahren in der Praxis von Hamas kontrolliert wurde". Laut der Jerusalem Post und Fox News gewann die Hamas 2009 eine Gewerkschaftswahl für UN-Schulen in Gaza. UNRWA hat dies stark geleugnet und stellt fest, dass "Staff-Wahlen auf einer individuellen – nicht Parteiliste – Basis für Gewerkschaften, die mit normalen Arbeitsbeziehungen – nicht politisch – umgehen, durchgeführt werden. " Darüber hinaus sagte John Ging, der operative Leiter des Gazastreifens, in einem Schreiben vom 29. März 2009, dass die Mitarbeiter nicht "unter dem Einfluss einer politischen Partei im Verhalten ihrer Arbeit sein dürfen. " Es wurde auch behauptet, dass die Hamas "Professional List" im Jahr 2012 wieder eine Staff Unionswahl in UNRWA gewann. Die Professional List wird von angeblichem Senior Hamas Aktivist Suheil Al-Hind geleitet. Mehr als 9.500 Mitarbeiter der UNRWA im Gazastreifen nahmen teil; dies repräsentierte mehr als 80% Umsatz. Die Berufsliste gewann drei UNRWA-Arbeitsgruppen: die Arbeitnehmer, die Lehrer und die Gewerkschaften der Dienste. Schulen Es wurde berichtet, dass die Hamas Lehrpläne und Lehrbücher in UNRWA-Schulen gestört hat. So hat sie 2009 die UNRWA dazu gebracht, eine Entscheidung zur Einführung von Holocaust-Studien in ihre Schulen auszusetzen. Einer der Flaggschiffe der UNRWA war Geschlechtergleichstellung und Integration. Doch die Hamas-Milizanten haben UNRWA gemischte Gender-Sommerlager gefeuert, und 2013 verabschiedete die Hamas ein Gesetz, das die Geschlechtertrennung in Schulen für alle Schüler neun Jahre und älter in Gaza erforderte. Das Gesetz gilt nicht für UNRWA-Schulen. Elhanen Miller, der arabische Wirtschaftsreporter für The Times of Israel, schrieb im Februar 2014, dass die Hamas die Menschenrechtslehre der UNRWA beschlagnahmte und sagte, dass es zu viele Beispiele und Werte enthalten sei, die der palästinensischen Kultur fremd sind und zu viel Wert auf friedlichen Widerstand und nicht auf bewaffneten Widerstand legen. In diesem Fall weigerte sich die UNRWA, gesunken zu werden. Sprecher Chris Gunness: UNRWA hat keine Pläne, seine Bildungsprogramme in Gaza zu ändern.Die Menschenrechte werden in allen UNRWA-Schulen von den Klassen 1 bis 9 unterrichtet, die die Allgemeine Erklärung der Menschenrechte diskutieren. Das Bildungssystem der UNRWA stützt sich auf den Lehrplan der PA und so verwenden wir PA-Lehrbücher bei der Vorbereitung von Kindern im Gazastreifen für öffentliche Prüfungen. Darüber hinaus bereichern wir unsere Bildungsprogramme im Gazastreifen mit einem vereinbarten Menschenrechtslehrplan, der mit den Gemeinden entwickelt wurde, die wir bedienen: mit Bildungsisten, Elterngruppen, Lehrerverbänden, Mitarbeitern und anderen. Wir haben alles getan, um diese Materialien zu entwickeln, um auf lokale Werte empfindlich zu sein, während wir auch den universellen Werten, die die Arbeit der Vereinten Nationen unterstützen, treu sind. Nach einigen Tagen stimmte UNRWA jedoch zu, die Verwendung von nur den in den Klassen 7–9 verwendeten Büchern vorübergehend auszusetzen (Fortsetzung der in den Klassen 1–6) verwendeten Bücher bis zu weiteren Diskussionen. Camps und Sport Hamas hat UNRWA und Ging angeklagt und sie beschuldigt, ihre Sommerlager zu nutzen, um die Moral der palästinensischen Jugend zu verfälschen. Die Hamas beriet auch die UNRWA, ihren Lehrplan erneut zu prüfen, um ihre Eignung für die palästinensische Gesellschaft aufgrund der Vermischung von Geschlechtern in den Lagern zu gewährleisten. Im September 2011 wurde berichtet, dass UNRWA unter Druck von Hamas alle seine Sommercamps Single-Sex gemacht hat. Die Hamas verfügt über ein eigenes Netzwerk von Sommercamps und die beiden Organisationen werden für Einfluss mit der jugendlichen Gazastreifens angesehen. Islamischer Dschihad betreibt seit 2013 auch Sommerlager. UNRWA hat seine Sommercamps für den Sommer 2012 und den Sommer 2014 aufgrund fehlender Mittel nicht betrieben. Die Hamas hat diese Leere erfüllt und ist jetzt der direkte Anbieter von Sommeraktivitäten für etwa 100.000 Kinder und Jugendliche. Im Jahr 2013 hat die UNRWA ihren geplanten Marathon im Gazastreifen abgebrochen, nachdem die Hamas-Herrscher Frauen von der Teilnahme am Rennen verboten hatten. Im Jahr 2013 luftten die israelischen Medien ein Video, das UNRWA-finanzierte Sommerlager dokumentierte, in denen Kinder gelehrt werden, sich mit Israelis zu beschäftigen. Die Video-Luft-Lautsprecher sagen Camper "Mit Gottes Hilfe und unserer eigenen Stärke werden wir Krieg führen. Und mit Bildung und Dschihad werden wir in unsere Häuser zurückkehren! " Ein Student wird auch auf der Kamera gezeigt, dass "das Sommerlager lehrt uns, dass wir Palästina befreien müssen. " UNRWA bestreitet, dass das Video UNRWA Sommercamps zeigt und stattdessen Aufnahmen von Camps zeigt, die nicht von UNRWA betrieben wurden. Nach der Veröffentlichung des Films veröffentlichte UNRWA eine Erklärung, die zum Teil: UNRWA hat eine langwierige und detaillierte Untersuchung des Films durchgeführt und wir kategorisch die Behauptungen, die sie enthält, ablehnen. Der Film ist grob irreführend und wir bedauern den Schaden, den er der UNRWA und den Vereinten Nationen verursacht hat. Der betroffene Filmemacher hat eine Geschichte, ununterbrochene Ansprüche an UNRWA zu machen, die wir alle untersucht haben und demonstriert haben, patentgerecht falsch zu sein. Es ist schon lange die Praxis des Filmemachers, nicht-UNRWA-Aktivitäten zu zeigen und sie als Aktivitäten der UNRWA darzustellen. Er hat das wieder getan und wir lehnen erneut seine Behauptungen ab. Unsere wiederholte Ablehnung seiner Falschheiten ist eine Frage der öffentlichen Aufzeichnung. Die Hauptbeschuldigung im Film ist, dass die Anstiftung während der Sommercamps der UNRWA gefördert wird. Das im Westjordanland gezeigte "Sommercamp" wurde von der UNRWA nicht angeschlossen oder organisiert. Die einzigen UNRWA Sommeraktivitäten, die tatsächlich dargestellt werden, sind die Schüsse in Gaza. Unsere Untersuchung des Films hat jedoch gezeigt, dass in den im Gazastreifen gefilmten Szenen nichts antisemitisches oder entzündliches getan oder gesagt wurde. Darüber hinaus werden diejenigen, die im Film interviewt werden, mit Beschriftungen präsentiert, die sie als UNRWA-Mitarbeiter identifizieren. Nur einer der Befragten ist ein UNRWA-Mitarbeiter. Der von ihr abgegebene Kommentar verletzt die Neutralitätspolitik der UNRWA nicht. UNRWA engagiert sich für die Förderung der Menschenrechte und Toleranz und lehrt diese Werte durch den Lehrplan in seinen Schulen. UNRWA ist eine der wenigen Organisationen, die seit über 12 Jahren die Ausbildung der Menschenrechts- und Konfliktlösung für Millionen von palästinensischen Flüchtlingskindern im komplexen politischen Umfeld des Nahen Ostens durchgeführt hat. UNRWA Einrichtungen, die von Hamas Militanten missbraucht werden Im Jahr 2003 veröffentlichte Israel Zeitungen, was die New York Times einen "verdammten Nachrichtenbericht" nannte. Unter Berufung auf Verhöre verdächtiger Militaner behauptet das Dokument, dass UNRWA-Operationen als Cover für palästinensische Terroristen verwendet werden, einschließlich des Rüstungsschmuggels in UN-Atmosphären und Hosting-Meetings von Tansim in UN-Gebäuden. UN-Beamte antworteten laut der NY Times, indem sie sagten, dass es Israel ist, dass "verloren seine Objektivität und begann in Bezug auf jeden, der eine Hand zu einem Palästinenser als Feind erweitert." Die Israel Defense Forces veröffentlichten ein Video vom Mai 2004, in dem bewaffnete palästinensische Militante einen verletzten Kollegen in einen UNRWA-Ambulanz tragen, bevor sie mit ihm an Bord gingen. Der Krankenwagenfahrer forderte, dass die bewaffneten Männer gehen, aber wurde bedroht und sagte, in ein Krankenhaus zu fahren. UNRWA erließ allen Parteien einen Antrag auf Neutralität seiner Krankenwagen. Am 1. Oktober 2004 erhob Israel erneut Klagen gegen die UNRWA. Die Videodokumentation war nicht überzeugend, und das israelische Militär hat einige seiner früheren Aussagen geändert und die Möglichkeit gegeben, dass das Objekt tatsächlich eine streckbare gewesen sein könnte, aber die Entschuldigung Hansen nicht angeboten hatte. Die israelische Armee zirkuliert Aufnahmen, die am 29. Oktober 2007 aufgenommen wurden und zeigt drei Milizen, die Mörtel der UNRWA-Jungsschule in Beit Hanoun, Gaza, feuern. Die Militanten konnten eintreten, weil die Schule damals wegen des Krieges evakuiert wurde. Laut dem ehemaligen israelischen Botschafter der Vereinten Nationen Dore Gold: Obwohl Bildung einer der Bereiche war, in denen UNRWA Hilfe leisten sollte, hat die Agentur nichts getan, um palästinensische Bildungstexte zu ändern, die Gewalt verherrlichen und den Krieg gegen Israel fortsetzen. Dies wurde in einigen Berichten des US-Staatsministeriums, wie Brown und PICRI oben genannt, als falsch empfunden. Am 4. Februar 2009 stoppte die UNRWA Hilfslieferungen in den Gazastreifen, nachdem sie die Hamas angeklagt hatte, in ein UN-Lager zu brechen und Tonnen Decken und Lebensmittel zu stehlen, die für bedürftige Familien gedacht waren. Wenige Tage später hat die UNO nach Rückgabe der fehlenden Lieferungen wieder Hilfe geleistet. Am 5. August 2009 beschuldigte die IDF die Hamas, drei Krankenwagen zu stehlen, die gerade durch Israel in die UNRWA überführt worden waren. Der UNRWA-Sprecher verweigerte den Anspruch. Eine Woche später bestätigte die Hamas, dass sie die Krankenwagen aus bürokratischen Gründen beschlagnahmt. Ein UNRWA-Sprecher bestätigte dies auch, aber bald zog diese Aufnahme zurück und verweigerte den Vorfall, sogar die Veröffentlichung eines Fotos, das er behauptete, war von einem seiner Beamten mit den Krankenwagen. Al-Fakhura Gewalt Am 7. Januar 2009 behaupteten die UNRWA-Beamten, dass die israelischen Verteidigungskräfte am Vortag, im Laufe des Gaza-Kriegs, das Gebiet außerhalb einer UNRWA-Schule in Jabalya, Gaza, umstöten und mehr als vierzig Menschen. Die IDF behauptete zunächst, dass sie auf einen Angriff des Hamas-Kombinationsmanns reagierte, der sich in der Verbindung versteckte, aber nach der Wiedererkundung sagte, dass eine "errante Schale die Schule getroffen hatte".Maxwell Gaylord, der humanitäre Koordinator der Vereinten Nationen, sagte, dass die UN "wolle klarstellen, dass die Schalung und alle Todesfälle außerhalb statt innerhalb der Schule stattgefunden haben. " Die UNRWA hat die Behauptung, dass die Militanten die Installationen der Agentur im Gaza-Krieg 2008–2009 genutzt haben, konsequent abgelehnt. Diese Anschuldigungen wurden von einigen Medienstellen veröffentlicht, obwohl sie manchmal zurückgezogen werden. Im Jahr 2012, als bei zwei Gelegenheiten, Israel Kanal Zwei TV, das beliebteste Netz in Israel entschuldigte und eine Rücknahme dieser Behauptungen. Während des Konflikts von Israel-Gaza 2014 berichteten die UNRWA-Sprecher im Juli, dass Waffen in drei offenen UNRWA-Schulen gefunden wurden, die für den Sommer geschlossen worden waren. UNRWA verurteilte die Tätigkeit als "flagrante Verletzung der Unverletzlichkeit ihrer Räumlichkeiten nach internationalem Recht" und UNRWA-Mitarbeiter wurden aus den Räumlichkeiten zurückgezogen. Es scheint jedoch, dass UNRWA Waffen an die lokale Regierung zurückgegeben hat – was Hamas bedeutet. Auch wenn der Anspruch der booby-trapped UNRWA-Klinik als falsch erwies, wurde er mehrmals von stimmigen UNRWA-Gegnerinnen wiederholt, auch bei einer offiziellen Anhörung des US-Hausausschusses für auswärtige Angelegenheiten am 9. September 2014. Während der Anhörung, "Hamas' Benefactors: A Network of Terror", sagte Jonathan Schanzer von der Stiftung für Verteidigung der Demokratien dem Ausschuss, dass UNRWA "für den Bau von Tunneln, diese Kommandotunneln, unter ihren Einrichtungen meiner Meinung nach sehr viel muss untersucht werden." Es ist unklar, ob Schanzer wußte, dass er den Ausschuss irreführen würde, obwohl er am 13. August 2014 auch die Behauptung auf einer Veranstaltung wiederholte, die von der Stiftung für Verteidigung der Demokratien mit dem Titel "Der israelisch-palästinensische Konflikt" veranstaltet wurde, wo er erklärte, dass es "zumindest ein booby-trapped tunnel unter einer seiner Einrichtungen" gebe. Soziale Medien und Aufregung Laut UN Watch haben im Oktober 2015 mindestens zehn verschiedene UNRWA-Mitarbeiter soziale Medien genutzt, um palästinensische Auseinandersetzungen und Angriffe gegen Israelis anzuregen, indem man Facebook auf "Zionistische Hunde" rief. UN Generalsekretär-Generalsprecher sagte, dass mehr als 90 Facebook-Seiten, die UNRWA Social Media Regeln verletzt wurden, entfernt wurden. Einige der Beiträge wurden von Impostern oder ehemaligen UNRWA-Mitarbeitern und einigen von aktuellen UNRWA-Mitarbeitern geleistet. Darüber hinaus wurde in The Forward ein UNRWA-Sprecher zitiert, der sagte, dass die Mitarbeiter sanktioniert worden seien, "inklusive des Lohnverlusts" und dass die übrigen Behauptungen "unter der Bewertung" seien. Er stellte auch fest, dass "In einigen Fällen haben wir festgestellt, dass die angeblichen "UNRWA-Mitarbeiter" nicht in der Tat UNRWA-Mitarbeiter sind oder nicht mehr UNRWA-Mitarbeiter sind." Untersuchungen und Forderungen nach Rechenschaftspflicht und Reform Viele Kritiker der UNRWA, während sie im Allgemeinen die Bedeutung ihrer Arbeit und die Unzulänglichkeit des Abbaus erkennen, glauben, dass sie mehr Transparenz, Aufsicht und Unterstützung erfordert. Karen Koning AbuZayd, ein ehemaliger Generalkommissar der UNRWA (2005–2009), erklärte im April 2012 im Nahen Osten Monitor, dass "UNRWA keine Backsteinschläge braucht". Sie kam zu dem Schluss, dass ... selbst diejenigen, die [UNRWA] am engsten untersuchen und sie am schwersten herausfordern, diejenigen sind, die auch dafür sorgen, dass ihre Programme eine angemessene Finanzierung erhalten. Sie wissen, wie andere, die die Agentur positiv betrachten, dass die UNRWA einen wichtigen Beitrag zur Stabilität im Nahen Osten leistet. David Horovits hat in der Times of Israel am 31. Juli 2014 ebenfalls festgestellt, dass, obwohl Israel viele Beschwerden gegen die UNRWA hat, es breite Unterstützung für die Organisation ist, die nicht daran interessiert ist, sie abzuschaffen. Während der Veröffentlichung des Artikels hatte der Gaza-Konflikt 2014 zu 225.000 Vertriebenen innerhalb von Gaza geführt, deren überwiegende Mehrheit sich auf die UNRWA für sofortige Unterstützung berief. Horovits merkte auch an, dass Israel die enge Überwachung der UNRWA durch die Hamas für die angebliche Vorurteile der Provinz Israel anerkennt. 2004 Untersuchung durch den US-Kongress Die Regierung der Vereinigten Staaten finanzierte ein Programm von "Operations Support Officers", deren Aufgabe war, zufällige und unangekündigte Inspektionen von UNRWA-Einrichtungen durchzuführen, um ihre Heiligkeit von militanten Operationen zu gewährleisten. Im Jahr 2004 forderte der US-Kongress das General Accounting Office auf, Medien zu untersuchen, dass die staatliche Finanzierung der UNRWA verwendet wurde, um Personen zu unterstützen, die an militanten Aktivitäten beteiligt waren. Während seiner Untersuchung entdeckte die GAO mehrere Unregelmäßigkeiten in ihrer Verarbeitungs- und Beschäftigungsgeschichte. James G. Lindsay Auf der Grundlage seiner 2009 durchgeführten Analysen für WINEP, die in früheren Abschnitten erwähnt wurden, haben der ehemalige UNRWA-Generalkomunsel James G. Lindsay und Mitforscher für das Washington Institute for Near East Policy folgende Verbesserungsvorschläge gemacht: UNRWA sollte folgende operative Änderungen vornehmen: seine einseitigen politischen Aussagen stoppen und sich auf Kommentare zu humanitären Fragen beschränken; weitere Schritte unternehmen, um sicherzustellen, dass die Agentur nicht die Nutzung oder Bereitstellung von Vorteilen für Terroristen und Kriminelle ermöglicht; Andrew Whitley, Direktor des UNRWA-Repräsentantenbüros am UN-Hauptsitz in New York, sagte: "Die Agentur ist enttäuscht von den Ergebnissen der Studie, fand sie tendenziell und teilweise, und bedauert insbesondere die engen Quellen verwendet". Der Jerusalemer Sprecher von UNRWA Chris Gunness erklärte, dass UNRWA Lindsays Bericht und seine Ergebnisse zurückweist und behauptete, dass die Studie ungenau und irreführend sei, da sie "die selektive Verwendung von Quellmaterial behebt und kein wahrhaftiges Porträt der UNRWA und ihrer heutigen Operationen nicht malt". Als Reaktion auf die Kritik an seinem Bericht von UNRWA schreibt Lindsay: Trotz wiederholter Anträge des Autors lehnte die Agentur ab, die angeblichen Schwächen zu identifizieren, weil "unsere Ansichten – und Verständnis – der Rolle der UNRWA, die Flüchtlinge und sogar die US-Politik für uns zu weit auseinander stehen, um Zeit (Zeit, die wir nicht haben) in einen Austausch mit wenig Wahrscheinlichkeit zu nehmen, eine Erzählung zu beeinflussen, die sich so wesentlich von unseren eigenen unterscheidet."So hat das Papier keinen Beitrag von UNRWA geleistet, sei es eine Diskussion über die Politik oder sogar eine Korrektur angeblicher Fehler. Kanadische Umleitung der Gelder von UNRWA auf spezifische PA-Projekte Im Januar 2010 kündigte die Regierung von Kanada an, dass sie zuvor an die UNRWA "zu konkreten Projekten in der Palästinensischen Behörde, die die Rechenschaftspflicht gewährleisten und die Demokratie in der PA fördern werden", weitergeleitet wurde.Victor Toews, der Präsident des kanadischen Schatzamts, sagte: "Overall, Kanada reduziert nicht die Geldmenge, die der PA gegeben wird, sondern wird nun entsprechend kanadischen Werten umgeleitet. Dies wird die Rechenschaftspflicht gewährleisten und die Demokratie in der PA fördern."Vorher hat Kanada UNRWA jährlich 11 Prozent seines Budgets auf 10 Millionen US-Dollar (Kanadian) bereitgestellt. Die Entscheidung kam trotz positiver interner Bewertungen der Agentur durch CIDA-Beamte. Die kanadische Entscheidung stellte sie sehr im Widerspruch zu den USA und der EU, die ihr Finanzierungsniveau beibehalten oder erhöht haben. Einige schlugen vor, dass der Beschluss auch Kanadas internationale Unterstützung in seinen gescheiterten Oktober 2010 Bemühungen, einen Sitz auf dem UN-Sicherheitsrat zu erhalten, kostete. Die Dokumente der kanadischen Internationalen Entwicklungsagentur zeigten, dass selbst die Regierung Israels den kanadischen Umzug widersetzte und Ottawa aufgefordert hatte, Beiträge zum UNRWA-Generalfonds wieder aufzunehmen. UNRWA Reform Initiative Eine Initiative zur Reform der UNRWA wurde im März 2014 vom Center for Near East Policy Research angekündigt. Das Zentrum führt Forschung durch und (durch seine "Israel Resource News Agency") investigative Journalismus und Forschung in Zusammenarbeit mit einer Vielzahl von Organisationen und Forschern wie The Middle East Forum, die eine ganze Ausgabe von Middle East Quarterly veröffentlicht hat, um die Herausforderungen der UNRWA zu diskutieren. Die Hauptaufgabe der UNRWA-Reforminitiative besteht darin, die Dokumentation der Probleme mit der UNRWA zu präsentieren, um Nationen und Organisationen mit dem Ziel zu unterstützen, die Sponsoranforderungen an die Rechenschaftspflicht zu erhöhen. UNRWA hat mehrfach erklärt, dass der Leiter dieser Initiative David Bedein die von ihm veröffentlichten Informationen erstellt. 2014 Aufruf zur US-Untersuchung Im August 2014 forderten mehrere US-SenatorInnen eine unparteiische Untersuchung über die angebliche Beteiligung der UNRWA im Gaza-Israel-Konflikt 2014, die die UNRWA beschuldigte, mit der Hamas... Während der Brief nicht an die staatliche Abteilung zur Kürzung der Hilfe anruft, schreiben die Senatoren, dass die amerikanischen Steuerzahler "bewahren, zu wissen, ob die UNRWA ihre Mission erfüllt oder in diesem tragischen Konflikt Partei annimmt." .Beantwortung des Briefes sagte ein Sprecher des Außenministeriums, dass die Vereinten Nationen "proaktive Schritte unternehmen, um dieses Problem zu lösen", einschließlich der Bereitstellung von Munitionsexperten auf dem Streifen auf der Suche nach mehr Waffencaches. " Die internationale Gemeinschaft kann eine Situation nicht akzeptieren, in der die Vereinten Nationen – ihre Einrichtungen, Mitarbeiter und die, die sie beschützt – als Schutzschild für Militanten und terroristische Gruppen verwendet werden", sagte die Staatsabteilung Edgar Vasquez The Jerusalem Post. "Wir bleiben in intensiven Konsultationen mit UN-Führung über die Reaktion der Vereinten Nationen." "Es gibt nur wenige gute Lösungen angesichts der außergewöhnlich schwierigen Situation im Gazastreifen", fuhr Vasquez fort: "Wir sind jedoch in Kontakt mit den Vereinten Nationen, anderen UNRWA-Spendern und besorgten Parteien – einschließlich Israel –, um bessere Möglichkeiten zum Schutz der Neutralität der UN-Einrichtungen zu finden und sicherzustellen, dass die entdeckten Waffen angemessen behandelt werden und nicht ihren Weg zurück zu Hamas oder anderen terroristischen Gruppen finden." Die US-Finanzierung 2018 Die Trump-Administration unterstützte die UNRWA mit einem "Verfehlung zur Mobilisierung eines angemessenen und angemessenen Lastenteilungs" und nannte ihr grundlegendes Geschäftsmodell und ihre steuerlichen Praktiken "unbrauchbar". Minister Pompeo behauptete, "die meisten Palästinenser unter der Zuständigkeit der UNRWA sind keine Flüchtlinge, und UNRWA ist eine Hürde für den Frieden." Beziehungen zu Israel Nachdem Israel das Westjordanland und den Gazastreifen im Sechs-Tage-Krieg im Juni 1967 festgenommen hatte, forderte es die UNRWA dort weiter, was sie erleichtern würde. Seitdem ist die Beziehung als "eine unruhige Ehe von Bequemlichkeit zwischen zwei unwahrscheinlich Bettfellows, die geholfen haben, das Problem zu verewigen beide angeblich versucht zu lösen. "Unmittelbar nach dem Sechs-Tage-Krieg, am 14. Juni tauschten UNRWA-Generalkommissar Dr. Lawrence Michelmore und Politischer Berater des israelischen Außenministers Michael Comay Briefe aus, die seither als Grundlage für die Beziehung zwischen Israel und UNRWA dienten. Gemeinsam mit dem Briefwechsel von Comay-Michelmore bezog sich der erste Brief von Michelmore auf eine mündliche Konversation zwischen den beiden, die besagt, dass die UNRWA auf Antrag der israelischen Regierung ihre Unterstützung für die palästinensischen Flüchtlinge fortsetzen würde, mit der vollen Zusammenarbeit der israelischen Behörden, im Westjordanland und im Gazastreifen. Die Israel-Regierung wird ihrerseits die Aufgabe der UNRWA unter Berücksichtigung von Vorschriften oder Vereinbarungen, die unter Berücksichtigung der militärischen Sicherheit erforderlich sind, dem Besten ihrer Fähigkeit erleichtern. In seinem Antwortschreiben schrieb Comay: Ich stimme zu, dass Ihr Schreiben und diese Antwort eine vorläufige Vereinbarung zwischen der UNRWA und der Regierung Israels darstellen, in Kraft zu bleiben, bis er ersetzt oder aufgehoben wird. UNRWA wurde von der israelischen Regierung und den Politikern wegen angeblicher Beteiligung an palästinensischen militanten Gruppen wie der Hamas kritisiert. Israel hat erklärt, dass Peter Hansen, ehemaliger Generalkommissar der UNRWA (1996–2005) "konsequent eine Graben-Anti-Israel-Linie" angenommen hat, die zu voreingenommenen und übertriebenen Berichten gegen Israel führte. UNRWA hat auch Beschwerden eingereicht, zum Beispiel: Al-Aqsa Intifada 2000 – Vorwürfe der israelischen Einmischung in die UNRWA-Operationen Während der Al-Aqsa Intifada, die Ende 2000 begann, beklagte die UNRWA oft, dass israelische Straßensperren, Sperren und Checkpoints im Westjordanland und im Gazastreifen ihre Fähigkeit zur Ausführung ihres humanitären Mandats beeinträchtigt haben. Die Agentur hat auch beschwert, dass groß angelegte Hausdeolitionen im Gazastreifen über 30.000 Menschen obdachlos sind. Israel rechtfertigt die Abrisse als Antiterror-Maßnahmen. November 2002 Behauptung, dass ein israelischer Scharfschütze UNRWA-Mitarbeiter getötet hat Im November 2002 wurde Iain Hook, ein britischer Angestellter der UNRWA, von einem IDF-Scharfschütz erschossen und getötet, während er im Flüchtlingslager Jenin arbeitete, während einer Operation, um einen palästinensischen Militanten zu lokalisieren, der verdächtigt wurde, eine Selbstmordbombe zu meistern, die zuvor im Jahr 2002 14 Menschen getötet hat. Peter Hansen, Leiter der UNRWA, kritisierte damals das Töten: "Israeli Scharfschützen hatten Anblicke. Sie hätten gewusst, wer die beiden Völker (Nicht-Palästiner) waren. Sie zogen sich nicht wie Palästinenser an." Tod des UNRWA-Personals Mitglied im Kalandia Flüchtlingslager Im August 2013 veröffentlichte UNRWA eine Erklärung, die Israel beschuldigte, einen seiner Mitarbeiter zu töten und während einer Razzia einen anderen im Flüchtlingslager Kalandia zu verletzen. Nach der Freilassung vom 26. August 2013 bedauert die UNRWA zutiefst, zu bestätigen, dass einer ihrer Mitarbeiter, ein 34-jähriger Vater von vier, von israelischen Truppen erschossen und sofort in einer Operation im Kalandia Flüchtlingslager im Westjordanland um etwa sieben Uhr getötet wurde. Glaubwürdige Berichte sagen, dass er auf dem Weg zur Arbeit war und keine gewalttätige Tätigkeit hatte. Er wurde in der Brust erschossen. Ein weiterer Mitarbeiter der UNRWA, ein Sanitärarbeiter, wurde während der gleichen Operation im Bein erschossen und befindet sich in einem stabilen Zustand." 2014 Israel-Gaza-Konflikt Während des Israel-Gaza-Konflikts 2014 gab es viele Anschuldigungen von Israel und viele Widersprüche von UNRWA. Zum Beispiel behauptete Israels Kanal 2 in einem Bericht, dass ein UNRWA-Ambulanz verwendet wurde, um Milizanten zu transportieren. Später zog sie diese Behauptung zurück, nachdem sie mit "unkontrovertiblen Beweisen" in den Worten der UNRWA konfrontiert worden war. Israel beschädigte oder zerstörte eine Reihe von UNRWA-Einrichtungen, die behaupten, dass sie für Kriegszwecke und damit legitime Ziele verwendet wurden. Nach einem UN-Bericht traf Israel sieben Schutzhütten im Gazastreifen, die zu mindestens 44 getöteten Palästinensern und mindestens 227 Verletzten führten. Sie sagte auch, dass palästinensische Gruppen Waffen in drei Schulen lagern und wahrscheinlich Raketen von zwei von ihnen feuerten. UN Sec Gen Ban Ki Moon verurteilte die Verwendung von Schutzhütten als Waffendepot. Die UNRWA-Schulen und das Personal waren während des Krieges in der Brandlinie, selbst als 290.000 Menschen in UNRWA-Schulen als Unterschlupf genutzt wurden. Während eines der vielen Waffenstillstands im Krieg kündigte die UNRWA neun UNRWA-Mitarbeiter an, die in israelischen Schutzgebieten getötet wurden. 2017 Aufrufe zur Demontage, nach Tunnel unter Schulen Im Juni 2017 entdeckten UNRWA-Mitarbeiter einen Tunnel unter der Maghazi Elementary Boys A&B School und der Maghazi Preparatory Boys School. Laut UNRWA-Sprecher hatte der Tunnel keine Eintrittspunkte in der Schule, sondern unter der Schule. Die UNRWA erklärte, dass sie den Tunnel versiegeln solle, und das ist der Hamas zu protestieren. Die Hamas leugnete, dass sie beteiligt war, und forderte Klarstellungen von anderen bewaffneten Fraktionen, die auch die Beteiligung verweigerten. Nach der Entdeckung des Tunnels hat Israels Premierminister Benjamin Netanyahu erklärt, dass die UNRWA in anderen UN-Agenturen abgebaut und wieder eingebunden werden sollte. Als Reaktion darauf sagte der Sprecher der UNRWA, dass nur die Generalversammlung der Vereinten Nationen das Mandat der UNRWA ändern könne, und erklärte in Hebräisch über israelisches Radio, dass, wenn "UNRWA weg ist" aus Gaza, "zwei Millionen Menschen werden sich in IS (islamischer Staat) Unterstützer verwandeln". Die Friedensinitiative zwischen Israel und Palästina, die von der Trump-Administration gefördert und vom Neffen des Präsidenten Jared Kushner überholt wurde, befürwortet die Ausschaltung der UNRWA durch eine Kampagne, um sie zu stören, und zielt darauf ab, Palästinenser von ihrem Flüchtlingsstatus zu enttäuschen, nach E-Mails, die an das Magazin für Außenpolitik weitergegeben wurden. Laut Kushner UNRWA "erfüllt einen Status quo, ist korrupt, ineffizient und hilft nicht Frieden". Monies an die UNRWA würden in der Erwartung, dass sie schließlich die palästinensischen Flüchtlinge in ihren Staaten aufnehmen würden, in arabische Länder umgeleitet werden. Sowohl Kushner als auch Nikki Haley schlagen eine Kürzung der US-Finanzierung für die Organisation vor, einen Vorschlag, der von der Staatsabteilung, dem Pentagon und der US-Geheimdienstgemeinschaft abgelehnt wird, weil eine solche Bewegung nur Gewalt im Nahen Osten treiben würde.2020 behauptete, die UNRWA durch Israel und die USA zu untergraben. Im Januar 2020 sagte die UNRWA, dass Israel in Ost-Jerusalem Schulen und Institutionen "um mit der UNR konkurrieren" Die gleiche Erklärung hatte ursprünglich behauptet, dass Israel und die Vereinigten Staaten "für die Finanzierung der UNRWA in den europäischen Parlamenten und anderswo eintreten", später erläuterte sie Pro-Israel-Gruppen. Die Agentur bestätigte auch, dass ihr Mandat Ost-Jerusalem umfasst. Siehe auch 2014 Israel-Gaza-Konflikt Palästina und die israelisch-palästinensische Konfliktkommission der Vereinten Nationen Liste der Direktoren und Generalkommissarin der Hilfs- und Arbeitsagentur der Vereinten Nationen für Palästinaflüchtlinge im Nahen Osten Nahr al-Bared Palästina Flüchtlings palästinensisches Volk Taylor Force Act Textbücher im israelisch-palästinensischen Konflikt UNHFact Finding Mission zum Gaza-Konflikt Anmerkungen Referenzen Bibliographie UNRWA. "Die Vereinten Nationen und palästinensische Flüchtlinge" (PDF). UNDPI (2008). "Die Frage Palästinas und der Vereinten Nationen" (PDF). DPI/2499.Gunness, Chris (2011)." Die Mythen zu erforschen: UNRWA, UNHCR und die palästinensischen Flüchtlinge". Ma'an Nachrichtenagentur. Offizielle Website UNRWA Facebook Profil UNRWA Twitter Profil UNRWA YouTube Kanal UNRWA in Syrien American Friends of UNRWA Spanish Committee Sammlung relevanter Dokumente United States GAO Bericht über UNRWA (pdf)U.S Committee for Refugees and Immigrants' Campaign to End Refugeee Warehousing in Flüchtlingslagern auf der ganzen Welt, Menschen werden ihrer Siedlung und ihren Grundrechten entzogen. Israel Feuds With Agency Set Up to Aid Palästinenser (New York Times: 18. Oktober 2004)Fixing UNRWA:Repairing the UN's Troubled System of Aid to palästinensisch Refugees (By James G. Lindsay, Washington Institute for Near East Policy: Januar 2009)