Gene Targeting (auch, Ersatzstrategie basierend auf homologer Rekombination) ist eine genetische Technik, die homologe Rekombination verwendet, um ein endogenes Gen zu modifizieren. Das Verfahren kann verwendet werden, um ein Gen zu löschen, Exons zu entfernen, ein Gen hinzuzufügen und einzelne Basenpaare zu modifizieren (Punktmutationen einleiten). Gene Targeting kann dauerhaft oder bedingt sein. Bedingungen können eine bestimmte Zeit während der Entwicklung / Lebensdauer des Organismus oder Einschränkung auf ein bestimmtes Gewebe sein, zum Beispiel. Gene Targeting erfordert die Erstellung eines bestimmten Vektors für jedes interessierende Gen. Es kann jedoch für jedes Gen verwendet werden, unabhängig von transcriptional Aktivität oder Gengröße. Methoden Generell wird DNA, die einen Teil des zu zielenden Gens, ein Reportergen und einen (dominanten) wählbaren Marker enthält, in Bakterien zusammengesetzt. Für mehrere Modellorganismen werden Methoden zur Genesung festgelegt und können je nach der verwendeten Art variieren. Um Gene in Mäusen anzusprechen, wird die DNA in Mäuse embryonale Stammzellen in der Kultur eingesetzt. Zellen mit der Insertion können über die Embryo-Injektion zum Gewebe der Maus beitragen. Schließlich werden chimäre Mäuse, bei denen die modifizierten Zellen die reproduktiven Organe bilden, gezüchtet. Nach diesem Schritt basiert der gesamte Körper der Maus auf der ausgewählten embryonalen Stammzelle. Zur Zielrichtung von Genen in Moos wird die DNA zusammen mit frisch isolierten Protoplasten und mit Polyethylenglykol inkubiert. Da Moosen haploide Organismen sind, können Moosfilamente (Protonema) direkt für das Ziel gesiebt werden, entweder durch Behandlung mit Antibiotika oder mit PCR. Einzigartig bei Pflanzen ist dieses Verfahren für die Umkehrgenetik ebenso effizient wie bei Hefe. Gene Targeting wurde erfolgreich auf Rinder, Schafe, Schweine und viele Pilze angewendet. Die Häufigkeit der Gentargetierung kann durch den Einsatz von Ingenieuren Endonukleasen wie Zinkfingernukleasen, Ingenieuren Homing Endonukleasen und Nukleasen auf Basis von Ingenieuren TAL Effektoren deutlich erhöht werden. Diese Methode wurde auf Arten angewendet, darunter Drosophila melanogaster, Tabak, Mais, menschliche Zellen, Mäuse und Ratten. Der Vergleich mit Gene Trapping basiert auf der zufälligen Insertion einer Kassette, während Gen Targeting ein bestimmtes Gen manipuliert. Kassetten können für viele verschiedene Dinge verwendet werden, während die flankierenden Homologiebereiche von Genzielkassetten für jedes Gen angepasst werden müssen. Dies macht Gen-Flockungen für große Projekte leichter als Ziel. Andererseits kann Gen-Targeting für Gene mit niedrigen Transkriptionen verwendet werden, die in einem Fallschirm nicht erkannt würden. Die Wahrscheinlichkeit des Einfangens steigt mit Introngröße, während für das Genzielen kleine Gene ebenso leicht verändert werden. Anwendungen Gene Targeting ist weit verbreitet, um menschliche genetische Krankheiten zu studieren, indem man ("knocking out",") oder Hinzufügen ("knocking in,") spezifische Mutationen von Interesse. Früher verwendet, um Rattenzellmodelle zu entwickeln, Fortschritte in Gen-Targeting-Technologien ermöglichen eine neue Welle von isogenen menschlichen Krankheitsmodellen. Diese Modelle sind die genauesten in-vitro-Modelle, die Forschern zur Verfügung stehen und die Entwicklung personalisierter Medikamente und Diagnostik, insbesondere in der Onkologie, erleichtern. 2007Nobelpreis Mario R. Capecchi, Martin J. Evans und Oliver Smithies erhielten 2007 den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin für ihre Arbeit an "Principles für die Einführung spezifischer Genmodifikationen in Mäusen durch die Verwendung embryonaler Stammzellen" oder Gentargeting. Siehe auch Cre recombinase Cre-Lox reombination FLP-FRT reombination Gene trapping (random gene knockout Technik)Genetische Rekombination Homologous recombinase-vermittelter Kassettenaustausch (Austausch einer vorbestehenden "Genkassette" für ein "Gen von Interesse") Site-spezifische Rekombinase-Technologie Toll-ähnlicher Rezeptor (Beispiel eines für die Analyse bestimmten Gens)Mus musculus (Hausmaus; gemeinsamer Modellorganismus)Physcomitrella patens (nur Pflanze, in der Gen-Targeting verfügbar ist, ab 1998) Referenzen Externe Links Outline des Gens, das von der University of Michigan Gene Targeting in Maus-Diagramm & Zusammenfassung von Heydari-Labor, Wayne State University Research zeigt auf Reporter-Gene verwendet in Gen Targeting Zieled Gen-Ersatz in Gerste