Die Nationale Anti-Vivisection Society (NAVS) ist eine nationale, gemeinnützige Tierschutzorganisation mit Sitz in London, die aktiv gegen Tierversuche für kommerzielle, pädagogische oder wissenschaftliche Forschungszwecke kämpft. Geschichte Die NAVS des Vereinigten Königreichs ist die weltweit erste Anti-vivisection-Organisation, die 1875 von Frances Power Cobbe gegründet wurde, eine humanitäre, die Artikel und Flyer gegen Tierversuche verfasste. Viele bemerkenswerte Menschen des Tages unterstützt NAVS. DieGesellschaft wurde am 2. Dezember 1875 in Victoria Street, London, unter dem Namen der Victoria Street Society gegründet. Zur Zeit gab es etwa 300 Experimente an Tieren jedes Jahr. Der öffentliche Widerspruch zu Vivisection führte die Regierung dazu, im Juli 1875 die erste Königliche Kommission über Vivisection zu ernennen; sie berichtete am 8. Januar 1876 über ihre Feststellungen und empfahl, dass besondere Rechtsvorschriften zur Kontrolle der Vivisection erlassen werden. Dies führte zum Tierschutzgesetz 1876, das am 15. August 1876 das Gesetzbuch erreichte. Dieses Gesetz blieb für 110 Jahre in Kraft, bis es durch das Tier (wissenschaftliche Verfahren) Gesetz 1986 ersetzt wurde. Die Cruelty to Animals Act 1876 regelte die Rechtskraft, sowie die Geheimhaltung für die Vivisector und die Laboratorien ohne öffentliche Rechenschaftspflicht. Das Home Office erteilte den vivisectors im Geheimen Lizenzen, die Standorte der Labore waren geheim. Es wurde kein Zugang gewährt - ob Mitglied des Parlaments, der Medien, der Öffentlichkeit oder der lokalen Behörde. Und so stieg die Zahl der verwendeten Tiere und die Anzahl der erteilten Lizenzen für ein Jahrhundert, geschützt durch aufeinanderfolgende Regierungen. Die Opposition gegen Vivisection stieg jedoch ebenfalls an, und 1897 änderte die wachsende Victoria Street Society ihren Namen in die Nationale Anti-Vivisection Society. Im Jahr 1969 gründete NAVS die Internationale Vereinigung gegen schmerzhafte Experimente über Tiere (IAAPEA). 1990 hatte die Gesellschaft, nachdem sie die Räumlichkeiten in der Harley Street ausgeweitet hatte, sie seit 1964 besetzt (eine Bewegung, die vom damaligen Sekretär Wilfred Risdon entwickelt wurde), zog nach Goldhawk Road, London, mit einem späteren Umzug in 2006 nach Millbank Tower, London. Gründer Von Anfang an hatte die Victoria Street Society die totale Abschaffung der vivisection gefordert, und zwar immer, und bleibt das Hauptziel der NAVS, auf einer Ratssitzung am 9. Februar 1898 wurde die folgende Entschließung verabschiedet: Der Rat bekräftigt, dass die Gesellschaft zwar die Forderung nach einer totalen Abschaffung des Vivi-Abschnitts immer das ultimative Ziel der Nationalen Anti-Vivise-Gesellschaft bleiben wird, aber damit nicht daran gehindert wird, im Parlament weniger Maßnahmen zu ergreifen, die für ihre Aufgabe die Rettung von Tieren vor wissenschaftlicher Folter haben. Die Entschließung wurde mit 29 Stimmen auf 23 Stimmen angenommen. Miss Cobbe stimmte das nicht zu, da sie nicht wollte, dass die Gesellschaft irgendeine Maßnahme ohne Abschaffung fördert. Als Ergebnis, nachdem die Resolution verabschiedet wurde, verließ Miss Cobbe die NAVS und bildete die britische Union für die Abolition von Vivisection, um die vollständige und sofortige Abschaffung von Tierversuchen zu fordern. Diese Entschließung von 1898 ist die Politik der NAVS geblieben. Braun Hundsaffäre Im Jahre 1906 wurde eine Statue im Battersea Park eines braunen terrier Hunds errichtet, einer von einer Reihe von Tieren, die in den Zeitschriften von zwei schwedischen Anti-vivisection-Kampagnen beschrieben wurden, die berichtet wurden, während einer Demonstration für medizinische Studenten an der Universität von London illegal dissected. Die Inschrift auf der Statue lautet: In Erinnerung an den Brown Terrier Dog in den Laboren des Universitätskollegiums im Februar 1903, nachdem er über mehr als zwei Monate verlängert und von einem Vivisector in einen anderen übergeben worden, bis der Tod zu seiner Freilassung kam. Auch in Erinnerung an die 232 Hunde an der gleichen Stelle im Jahr 1902. Männer und Frauen von England, wie lange sollen diese Dinge sein? " Die Statue wurde zum Ziel der Tierforscher und der London University Medizinstudenten; Studenten auf dem Gelände; Anti-vivisectionists verteidigten ihre Statue; die älteren Frances Power Cobbe wurde in ihrem Büro angegriffen. Nach Jahren des Konflikts verschwand die Statue 1910 mysteriös. Die NAVS und andere errichteten 1985 eine neue Statue mit der gleichen Inschrift, wieder in Battersea Park, wo es bis heute bleibt. Zweite Königliche Kommission über Vivisection 1906 ernannte die Regierung die Zweite Königliche Kommission über Vivisection. Diese Zweite Königliche Kommission hörte eine große Menge von Beweisen von den NAVS und anderen interessierten Parteien. Sie veröffentlichte ihre Ergebnisse im Jahr 1912, empfahl eine Erhöhung der Zahl der Home Office Inspectors; weitere Einschränkungen in Bezug auf die Verwendung von Curare (eine paralysierende Droge, die keine Schmerzen tot macht, aber sie erhöhen kann;) strengere Bestimmungen über die Definition und Praxis des Pierings; zusätzliche Einschränkungen, die die schmerzlose Zerstörung von Tieren, die Anzeichen des Leidens nach der Experimentation zeigen; eine Änderung der Methode der Auswahl und in der Körperhaltung von dem Sekretär der (*Dieses Gremium wird nach dem neuen Tierschutzgesetz von 1986 als Tierverfahrensausschuss bezeichnet. Dies war ein langer Weg vor der Abschaffung; es ging nicht um die Frage der Geheimhaltung und der öffentlichen Rechenschaftspflicht; es ließ die Vivisection Gemeinschaft vor der Kontrolle und Kontrolle von außen geschützt. Obwohl jede Der Innenminister legte allen Versuchen „Pflegebedingungen“ bei, so wurden die „Bedingungen“ so formuliert, dass sie keinerlei Schutz für die Tiere gewährten. Die NAVS sind der Ansicht, dass es gute wissenschaftliche Argumente gegen die Verwendung von Tieren in der Forschung gibt, nicht zuletzt wegen der irreführenden Ergebnisse von Tierversuchen, aufgrund von Artenunterschieden. Sie argumentieren, dass die Abschaffung der Tierforschung im öffentlichen Interesse wäre. Eine solche Sache zu verfolgen wäre jedoch verbietend teuer. Im Jahr 1963 hat die Regierung mit Tierversuchen, die jedes Jahr in Millionen laufen, und einer öffentlichen Information über diese Frage entzogen, einen „Departmental Committee on Experiments on Living Animals“ eingerichtet, um die Verwendung von Tieren in der Forschung zu berücksichtigen und ob Änderungen der Rechtsvorschriften erforderlich waren. Im Jahr 1965 veröffentlichte der Littlewood-Ausschuss, wie bekannt, 83 Empfehlungen, und obwohl keine der Empfehlungen dazu bestimmt waren, Tierversuche zu beenden, wurde keine Gesetzgebung erlassen, um sie ohnehin in Kraft zu setzen. Im Laufe des 20. Jahrhunderts entwarf die NAVS-Regierung verschiedene Bills gegen einen scheinbar unaufhaltsamen Anstieg der Tierversuche, die bis in die 1970er Jahre fast 6 Millionen im Vereinigten Königreich erreichten. Als der Handel mit Affen für die Verwendung in Impfstofftests die indische Bevölkerung von Rhesusmaaks verwüstete, gingen NAVS-Vertreter nach Indien und erfolgreich für ein Verbot der Ausfuhr dieser Tiere, das 1978 eingeführt wurde, lobbied. 1973 suchte die NAVS, die heute in der Harley Street, London, eine neue Strategie und gründete den Lord Dowding Fund for Humane Research. Der Fonds wurde nach Lord Dowding, dem Air Chief Marshal und Battle of Britain WW2 Held benannt. Nach dem Krieg wurde Lord Dowding Präsident der NAVS und im Haus der Herren viele unpassionierte Reden über Tierversuche. Seine Frau Lady Dowding war auch Mitglied des NAVS-Rates (später Präsident nach dem Tod ihres Mannes). Diese neue Strategie war es, positive Schritte zu unternehmen, um die Verwendung von Tieren in der Forschung zu ersetzen und zu zeigen, dass Tierforschung für den medizinischen und wissenschaftlichen Fortschritt nicht notwendig ist. Der Herr Dowding Der Fonds ist weiterhin verantwortlich für die bodenbrechende medizinische und wissenschaftliche Forschung, die keine Tiere umfasst. Zehntausende Tiere wurden durch die Einführung von Techniken und Technologien, die vom Lord Dowding Fund for Humane Research finanziert werden, gerettet. London und Provincial Anti-Vivisection Society 1957 wurde die Londoner und Provinz Anti-Vivisection Society (LPAVS) Teil der NAVS. Diese Amalgamation wurde von dem heutigen Komiteesekretär Wilfred Risdon, der später Sekretär der NAVS wurde, verwaltet und gefördert. Ein früher aktives Mitglied der LPAVS war ehemalige britische Union des Faschisten-Mitgliedes Norah Elam, der von Anfang an um 1900 Mitglied (möglicherweise sogar Gründungsmitglied) war. Elam war eine prominente Suffragette, die 1937 als Kandidat für die Britis Union der Faschisten für den Northampton-Konstituent vorgestellt wurde und auch Teil des Pankhurst-Innenkreises von Ende 1912 bis 1917 war (unter dem Namen Dacre Fox). 1916/1917 Elam erhielt Arbeit als Leiterin eines Schreibpools am Medical Research Council (MRC), der eine Fülle von Informationen erhielt, die sie später in Artikeln, die unter der Schirmherrschaft der LPAVS 1934 und 1935 veröffentlicht wurden, verwenden sollte. Im März 1921 beworben Elam in The Times und leitete eine öffentliche Sitzung von LPAVS, um zu diskutieren "The Dog's Bill" (bis zu verbieten, die vivisection of Dogs), die in dem Parlament damals diskutiert wurde. Die Sitzung fand in der Aeolischen Halle in London statt und als Vorsitzender, Elam 20 Briefe von Parlamentsabgeordneten zur Unterstützung der Rechnung auslesen, und sagte, dass "eine große Mehrheit der Öffentlichkeit für die Maßnahme stark war, und sie fühlte sich sicher, dass sie ihr wäre, wenn eine entschlossene Anstrengung unternommen würde, vor allem wenn Frauen ihre neue politische Macht richtig nutzen würden". Im Jahr 1932 hatte die MRC ein Papier mit dem Titel "Vitamins, A Survey of Present Knowledge" erstellt. Elams Antwort von 1934 lautete "The Vitamin Survey, A Reply" und war eine kritische Einschätzung dieser Umfrage und ihrer Ergebnisse. Es folgte 1935 der "medizinische Forschungsrat, Was es ist und wie es funktioniert". Das zweite Papier basierte auf den gleichen Argumenten über die MRC-Forschungspraktiken und setzt sich wie das erste Papier zurück, destillierte aber und argumentierte auf einer breiteren Front kogenvoller. Elams Argument war, dass es "machtvoll verehrte Interessen" geschafft hatte, sich hinter "State-aided research" zu verankern und sich unannehmbar zu machen; die Öffentlichkeit konnte die Entscheidungen nicht beeinflussen, was Forschung durchgeführt werden sollte, und es operierte wie ein geschlossener Shop, nur antwortbar für sich selbst. Elam argumentierte auch, dass die Forschung die grausame und unmenschliche Verwendung von Tieren mit einbezieht, und dass jede denkende Person in Frage stellen musste, wie und warum Forschung und Ergebnisse auf Basis von Tiermodellen sicher auf den Menschen extrapoliert werden könnten. Schließlich beschwerte sie sich, dass Tierversuche wegen der unnötigen Wiederholung von Experimenten doppelt grausam waren, um den gleichen Punkt zu replizieren oder zu beweisen, den sie in vielen Fällen durch einfachen, gesunden Sinn angekommen hätte. Diese Papiere waren weit verbreitet und Kopien konnten in Bibliotheken in ganz Großbritannien gefunden werden. Moderne Bewegung Nach einer anhaltenden Lobbyarbeit von Tierschutzorganisationen und anderen interessierten Parteien kündigte die britische Regierung 1983 an, dass sie die Cruelty to Animals Act ersetzen soll (damals noch in Kraft, obwohl sie bereits fast hundert Jahre zuvor eingeführt wurde) und ein Weißbuch veröffentlichte, das (nach Konsultation) schließlich die Grundlage der neuen Rechtsvorschriften bilden würde. Angesichts der wahrgenommenen Schwäche der Vorschläge der Regierung und der Tatsache, dass eine rechtsextreme Abschaffung im derzeitigen politischen Klima unangemessen war, arbeitete NAVS mit anderen britischen Gruppen wie BUAV, Animal Aid und der Scottish Society zusammen, um eine Liste wichtiger Experimente zu erstellen, die nach neuen Rechtsvorschriften verboten werden sollten. Diese Liste beinhaltete ein Verbot der Verwendung von Tieren in Tests für Kosmetika, Tabak, Alkohol-Produkte; Warfare-Experimente; psychologische und Verhaltenstests; Verbot der Median-Latehal-Dosis und Draize-Eugenreiztests sowie andere Maßnahmen in Bezug auf die Verwaltung der Rechtsvorschriften. Obwohl die Tiere (wissenschaftliche Verfahren) Das Gesetz erhielt am 20. Mai 1986 die Royal Assent und wurde später als ein wichtiger Faktor in Großbritannien mit dem "stärksten System der Regulierung in der Welt" bezeichnet, wurde diese Ansicht von den Tierschutzorganisationen nicht unterstützt. Erst in den späten 1990er Jahren würde ein Regierungswechsel die Verwendung von Tieren für die kosmetische Forschung verbieten und ein Verbot der Verwendung großer Affen den Prozess des Wandels beginnen. Danach folgte das Gesetz über die Informationsfreiheit des Vereinigten Königreichs, das eine breitere öffentliche Kontrolle einiger wissenschaftlicher Verfahren erlaubte. In letzter Zeit, im Jahr 2009, in dem die europäische Richtlinie über Tierversuchsregelungen erstmals in über zwei Jahrzehnten umfassend überprüft wurde, haben NAVS und ihre Tier- und Umweltgruppe Animal Defenders International einen Aufruf zur europaweiten Nutzung nichtmenschlicher Primaten in der Forschung aufgenommen. Obwohl in diesem Bereich nur geringfügige Zugeständnisse gesichert wurden, als im September 2010 die Rechtsvorschriften verabschiedet wurden, erkannten die Autoren der Richtlinie an, dass es "ein wichtiger Schritt war, das Ziel der vollständigen Ersetzung von Verfahren für wissenschaftliche und pädagogische Zwecke für lebende Tiere zu erreichen, sobald es wissenschaftlich möglich ist, dies zu tun". Die Autoren empfahlen ferner, die Richtlinie regelmäßig zu überprüfen, um die wissenschaftlichen Fortschritte in diesem Bereich zu reflektieren und so die Möglichkeit offen zu lassen, dass künftige Rechtsvorschriften mehr Schutzmaßnahmen einschließen werden, um den Schutz und das Wohlergehen von Tieren zu gewährleisten, die in wissenschaftlichen Experimenten verwendet werden. Mission NAVS behauptet, dass sie sich bemühen, Forscher, Ärzte, Hersteller, Lehrer und Regierungsführer bei der Entdeckung neuer humaner Methoden zu erziehen, die jedes Jahr Millionen von Tieren retten und unseren Kindern immer noch eine sicherere, gesündere und glücklichere Zukunft geben. Die International Foundation for Ethical Research (IFER) ist ein Forschungs- und Fördermechanismus von NAVS, einem ausgeprägten 501(c)(3 Organismus, der "die Entwicklung, Validierung und Umsetzung innovativer wissenschaftlicher Methoden unterstützt, die die Wissenschaft vorantreiben und die Verwendung von Tieren in Forschung, Test und Bildung ersetzen." Publikationen Von 1897–1889 veröffentlichte das NAVS die Zeitschrift Zoophilist. Im Jahr 1900 wurde es als der Zoophilist und Tierverteidiger und später der Tierverteidiger und Zoophilist. NAVS ist mit Animal Defenders International und dem Lord Dowding Fund for Humane Research verbunden, die das Magazin Animal Defender veröffentlichen (letzte Ausgabe 2017). Siehe auch Frauen und Tiervertretung Liste der Tierrechtsgruppen Referenzen Externe Links Offizielle Website International Association Against Painful Experiments on Animals Website Eine Ehe mit einer grünen Karte ist eine Ehe der Bequemlichkeit zwischen einem legalen Wohnsitz der Vereinigten Staaten von Amerika und einer Person, die für eine Wohnhaft nicht in Anspruch genommen werden würde, aber für die Heirat mit dem Bewohner. Der Begriff leitet sich von der Verfügbarkeit von dauerhaften wohnhaften Dokumenten ("Grüne Karten") für Ehegatten von legalen Bewohnern in den Vereinigten Staaten ab, wo die Ehe eine der schnellsten und sichersten Weisen ist, Rechtswohnsitz zu erhalten. Heiraten, wenn legitim, berechtigt den Ehepartner zu leben und zu arbeiten in den Vereinigten Staaten, wie in den meisten anderen Ländern. In den Vereinigten Staaten wurden von 1998 bis 2007 2,3 Millionen Ehevisa genehmigt, was 25 % aller Grünkarten im Jahr 2007 entspricht. Selbst wenn der nicht ansässige Ehepartner zuvor illegale Einwanderer war, berechtigt die Ehe den Ehegatten zum Wohnsitz. Recht Die meisten Ehen zwischen Bewohnern und Nichtwohnern werden aus anderen als oder zusätzlich zum Aufenthaltsstatus ordnungsgemäß vorgenommen. Das sagte, die Praxis der Gewinnung von Wohnsitz durch Heirat ist in den Vereinigten Staaten illegal, wenn die Ehe selbst betrügerisch ist. Eine Ehe, die ausschließlich für die Zwecke der Aufnahme des Rechtswohnsitzes gilt, gilt als Schein und ist für beide Teilnehmer in den Vereinigten Staaten ein Verbrechen. Viele der Vereinbarungen sind einfache Transaktionen zwischen zwei Personen, oft im Austausch für Geld, das an den gesetzlichen Wohnsitz bezahlt. In anderen Fällen ist der gesetzliche Wohnsitz ein unwissendes Opfer einer betrügerischen Ehe. In noch anderen Fällen werden die Ehen von kriminellen Unternehmen organisiert, manchmal mit der Komplizenschaft korrupter Einwanderungsbeamte, die Zahlung akzeptieren, um die Ehe als legitim in Einwanderungspapieren zu beschreiben. Kulturelle Referenzen Der Film Green Card ist eine romantische Komödie, die eine grüne Karte Heirat darstellt. Die Filme Der Vorschlag und die Hochzeit Bankett porträtiert eine ähnliche Hochzeit der Bequemlichkeit entworfen, um dem Haupt weiblichen Charakter in den Vereinigten Staaten zu bleiben. In der TV-Show Parks und Recreation, der Charakter Tom Haverford trat in eine grüne Karten Ehe mit Wendy, seinem kanadischen College-Freund. Auf der Show My Name Is Earl, Catalina, ein mexikanischer Einwanderer und Randy, ihr verstorbener amerikanischer Freund, wurden in eine grüne Karten Heirat gezwungen, so dass Catalina zurück nach Amerika kommen konnte. In der Saison 5 Finale von That '70s Show, Fez heiratet Laurie Forman, um Deportation zu vermeiden. In der zweiteiligen Saison zwei Finale der Sitcom Melissa & Joey, Joe schlägt vor und heiratet Elena, seine russische Freundin, die wahrscheinlich bei ihrer Rückkehr nach Russland verhaftet werden, nachdem ihre Firma wegen einer Ponzi-Schema, die sie entweder nicht wusste oder nicht ein Teilnehmer an. Joe heiratet sie, damit sie ein US-Bürger werden kann. In der siebten Staffel der TV-Show Malcolm in der Mitte, Reese wird von Raduca, seinem Diener der Großmutter aus Osteuropa, um sie zu heiraten und studieren für die Green Card Prüfung, um ihre Staatsbürgerschaft zu gewinnen. In der 7. und 8. Staffel des House MD heiratet House eine ukrainische Cam-Mädchen, um ihr zu ermöglichen, ihre grüne Karte zu erhalten. In der Sitcom The Nanny, Frans Französisch Tutor schlägt Heirat, um eine grüne Karte zu bekommen. Im Film In My Life heiratete Mark Salvacions Mutter seinen Freund, um eine grüne Karte zu erhalten, wie ihr Sohn den sterbenden Wunsch hatte. Es wurde offenbart, als sie einen Amerikaner traf, der sie trug. Die TLC Reality Serie, 90 Day Fiancé zentriert sich um die Ehen mit Green Card. In der TV-Show Gefängnis Break hatte Mika eine zuvor arrangierte Ehe mit Michael Scofield als Gegenbegünstigung. Siehe auch Einwanderung in die Vereinigten Staaten Illegale Einwanderung in die Vereinigten Staaten == Referenzen ==