Mobiles Telefon-Tracking ist ein Prozess zur Identifizierung der Position eines Mobiltelefons, ob stationär oder bewegt. Die Lokalisierung kann durch eine Reihe von Technologien erfolgen, z.B. durch Multilateration von Funksignalen zwischen (mehreren) Zelltürmen des Netzes und des Telefons oder einfach mit GPS. Um ein Mobiltelefon mittels Multilateration von Mobilfunksignalen zu lokalisieren, muss es zumindest das Leersignal aussenden, um in der Nähe liegende Antennentürme zu kontaktieren, der Prozess erfordert jedoch keinen aktiven Anruf. Das Global System for Mobile Communications (GSM) basiert auf der Signalstärke des Telefons an nahe gelegene Antennenmasten. Mobile Positionierung kann für ortsbasierte Dienste verwendet werden, die die tatsächlichen Koordinaten eines Mobiltelefons offenlegen. Telekommunikationsunternehmen nutzen dies, um den Standort eines Mobiltelefons und damit auch dessen Nutzer anzunähern. Technologie Der Standort eines Mobiltelefons kann auf verschiedene Weise ermittelt werden. Netzwerkbasierte Der Standort eines Mobiltelefons kann über die Netzwerkinfrastruktur des Diensteanbieters bestimmt werden. Der Vorteil netzbasierter Techniken besteht aus der Sicht des Dienstleisters darin, dass sie nicht aufdringlich umgesetzt werden können, ohne dass die Handapparate betroffen sind. Netzwerk-basierte Techniken wurden viele Jahre vor der weit verbreiteten Verfügbarkeit von GPS auf Handys entwickelt.(Siehe US 5519760, ausgestellt am 21. Mai 1996 für eines der ersten Arbeiten in diesem Zusammenhang.) Die Technologie der Ortung basiert auf Messleistungs- und Antennenmustern und verwendet das Konzept, dass ein leistungsfähiges Mobiltelefon immer drahtlos mit einer der nächsten Basisstationen kommuniziert, so dass die Kenntnis der Lage der Basisstation impliziert, dass das Handy in der Nähe ist. Fortgeschrittene Systeme bestimmen den Bereich, in dem sich das Mobiltelefon befindet und schätzen grob auch den Abstand zur Basisstation. Eine weitere Näherung kann durch interpolierende Signale zwischen benachbarten Antennentürmen erfolgen. Qualifizierte Dienste können eine Genauigkeit von bis zu 50 Metern in städtischen Gebieten erreichen, in denen der mobile Verkehr und die Dichte von Antennentürmen (Basisstationen) ausreichend hoch ist. Ländliche und verwüstete Gebiete können Meilen zwischen Basisstationen sehen und daher Orte weniger genau bestimmen. Die GSM-lokalisierung verwendet Multilateration, um den Standort von GSM-Mobiltelefonen oder dedizierten Trackern zu bestimmen, in der Regel mit der Absicht, den Benutzer zu lokalisieren. Die Genauigkeit der netzbasierten Techniken variiert, mit der Zellidentifikation als die geringste Genauigkeit, aufgrund von Differenzsignalen, die zwischen Türmen übertragen werden, die sonst als "Verbotssignale" bezeichnet werden. Triangulation ist mäßig genau, und die neueren "fortgeschrittenen Link Trilateration" Timing-Methoden sind die genauesten. Die Genauigkeit der netzwerkbasierten Techniken hängt von der Konzentration von Zellbasisstationen ab, wobei städtische Umgebungen aufgrund der hohen Dichte von Zelltürmen die höchste Genauigkeit erreichen. Ihre Genauigkeit hängt auch von der Umsetzung der aktuellsten Timing-Methoden ab. Eine der wichtigsten Herausforderungen der netzwerkbasierten Techniken ist die Forderung, eng mit dem Dienstleister zu arbeiten, da es die Installation von Hardware und Software in der Infrastruktur des Betreibers mit sich bringt. Häufig ist die Kompulsion im Zusammenhang mit einem Rechtsrahmen, wie Enhanced 9-1-1, erforderlich, bevor ein Dienstleister eine Lösung bereitstellt. Im Dezember 2020 stellte sich heraus, dass das israelische Überwachungsunternehmen Rayzone Group im Jahr 2018 über den Mobilfunkanbieter Sure Guernsey Zugang zum SS7-Signalsystem erlangt hat und damit den Standort jedes Mobiltelefons weltweit verfolgen kann. Handset-basiert Der Standort eines Mobiltelefons kann mithilfe der auf dem Handy installierten Client-Software ermittelt werden. Diese Technik bestimmt den Ort des Handapparates, indem sie seinen Standort durch Zellidentifikation, Signalstärken der Heim- und Nachbarzellen, die kontinuierlich an den Träger gesendet werden, legt. Darüber hinaus kann, wenn der Handapparat auch mit GPS ausgestattet ist, dann deutlich genauere Standortinformationen vom Handapparat zum Träger gesendet werden. Ein weiterer Ansatz besteht darin, eine Fingerabdruck-basierte Technik zu verwenden, bei der die Signatur der heimischen und benachbarten Zellen Signalstärken an unterschiedlichen Punkten im interessierenden Bereich durch War-Treiben aufgezeichnet und in Echtzeit zur Bestimmung des Handy-Standortes angepasst wird. Dies wird üblicherweise unabhängig vom Träger durchgeführt. Der wesentliche Nachteil von handwerklichen Techniken, aus Sicht des Dienstleisters, ist die Notwendigkeit, Software auf dem Handy zu installieren. Es erfordert die aktive Zusammenarbeit des mobilen Teilnehmers sowie Software, die in der Lage sein muss, die verschiedenen Betriebssysteme der Handys zu handhaben.Typischerweise wären Smartphones, wie z.B. auf Symbian, Windows Mobile, Windows Phone, BlackBerry OS, iOS oder Android, in der Lage, eine solche Software auszuführen, z.B. Google Maps. Ein vorgeschlagener Work-around ist die Installation von Embedded Hardware oder Software auf dem Handy der Hersteller, z.B. Enhanced Observed Time Difference (E-OTD). Dieser Weg hat sich aufgrund der Schwierigkeit, verschiedene Hersteller an einem gemeinsamen Mechanismus zu kooperieren und das Kostenproblem zu lösen, nicht wesentlich entwickelt. Eine weitere Schwierigkeit wäre es, das Problem der ausländischen Handys zu lösen, die im Netzwerk roaming. SIM-basiert Mit dem Teilnehmeridentitätsmodul (SIM) in GSM- und Universal-Mobile-Telekommunikationssystem (UMTS)-Handys ist es möglich, rohe Funkmessungen aus dem Handapparat zu erhalten. Verfügbare Messungen umfassen die servierende Zell-ID, Rund-Trip-Zeit und Signalstärke. Die Art der über die SIM gewonnenen Informationen kann von derjenigen abweichen, die vom Handapparat zur Verfügung steht. Beispielsweise kann es nicht möglich sein, Rohmessungen aus dem Handapparat direkt zu erhalten, dennoch Messungen über die SIM zu erhalten. Wi-FiCrowdsourced Wi-Fi-Daten können auch verwendet werden, um den Standort eines Handys zu identifizieren. Die schlechte Leistung der GPS-basierten Methoden in der Innenumgebung und die zunehmende Popularität von Wi-Fi haben Unternehmen ermutigt, neue und durchführbare Methoden zu entwickeln, um WLAN-basierte Innenpositionierung durchzuführen. Die meisten Smartphones kombinieren Global Navigation Satellite Systems (GNSS), wie GPS und GLONASS, mit WLAN-Positioniersystemen. Hybrid-Positioniersystem Hybrid-Positioniersysteme verwenden eine Kombination von netzwerkbasierten und handsetbasierten Technologien zur Standortbestimmung. Ein Beispiel wären einige Modi von Assisted GPS, die sowohl GPS- als auch Netzwerkinformationen verwenden können, um den Standort zu berechnen. Beide Arten von Daten werden somit vom Telefon verwendet, um den Standort genauer zu machen (d.h. A-GPS). Alternativ kann das Tracking mit beiden Systemen auch dadurch erfolgen, dass das Telefon seine GPS-Position direkt von den Satelliten erreicht, und dann die Informationen über das Netzwerk an die Person, die versucht, das Telefon zu lokalisieren. Zu diesen Systemen gehören Google Maps sowie LTEs OTDOA und E-CellID. Es gibt auch hybride Positioniersysteme, die verschiedene Standortansätze kombinieren, um mobile Geräte mit Wi-Fi, WiMAX, GSM, LTE, IP-Adressen und Netzwerkumgebungsdaten zu positionieren. Betriebszweck Um Anrufe an ein Telefon zu führen, hören Zelltürme ein Signal vom Telefon gesendet und verhandeln, welcher Turm ist am besten in der Lage, mit dem Telefon zu kommunizieren. Wenn das Telefon den Ort ändert, überwachen die Antennen das Signal und das Telefon wird entsprechend an einen benachbarten Turm geroamt. Durch Vergleich der relativen Signalstärke aus mehreren Antennentürmen kann eine allgemeine Lage eines Telefons grob bestimmt werden. Andere Mittel nutzen das Antennenmuster, das die Winkelbestimmung und Phasendiskriminierung unterstützt. Neue Telefone können auch das Tracking des Telefons erlauben, auch wenn eingeschaltet, aber nicht aktiv in einem Telefonanruf. Dies ergibt sich aus den Roaming-Verfahren, die Hand-over des Telefons von einer Basisstation zu einer anderen durchführen. Verbraucheranwendungen Der Standort eines Telefons kann mit Freunden und Familie geteilt werden, auf einer öffentlichen Website veröffentlicht, lokal aufgezeichnet oder mit anderen Benutzern einer Smartphone-App geteilt werden. Die Einbeziehung von GPS-Empfängern auf Smartphones hat geografische Apps auf diesen Geräten fast allgegenwärtig gemacht. Spezielle Anwendungen umfassen: GPS-Navigation und Karten Locator-Apps wie Find My Friends Dating Apps wie Grindr Recording eine Reise, zum Beispiel um eine Wanderleistung zu zeigen Für quantifizierte Selbstzwecke wie Fitness-Tracking GPS-Zeichnung Im Januar 2019 half die Lage ihres iPhones, die von ihrer Schwester bestimmt wurde, Boston Polizei Entführung Opfer Olivia Ambrose zu finden. Die Datensuche oder Positionierung berührt empfindliche Datenschutzprobleme, da es jemandem ermöglicht, zu überprüfen, wo eine Person ohne Zustimmung der Person ist. Strenge Ethik und Sicherheitsmaßnahmen werden für Dienstleistungen, die Positionierung einsetzen, dringend empfohlen. Im Jahr 2012 hielt Malte Spitz ein TED-Gespräch über das Thema Handy-Datenschutz, in dem er seine eigenen gespeicherten Daten präsentierte, die er von der Deutschen Telekom erhielt, nachdem er das Unternehmen verklagt hatte. Er beschrieb die Daten, die aus 35,830 Zeilen von Daten bestehen, die während der Datenretention Deutschlands zur Zeit erhoben wurden, und sagte: "Dies ist sechs Monate meines Lebens ]. "Er kooperierte mit ZEIT Online und machte seine Informationen in einer interaktiven Karte öffentlich zugänglich, die es Benutzern ermöglicht, seine gesamten Bewegungen in dieser Zeit schnell zu beobachten.Spitz kam zu dem Schluss, dass Technologie-Verbraucher der Schlüssel zur Herausforderung der Datenschutznormen in der heutigen Gesellschaft sind, die "für Selbstbestimmung im digitalen Zeitalter kämpfen müssen." China Chinesische Regierung hat vorgeschlagen, diese Technologie zu nutzen, um die Kommutierungsmuster der Pekinger Stadtbewohner zu verfolgen. Die Gesamtpräsenz von Handy-Benutzern konnte auf eine datenschutzerhaltende Weise verfolgt werden. Europa In Europa haben die meisten Länder eine verfassungsmäßige Garantie für die Geheimhaltung der Korrespondenz, und Standortdaten aus Mobilfunknetzen erhalten in der Regel den gleichen Schutz wie die Kommunikation selbst. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten gibt es eine begrenzte verfassungsrechtliche Garantie für die Privatsphäre der Telekommunikation durch den Vierten Änderungsantrag. Die Nutzung von Standortdaten ist weiter durch gesetzliche, administrative und Rechtsprechung beschränkt. Der polizeiliche Zugriff auf sieben Tage der Standortdaten eines Bürgers ist unzweifelhaft genug, um eine vierte Änderungssuche zu sein, die sowohl wahrscheinliche Ursache als auch einen Haftbefehl erfordert. Im November 2017 entschied der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten in Carpenter v. USA, dass die Regierung gegen den vierten Änderungsantrag verstößt, indem sie auf historische Aufzeichnungen zugreifen, die die physischen Standorte von Handys ohne Durchsuchungsbefehl enthalten. Siehe auch Referenzen Externe Links Varshavsky, Alex; Chen, Mikey; Froehlich, Jon; Haehnel, Dirk; Hightower, Jeffrey; Lamarca, Anthony; Potter, Fred; Sohn, Timothy; Tang, Karen; Smith, Ian. "Sind GSM-Handys die Lösung für die Lokalisierung?" (PDF). Im 7. IEEE Workshop über Mobile Computing Systems und Anwendungen (HotMobile). IEEE Computer Society: 20–28.Dan Goodin (17. Februar 2012). "Lage-Tracking von GSM-Handys: jetzt einfacher (und billiger) als je zuvor". Arstechnica. Conde Nast.