Eine Demokratie ist ein politisches System oder ein System der Entscheidungsfindung innerhalb einer Institution oder Organisation oder eines Landes, in dem alle Mitglieder einen gleichen Anteil an Macht haben. Moderne Demokratien zeichnen sich durch zwei Fähigkeiten aus, die sie grundlegend von früheren Regierungsformen unterscheiden: die Fähigkeit, in ihre eigenen Gesellschaften einzugreifen und ihre Souveränität durch einen internationalen legalistischen Rahmen ähnlicher Staatsstaaten zu erkennen. Die demokratische Regierung wird häufig mit oligarchischen und monarchischen Systemen konfrontiert, die von einer Minderheit bzw. einem einzigen Monarchen regiert werden. Die Demokratie ist in der Regel mit den Bemühungen der alten Griechen verbunden, die selbst als Gründer der westlichen Zivilisation von den Intellektuellen des 18. Jahrhunderts betrachtet wurden, die versuchten, diese frühen demokratischen Experimente in eine neue Vorlage für postmonarchische politische Organisation zu nutzen. Das Ausmaß, in dem diese demokratischen Wiederbelebungen aus dem 18. Jahrhundert die demokratischen Ideale der alten Griechen in die dominierende politische Institution der nächsten 300 Jahre verwandelt haben, ist kaum debattiert, auch wenn die moralischen Rechtfertigungen, die sie oft angestellt haben, sein könnten. Dennoch hat der kritische historische Juncture, der durch die Auferstehung demokratischer Ideale und Institutionen katalysiert wurde, die nachfolgenden Jahrhunderte grundlegend verändert und die internationale Landschaft seit dem Abbau des letzten Empirens nach Ende des Zweiten Weltkriegs dominiert. Moderne repräsentative Demokratien versuchen, den Golf zwischen dem Hobbesischen "Naturzustand" und dem Grip des Autoritarismus durch "soziale Verträge" zu überbrücken, die die Rechte der Bürger einschränken, die Macht des Staates einschränken und Agentur durch das Wahlrecht gewähren. Während sie die Bevölkerung mit einigen Entscheidungsebenen beschäftigen, sind sie durch die Prämisse des Misstrauens in der Fähigkeit der Menschen, eine direkte Beurteilung über Kandidaten oder Entscheidungen über Fragen zu treffen definiert. Antiquity Historic Origins Anthropologists haben Formen der Proto-Demokratie identifiziert, die zurück zu kleinen Bands von Jäger-Veranstaltern, die die Errichtung von agrären, sedentären Gesellschaften predate und immer noch praktisch unverändert in isolierten indigenen Gruppen heute. In diesen Gruppen von allgemein 50-100 Personen, die oft eng mit familiären Bindungen verbunden sind, werden Entscheidungen durch Konsens oder Mehrheit und oft ohne die Bezeichnung eines bestimmten Chefs erreicht. Diese Arten von Demokratie werden allgemein als Tribalismus oder primitive Demokratie bezeichnet. In diesem Sinne nimmt eine primitive Demokratie in kleinen Gemeinden oder Dörfern in der Regel Gestalt an, wenn es in einem Dorfrat oder einem Führer, der die Unterstützung von Dorfältesten oder anderen kooperativen Formen der Regierung hat. Dies wird in größerem Ausmaß komplexer, wie wenn Dorf und Stadt als politische Gemeinschaften breiter untersucht werden. Alle anderen Formen der Herrschaft – einschließlich Monarchie, Tyrannei, Aristokratie und Oligarchie – sind in mehr städtischen Zentren, oft mit konzentrierten Populationen geblüht. Die Begriffe (und Name) der Demokratie und der Verfassung als Regierungsform stammten aus dem alten Athen um 508 v. Chr. Im alten Griechenland, wo es viele Stadtstaaten mit unterschiedlichen Formen der Regierung gab, wurde die Demokratie von Eliten (Aristokratie) von einer Person (Monarchie) von Tyrannen (Tyranny) usw. mit der Regierung kontrastiert. Protodemokratische Gesellschaften Obwohl das antike Griechenland traditionell mit dem Beginn der Demokratie verbunden war, haben die Gelehrten in den letzten Jahrzehnten die Möglichkeit erforscht, dass Fortschritte in Richtung der demokratischen Regierung an anderer Stelle aufgetreten sind, da Griechenland seine komplexen sozialen und politischen Institutionen entwickelt hat, lange nach dem Auftreten der frühesten Zivilisationen in Ägypten und dem Nahen Osten. Mesopotamien Studierte vor-Babylonian Mesopotamien, Thorkild Jacobsen verwendet Sumerische epische, Mythen und historische Aufzeichnungen, um zu identifizieren, was er Primitive Demokratie genannt hat. Damit bedeutet Jacobsen eine Regierung, in der die ultimative Macht mit der Masse der freien (nicht-slawe) männlichen Bürger ruht, obwohl "die verschiedenen Funktionen der Regierung noch wenig spezialisiert sind [und] die Machtstruktur ist lose". Anfangs Sumer hielten Könige wie Gilgamesh nicht die autokratische Macht, die später Mesopotamienische Herrscher führten. Vielmehr arbeiteten große Stadtstaaten mit Ältesten und "jungen Männern" (z.B. freie Männer mit Waffen), die die endgültige politische Autorität besaßen, und mussten zu allen wichtigen Themen wie Krieg konsultiert werden. Die Arbeit hat sich kaum richtig angenommen. Die Gelehrten kritisieren die Verwendung des Wortes Demokratie in diesem Zusammenhang, da dieselben Beweise auch interpretiert werden können, um einen Machtkampf zwischen primitiver Monarchie und edlen Klassen zu demonstrieren, einen Kampf, in dem das gemeinsame Volk eher wie Pawns wirkt als irgendeine souveräne Autorität. Jacobsen erklärte, dass die Vase der Beweise die Trennung zwischen der mesopotamianischen Demokratie von einer primitiven Oligarchie verbietet. Indischer SubkontinentEin weiterer Anspruch auf frühdemokratische Institutionen stammt aus den unabhängigen Republiken Indiens, Sanghas und Ganas, die bereits im 6. Jahrhundert v. Chr. existierten und in einigen Gebieten bis zum 4. Jahrhundert anhielten. Der Beweis dafür ist jedoch verstreut, und für diesen Zeitraum existiert keine reine historische Quelle. Darüber hinaus Diodorus – ein griechischer Historiker, der zwei Jahrhunderte nach der Zeit Alexanders der Invasion des Großen in Indien schrieb –, ohne etwas zu bieten, dass unabhängige und demokratische Staaten in Indien existierten. Moderne Gelehrte bemerken das Wort Demokratie zu der Zeit des 3. Jahrhunderts v. Chr. und erlitten später unter Degradation und könnte jeden autonomen Staat bedeuten, egal wie oligarchisch in der Natur. Die Hauptmerkmale der Gana scheinen einen Monarchen einzuschließen, der gewöhnlich unter dem Namen raja bekannt ist, und eine beratende Versammlung. Die Versammlung traf sich regelmäßig. Es erörterte alle wichtigen staatlichen Entscheidungen. Zumindest in einigen Staaten war die Teilnahme für alle freien Männer offen. Diese Stelle hatte auch volle Finanz-, Verwaltungs- und Justizbehörden. Andere Offiziere, die selten eine Erwähnung erhalten, gehorchten den Beschlüssen der Versammlung. Gewählt von der Gana gehörte der Monarch offenbar immer zu einer Familie der edlen Klasse von Kshatriya Varna. Der Monarch koordinierte seine Tätigkeit mit der Versammlung; in einigen Staaten tat er dies mit einem Rat von anderen Adligen. Die Licchavis hatte einen Hauptkörper von 7.077 Rajas, die Köpfe der wichtigsten Familien. Auf der anderen Seite hatten die Shakyas, Koliyas, Mallas und Licchavis, während der Zeit um Gautama Buddha, die Versammlung offen für alle Männer, reich und arm. Frühe Republiken oder Gaṇa sangha, wie Mallas, zentriert in der Stadt Kusinagara, und die Vajji (oder Vriji) Konföderation, zentriert in der Stadt Vaishali, existierte bereits im 6. Jahrhundert v. Chr. und blieb in einigen Gebieten bis zum 4. Jahrhundert v. Chr. Der berühmteste Clan unter den herrschenden Konföderierten Clans der Vajji Mahajanapada waren die Licchavis. Das Königreich Magadha umfasste republikanische Gemeinschaften wie die Gemeinde Rajakumara. Dörfer hatten ihre eigenen Versammlungen unter ihren lokalen Chefs namens Gramakas. Ihre Verwaltungen wurden in Exekutiv-, Justiz- und Militärfunktionen unterteilt. Die Stipendiaten unterscheiden sich darüber, wie sie diese Regierungen am besten beschreiben können, und die vage, sporadische Qualität der Beweise ermöglicht große Meinungsverschiedenheiten. Einige betonen die zentrale Rolle der Versammlungen und lenken sie so als Demokratien; andere Wissenschaftler konzentrieren sich auf die hochkarätige Herrschaft der Führung und mögliche Kontrolle der Versammlung und sehen eine Oligarchie oder eine Aristokratie. Trotz der offensichtlichen Macht der Versammlung wurde noch nicht festgestellt, ob die Zusammensetzung und die Teilnahme wirklich populär waren. Das erste Haupthindernis ist der Mangel an Beweisen, die die populäre Macht der Versammlung beschreiben. Dies spiegelt sich in der Arthashastra, einem alten Handbuch für Monarchen, wie man effizient regieren kann. Es enthält ein Kapitel über die Art und Weise, wie man mit dem Sangas umgeht, das Unterlassungen über die Manipulierung der edlen Führer beinhaltet, aber es erwähnt nicht, wie man die Masse der Bürger beeinflusst – eine überraschende Auslassung, wenn demokratische Körper, nicht die aristokratischen Familien, aktiv die republikanischen Regierungen kontrolliert. Ein weiteres Problem ist die Beharrlichkeit des vierstufigen Varna-Klassensystems. Die Pflichten und Privilegien der Mitglieder jeder einzelnen Kaste – streng genug, um jemanden zu verbieten, der eine Mahlzeit mit denen einer anderen Bestellung teilt – haben die Rollenmitglieder in dem Staat, unabhängig von der Formalität der Institutionen zu spielen erwartet. Ein zentrales Zehntel der Demokratie ist der Begriff der gemeinsamen Entscheidungsmacht. Das Fehlen einer konkreten Vorstellung von Bürgergleichheit über diese Kaste-Systemgrenzen führt viele Gelehrte dazu, zu behaupten, dass die wahre Natur von Ganas und Sanghas nicht mit wirklich demokratischen Institutionen vergleichbar ist. Sparta Altes Griechenland, in seiner frühen Periode, war eine lose Sammlung von unabhängigen Stadtstaaten genannt Polis. Viele dieser Polis waren Oligarchien. Die prominenteste griechische Oligarchie und der Staat, mit dem das demokratische Athen am häufigsten und fruchtbarsten verglichen wird, war Sparta. Doch Sparta, in seiner Ablehnung des privaten Reichtums als primärer sozialer Differenzierer, war eine eigenartige Oligarchie und einige Gelehrte bemerken seine Ähnlichkeit mit der Demokratie. In der Spartan-Regierung wurde die politische Macht zwischen vier Körpern geteilt: zwei Spartan-Könige (Diarchie,) Gerousia (Rat Gerontes (Elders,) einschließlich der beiden Könige), die Ephoren (Vertreter der Bürger, die die Könige übersahen) und die Apella (Asemblie Spartans). Die beiden Könige dienten als Leiter der Regierung. Sie regierten gleichzeitig, aber sie kamen aus zwei getrennten Linien. Das duale Königtum verwässerte die effektive Macht des Exekutivbüros. Die Könige teilten ihre gerichtlichen Funktionen mit anderen Mitgliedern der Gerousia. Die Mitglieder der Gerousia mussten über 60 Jahre alt sein und für das Leben gewählt werden. In der Theorie könnte jeder Spartan über diesem Alter für die Wahl stehen. In der Praxis wurden sie jedoch aus reichen, aristokratischen Familien ausgewählt. Die Genua besaß die entscheidende Macht der Gesetzgebungsinitiative. Apella, das demokratischeste Element, war die Versammlung, in der Spartans über dem Alter von 30 die Mitglieder der Gerousia und die Ephoren gewählt und gerousias Vorschläge angenommen oder abgelehnt. Schließlich waren die fünf Ephoren Spartans in Apella gewählt, um die Handlungen der Könige und anderer Beamter zu überwachen und, falls erforderlich, sie zu entsetzen. Sie dienten für ein Jahr und konnten für eine zweite Amtszeit nicht wiedergewählt werden. Im Laufe der Jahre haben die Ephoren großen Einfluss auf die Bildung von Außenpolitik und fungierten als Hauptgeschäftsorgan des Staates. Darüber hinaus hatten sie volle Verantwortung für das Spartan-Bildungssystem, das für die Einhaltung der hohen Standards der Spartan-Armee unerlässlich war. Wie Aristoteles bemerkte, waren Ephore die wichtigste Schlüsselinstitution des Staates, aber weil sie oft aus dem gesamten sozialen Körper ernannt wurden, führten sie zu sehr armen Männern, die das Amt hielten, mit der anschließenden Möglichkeit, dass sie leicht bestochen werden konnten. Der Schöpfer des Spartan-Regelsystems war der legendäre Rasierer Lycurgus. Er ist mit den drastischen Reformen verbunden, die in Sparta nach dem Aufstand der Helots in der zweiten Hälfte des 7. Jahrhunderts v. Chr. eingeführt wurden. Um eine weitere Helot-Revolte zu verhindern, hat Lycurgus das hochmilitärisierte kommunale System entwickelt, das Sparta einzigartig unter den Stadtstaaten Griechenlands machte. Alle seine Reformen richteten sich auf die drei Spartan- Tugenden: Gleichheit (unter den Bürgern), militärische Fitness und Austerität. Es ist auch wahrscheinlich, dass Lycurgus die Mächte der beiden traditionellen Organe der Spartan-Regierung, der Gerousia und der Apella abgrenzte. Die Reformen von Lycurgus wurden als eine Liste von Regeln/Gesetzen namens Great Rhetra geschrieben, so dass es die erste schriftliche Verfassung der Welt. In den folgenden Jahrhunderten wurde Sparta eine militärische Supermacht, und sein Herrschaftssystem wurde in der ganzen griechischen Welt für seine politische Stabilität bewundert. Insbesondere spielte das Konzept der Gleichheit in der Spartan-Gesellschaft eine wichtige Rolle. Die Spartans bezeichneten sich als όμοιοι (Homoioi, Männer des gleichen Status). Es spiegelte sich auch in der Spartan öffentlichen Bildungssystem, der Qual, wo alle Bürger unabhängig von Reichtum oder Status die gleiche Bildung hatten. Dies wurde fast universell von Zeitgenossen bewundert, von Historikern wie Herodotus und Xenophon bis zu Philosophen wie Plato und Aristoteles. Darüber hinaus genossen die Spartan-Frauen, anders als anderswo, "jede Art von Luxus und Intemperanz", darunter Rechte wie das Recht auf Erbschaft, Eigentumsbesitz und öffentliche Bildung. Insgesamt waren die Spartans relativ frei, ihre Könige zu kritisieren und sie konnten sie enteignen und ausrotten. Trotz dieser demokratischen Elemente in der Spartan-Konstitution gibt es jedoch zwei Kardinalkritiken, die Sparta als Oligarchie klassifizieren. Zuerst war die individuelle Freiheit eingeschränkt, da, wie Plutarch schreibt, "kein Mann darf leben, wie er es wünschte", aber wie in einem "militärischen Lager" alle im öffentlichen Dienst ihrer Pole engagiert waren. Und zweitens pflegte die Gerousia den größten Teil der Macht der verschiedenen Regierungsorgane effektiv. Die politische Stabilität von Sparta bedeutete auch, dass keine wesentlichen Änderungen der Verfassung vorgenommen wurden. Die oligarchischen Elemente von Sparta wurden noch stärker, vor allem nach dem Zustrom von Gold und Silber aus den Siegen in den persischen Kriegen. Außerdem wurde Athen, nach den persischen Kriegen, zur hegemonialen Macht in der griechischen Welt und Unstimmigkeiten zwischen Sparta und Athen über die Überlegenheit. Diese führten zu einer Reihe von bewaffneten Konflikten, die als Peloponnesischer Krieg bekannt waren, wobei Sparta am Ende vorherrschte. Der Krieg erschöpfte jedoch sowohl Polis als auch Sparta wurde wiederum von Thebes bei der Schlacht von Leuctra in 371 BCE demütigt. Es war alles ein paar Jahre später zu Ende gebracht, als Philip II. von Macedon das zermalmte, was von der Macht der faktischen Stadtstaaten in seinen Süden blieb. Athen Athen wird oft als Geburtsort der Demokratie angesehen und bleibt ein wichtiger Bezugspunkt für die Demokratie. Die Literatur über die Athener Demokratie erstreckt sich über Jahrhunderte mit den frühesten Werken, die die Republik Plato und Politik von Aristoteles sind, weiter mit Diskursen von Niccolò Machiavelli. Athen entstand im 7. Jahrhundert v. Chr., wie viele andere Polis, mit einer dominierenden mächtigen Aristokratie. Diese Dominanz führte jedoch zu Ausbeutung und zu erheblichen wirtschaftlichen, politischen und sozialen Problemen. Diese Probleme verschärften sich früh im 6. Jahrhundert; und, wie "die vielen wurden auf wenige versklavt, das Volk stieg gegen die Bemerkungen". Gleichzeitig störten eine Reihe populärer Revolutionen traditionelle Aristokratien. Dies beinhaltete Sparta in der zweiten Hälfte des 7. Jahrhunderts BCE. Die von Lycurgus in Sparta umgesetzten Verfassungsreformen führten einen Hoplitenstaat ein, der wiederum zeigte, wie vererbte Regierungen verändert werden können und zum militärischen Sieg führen. Nach einer Zeit der Unruhe zwischen den Reichen und Armen wandten sich Athener aller Klassen an Solon, um als Vermittler zwischen Rivalenfraktionen zu fungieren und erreichten eine allgemein befriedigende Lösung für ihre Probleme. Solon und die Grundlagen der Demokratie Solon (ca. 638 – ca. 558 v. Chr.) war ein Athener (griechisch) von edlen, aber moderaten Mitteln, ein lyrischer Dichter und später ein Gesetzmacher; Plutarch rangierte ihn als eine der sieben Sagen der alten Welt. Solon versuchte, alle Seiten zu befriedigen, indem sie das Leiden der armen Mehrheit lindern, ohne alle Privilegien der reichen Minderheit zu entfernen. Solon teilte die Athener in vier Eigentumsklassen, mit verschiedenen Rechten und Pflichten für jeden. Wie die Rhetra in Lycurgian Sparta, Solon formalisierte die Zusammensetzung und Funktionen der Regierungskörper. Alle Bürger erhielten das Recht, an der Ecclesia (Assembly) teilzunehmen und abzustimmen. Die Ecclesia wurde im Prinzip die souveräne Einrichtung, die berechtigt ist, Gesetze und Dekrete, Wahlbeamte zu erlassen und Appelle von den wichtigsten Entscheidungen der Gerichte zu hören. Alle, aber die in der ärmsten Gruppe könnten ein Jahr zu einer Zeit auf einem neuen Boule von 400 dienen, die die Agenda für die Ecclesia vorzubereiten. Die höheren Regierungsposten, die der Archons (Magistrates), waren den Bürgern der beiden oberen Einkommensgruppen vorbehalten. Die im Ruhestand befindlichen Erze wurden Mitglieder des Areopagus (Rat des Hügels von Ares), die wie die Gerousia in Sparta unangemessene Handlungen der neuen mächtigen Ecclesia überprüfen konnten. Solon schuf ein gemischtes timokratisches und demokratisches System von Institutionen. Insgesamt hat Solon die Reformen von 594 BC entwickelt, um den politischen, wirtschaftlichen und moralischen Niedergang im archaischen Athen abzuwenden und Athen seinen ersten umfassenden Gesetzeskodex zu geben. Die Verfassungsreformen eliminierten die Versklavung der Athener durch Athener, etablierten Regeln für die rechtliche Redressierung gegen überreichende aristokratische Erzbischofs, und gaben politische Privilegien auf der Grundlage des produktiven Reichtums statt der edlen Geburt. Einige der Reformen von Solon scheiterten kurzfristig, aber er wird oft gewürdigt, die Grundlagen für die Athener Demokratie gelegt. Demokratie unter Cleisthenes und Pericles Auch wenn die Solonianische Reorganisation der Verfassung die wirtschaftliche Position der Athener unteren Klassen verbessert hat, hat sie die bitteren aristokratischen Inbegriffe für die Kontrolle der Erzbischof, der Chef-Exekutivposten, nicht beseitigt. Peisistratus wurde dreimal von 561 v. Chr. Tyrann von Athen und blieb bis zu seinem Tod in 527 v. Chr. in der Macht. Seine Söhne Hippias und Hipparchus folgten ihm. Nach dem Sturz der Tyrannei (510 BCE) und vor dem Jahr 508–507 war vorbei, Cleisthenes schlug eine vollständige Reform des Regierungssystems vor, das später von der populären Ecclesia genehmigt wurde. Cleisthenes reorganisierte die Bevölkerung der Bürger in zehn Stämme, mit dem Ziel, die Grundlage der politischen Organisation von der Familientreue zu den politischen zu ändern, und die Organisation der Armee zu verbessern. Er hat auch das Prinzip der Gleichheit der Rechte für alle männlichen Bürger, Isonomie, eingeführt, indem er den Zugang zu mehr Bürgern erweitert. Während dieser Zeit, Athener nutzten zunächst das Wort Demokratie (Griechenland: δημοκρατία – "Rule by the people"), um ihr neues Regierungssystem zu definieren. In der nächsten Generation betrat Athen das Goldene Zeitalter und wurde zu einem großen Zentrum von Literatur und Kunst. Die griechischen Siege in den persischen Kriegen (499–449 v. Chr.) ermutigten die ärmsten Athener (die an den militärischen Kampagnen teilnahmen) um ein größeres Wort im Lauf ihrer Stadt zu fordern. In den späten 460er Jahren präsidierten Ephialtes und Pericles über eine Radikalisierung der Macht, die das Gleichgewicht entscheidend auf die ärmsten Teile der Gesellschaft verlagerte, indem Gesetze verabschiedet wurden, die die Befugnisse des Rates des Areopagus stark begrenzten und Thetes (Athener ohne Reichtum) erlaubten, das öffentliche Amt zu besetzen. Pericles wurde als der größte demokratische Führer der Athener ausgezeichnet, auch wenn er beschuldigt wurde, eine politische Maschine zu betreiben. In der folgenden Passage, Thucydides aufgezeichnet Pericles, in der Beerdigung, beschreibt das Athener Regelsystem: Seine Verwaltung befürwortet die vielen statt der wenigen; deshalb wird sie als Demokratie bezeichnet. Wenn wir auf die Gesetze schauen, leisten sie allen in ihren privaten Unterschieden gleiche Gerechtigkeit; wenn kein gesellschaftliches Stehen, Fortschritt im öffentlichen Leben auf den Ruf für die Kapazität fällt, Klassenbetrachtungen nicht erlaubt, den Verdienst zu stören; noch macht Armut den Weg, wenn ein Mann in der Lage ist, dem Staat zu dienen, wird er nicht durch die Obskurität seines Zustandes behindert. Die Freiheit, die wir in unserer Regierung genießen, erstreckt sich auch auf unser gewöhnliches Leben. Die Athener Demokratie von Cleisthenes und Pericles basierte auf der Freiheit der Bürger (durch die Reformen von Solon) und der Gleichheit der Bürger (isonomia) - von Cleisthenes eingeführt und später von Ephialtes und Pericles erweitert. Um diese Prinzipien zu erhalten, benutzten die Athener viel für die Auswahl der Beamten. Casting Lose, die darauf abzielen, sicherzustellen, dass alle Bürgerinnen und Bürger gleichermaßen für das Büro qualifiziert waren, und zu vermeiden, dass Korruptions-Legierungsmaschinen verwendet wurden. In den meisten Positionen, die von der Partie gewählt werden, konnten die Athener Bürger nicht mehr als einmal ausgewählt werden; diese Rotation im Büro bedeutete, dass niemand eine Machtbasis aufbauen konnte, indem er in einer bestimmten Position bleibt.Die Gerichte bildeten eine weitere wichtige politische Institution in Athen; sie bestanden aus einer Vielzahl von Richtern ohne Richter, und sie wurden täglich von einem jährlichen Pool ausgewählt, auch von Los gewählt. Die Gerichte hatten unbegrenzte Macht, die anderen Organe der Regierung und ihre politischen Führer zu kontrollieren. Die Beteiligung der gewählten Bürger war obligatorisch, und es wurde den Bürgern, deren Existenzgrundlage von der Ausarbeitung des Amtes betroffen war, eine bescheidene finanzielle Entschädigung gewährt. Die einzigen Beamten, die von den Wahlen gewählt wurden, einer von jedem Stamm, waren die strategoi (allgemeine), wo militärisches Wissen erforderlich war, und die Schatzmeister, die wohlhabend sein mussten, da alle Gelder, die entführt wurden, aus dem privaten Vermögen eines Schatzmeisters zurückgewonnen wurden. Die Debatte war offen für alle Anwesenden und Entscheidungen in allen Fragen der Politik wurden mit Mehrheitsentscheidung in der Ecclesia (im Vergleich zur direkten Demokratie) getroffen, an der alle männlichen Bürger teilnehmen konnten (in einigen Fällen mit einem Quorum von 6000). Die in der Ecclesia getroffenen Entscheidungen wurden vom Boule von 500 ausgeführt, die die Agenda für die Ecclesia bereits genehmigt hatten. Der Athener Boule wurde jedes Jahr von viel gewählt und kein Bürger mehr als zweimal dienen konnte. Insgesamt war die Athener Demokratie nicht nur direkt in dem Sinne, dass Entscheidungen vom versammelten Volk getroffen wurden, sondern auch direkt in dem Sinne, dass die Menschen durch die Versammlung, den Boulevard und die Rechtsgerichte den gesamten politischen Prozess kontrollierten und ein großer Teil der Bürger ständig im öffentlichen Geschäft beteiligt waren. Und obwohl die Rechte des Individuums (wahrscheinlich) nicht durch die Athener Verfassung im modernen Sinne gesichert waren, genossen die Athener ihre Freiheiten nicht im Gegensatz zur Regierung, sondern indem sie in einer Stadt lebten, die nicht einer anderen Macht unterworfen war und sich nicht der Herrschaft einer anderen Person unterworfen war. Die Geburt der politischen Philosophie Im demokratischen Umfeld von Athen versammelten sich viele Philosophen aus der ganzen griechischen Welt, um ihre Theorien zu entwickeln. Sokrates (470-399 BCE) war die erste, die Frage zu stellen, weiter erweitert durch seinen Schüler Plato (died 348/347,) über die Beziehung/Position eines Individuums innerhalb einer Gemeinschaft. Aristoteles (384–322 BCE) setzte die Arbeit seines Lehrers Plato fort und legte die Grundlagen der politischen Philosophie. Die politische Philosophie, die in Athen entwickelt wurde, war in den Worten von Peter Hall, "in einer Form so vollständig, dass kaum jemand von Moment zu ihm für über ein Jahrtausend hinzugefügt". Aristoteles analysierte systematisch die verschiedenen Regelsysteme, die die zahlreichen griechischen Stadtstaaten hatten und teilte sie in drei Kategorien, basierend auf wie viele regierte: die vielen (Demokratie/Polität,) die wenigen (Oligochy/Aristokratie), eine einzelne Person (Tyranny, oder heute: Autocracy/Monarchie). Für Aristoteles spiegeln sich die zugrunde liegenden Prinzipien der Demokratie in seiner Arbeit Politik wider: Nun ist ein Grundprinzip der demokratischen Verfassungsform Freiheit – das heißt, was in der Regel behauptet wird, was bedeutet, dass nur unter dieser Verfassung die Menschen an der Freiheit teilnehmen, denn sie behaupten dies als Ziel jeder Demokratie. Aber ein Faktor der Freiheit ist zu regieren und sich zu regieren; denn das populäre Prinzip der Gerechtigkeit ist, Gleichheit nach Anzahl zu haben, nicht wert, und wenn dies das Prinzip der Gerechtigkeit vorherrscht, muss die Vielzahl der Notwendigkeit souverän sein und die Entscheidung der Mehrheit muss endgültig sein und muss Gerechtigkeit sein, denn sie sagen, dass jeder der Bürger einen gleichen Anteil haben sollte; so dass es zu den Demokratien kommt, dass die Armen mächtiger sind als die Reichen. Dies ist dann ein Zeichen der Freiheit, die alle Demokraten als Prinzip der Verfassung gesetzt. Und man ist für einen Menschen, so zu leben, wie er will; denn sie sagen, dass dies die Funktion der Freiheit ist, inwiefern man nicht lebt, wie man mag, ist das Leben eines Mannes, der ein Sklave ist. Dies ist das zweite Prinzip der Demokratie, und von ihm ist der Anspruch gekommen, nicht regiert zu werden, vorzugsweise nicht von irgendjemanden, oder nicht, dass, in Drehungen regiert und regiert werden; und dies ist die Art, wie das zweite Prinzip zur gleichberechtigten Freiheit beiträgt. Decline, Wiederbelebung und Kritik Die Athener Demokratie stimmte in ihren zwei Jahrhunderten der Lebenszeit zweimal gegen ihre demokratische Verfassung (sowohl während der Krise am Ende des Pelopponesischen Krieges von 431 bis 404 v. Chr.), indem sie zum ersten Mal die Vierhundert (in 411 v. Chr.) und zum zweiten Spartas Welpenregime der drei Tyrannen (in 404 v. Chr.) festlegte. Beide Stimmen fanden unter Manipulation und Druck statt, aber in beiden Fällen wurde die Demokratie in weniger als einem Jahr wiederhergestellt. Reformen, die der Wiederherstellung der Demokratie nach dem Sturz der dreißig Tyrannen folgten, entfernten die meisten gesetzgebenden Autoritäten von der Versammlung und platzierten sie in zufällig ausgewählte gesetzgebende Gerichte als nomothetai". Athen restaurierte seine demokratische Verfassung wieder, nachdem König Phillip II. von Macedon (ereignet 359-336 v. Chr.) und später Alexander der Große (ereignet 336-323 v. Chr.) Griechenland vereinigte, aber es wurde politisch von den hellenistischen Reichen überschattet. Schließlich wurde Athen nach der römischen Eroberung Griechenlands in 146 v. Chr. auf Angelegenheiten der lokalen Verwaltung beschränkt. Die Demokratie in Athen ging jedoch nicht nur aufgrund externer Mächte, sondern aufgrund ihrer Bürger wie Plato und seinem Studenten Aristoteles zurück. Aufgrund ihrer einflussreichen Werke, nach der Wiederentdeckung von Klassikern während der Renaissance, wurde Spartas politische Stabilität gelobt, während die Periclean-Demokratie als Regelsystem beschrieben wurde, in dem entweder die weniger gutgeborene, die Mafia (als kollektiver Tyrann) oder die ärmeren Klassen Macht hielten. Erst Jahrhunderte später, nach der Veröffentlichung von A History of Greece von George Grote ab 1846, begannen moderne politische Denker die Athener Demokratie von Pericles positiv zu betrachten. Im späten 20. Jahrhundert haben Wissenschaftler das Athener Herrschaftssystem als Vorbild für die Stärkung der Bürger und als postmodernes Beispiel für Gemeinschaften und Organisationen re-examiniert. Roms Geschichte hat dazu beigetragen, das Konzept der Demokratie über die Jahrhunderte zu bewahren. Die Römer erfanden das Konzept der Klassiker und viele Werke aus dem antiken Griechenland wurden erhalten. Darüber hinaus inspirierte das römische Regierungsmodell viele politische Denker über die Jahrhunderte, und die heutigen modernen (repräsentativen) Demokratien imitieren mehr den Römer als die griechischen Modelle. Die Römische Republik Rom war ein Stadtstaat in Italien neben mächtigen Nachbarn; Etrusker hatten Stadtstaaten in Mittelitalien seit dem 13. Jahrhundert v. Chr. gebaut und im Süden waren griechische Kolonien. Ähnlich wie bei anderen Stadtstaaten wurde Rom von einem König regiert, der von den Versammlungen gewählt wurde. Jedoch, soziale Unruhe und der Druck von externen Bedrohungen führte in 510 BCE der letzte König von einer Gruppe von Aristokraten unter Leitung von Lucius Junius Brutus deponiert werden. Eine neue Verfassung wurde geschaffen, aber der Konflikt zwischen den herrschenden Familien (Patrizen) und dem Rest der Bevölkerung setzte sich fort. Die Plebs verlangten nach bestimmten, schriftlichen und weltlichen Gesetzen. Die Patrizierpriester, die die Schreiber und Dolmetscher der Satzung waren, indem sie ihre Aufzeichnungen geheim hielten, benutzten ihr Monopol gegen den sozialen Wandel. Nach einem langen Widerstand gegen die neuen Forderungen schickte der Senat in 454 BCE eine Kommission von drei Patrizier nach Griechenland, um über die Gesetzgebung von Solon und anderen Gesetzgebern zu studieren und zu berichten. Als sie zurückkamen, wählte die Versammlung in 451 BCE zehn Männer – ein Täuschung –, um einen neuen Code zu formulieren und gab ihnen zwei Jahre lang höchste Regierungsmacht in Rom. Diese Kommission, unter der Aufsicht eines resolute reaktionären, Appius Claudius, verwandelte das alte gebräuchliche Gesetz von Rom in zwölf Tische und legte sie an die Versammlung (die sie mit einigen Änderungen übergeben) und sie wurden im Forum für alle, die würde und konnten lesen. Die Zwölf Tische erkannten bestimmte Rechte an und im 4. Jh. v. Chr. erhielten die Plebs das Recht, für Konsulship und andere Hauptbüros des Staates zu stehen. Die in der römischen Verfassung skizzierte politische Struktur ähnelte einer gemischten Verfassung und ihre Bestandteile waren vergleichbar mit denen der Spartan-Konstitution: zwei Konsulen, die die monarchische Form verkörpern; der Senat, der die aristokratische Form verkörpert; und das Volk durch die Versammlungen. Der Konsul war der höchste ordentliche Magistrat. Konsuls hatte Macht in zivilen und militärischen Angelegenheiten. Während in der Stadt Rom, die Konsuls waren der Leiter der römischen Regierung, und sie würden vor dem Senat und die Versammlungen. Während im Ausland würde jeder Konsul eine Armee befehlen. Der Senat verabschiedete Dekrete, die als senatus-Consultum bezeichnet wurden und offizielle Ratschläge an einen Richter waren. In der Praxis war es jedoch für einen Richter schwierig, den Rat des Senats zu ignorieren. Der Fokus des Römischen Senats richtete sich auf die Außenpolitik. Obwohl es technisch keine offizielle Rolle in der Verwaltung von militärischen Konflikten hatte, war der Senat letztendlich die Kraft, die solche Angelegenheiten überwies. Es leitete auch Roms Zivilverwaltung. Die Anforderungen, ein Senator zu werden, enthalten mindestens 100.000 Denarii im Wert von Land, geboren aus der patrician (keine Aristokraten) Klasse, und haben mindestens einmal zuvor das öffentliche Amt gehalten. Neue Senatoren mussten von den sitzenden Mitgliedern genehmigt werden. Das Volk von Rom durch die Versammlungen hatte das letzte Wort über die Wahl der Richter, die Verabschiedung neuer Gesetze, die Durchführung der Todesstrafe, die Erklärung des Krieges und des Friedens und die Schaffung (oder Auflösung) der Allianzen. Trotz der offensichtlichen Macht hatten die Versammlungen in der Praxis die am wenigsten mächtigsten der anderen Regierungsorgane. Eine Versammlung war nur legal, wenn sie von einem Richter einberufen wurde, und sie wurde von jeder Gesetzgebungsinitiative oder der Möglichkeit zur Diskussion beschränkt. Und sogar die Kandidaten für das öffentliche Amt, wie Livy schreibt, "Levels wurden so entworfen, dass niemand von einer Wahl ausgeschlossen zu werden schien und dennoch alle Clout mit den führenden Männern wohnten". Darüber hinaus machte das Ungleichgewicht der Stimmen eine seltene Praxis, um die niedrigsten Klassen für ihre Stimmen zu fragen. Die römische Stabilität in der Beurteilung von Polybius beruhte auf den Kontrollen, die jedes Element auf die Überlegenheit eines anderen gesetzt hatte: Ein Konsul im Krieg z.B. erforderte die Zusammenarbeit des Senats und des Volkes, wenn er hoffte, Sieg und Herrlichkeit zu sichern, und konnte ihren Wünschen nicht gleichgültig sein. Dies war nicht zu sagen, dass das Gleichgewicht in jeder Weise sogar war: Polybius beobachtet, dass die Überlegenheit des Römers zur karthaginischen Verfassung (eine andere gemischte Verfassung) zur Zeit des Hannibalic-Kriegs eine Wirkung der stärkeren Neigung zu Demokratie war als zur Aristokratie. Darüber hinaus sind die jüngsten Versuche, die persönliche Freiheit Roms im griechischen Sinne – Eleutherie: wie Sie wollen – auf steinigen Boden gefallen, da Eleutherien (die eine Ideologie und Lebensweise im demokratischen Athen war) in den römischen Augen anathematisch war. Roms Kernwerte umfassten Ordnung, Hierarchie, Disziplin und Gehorsam. Diese Werte wurden mit Gesetzen zur Regelung des Privatlebens eines Individuums durchgesetzt. Die Gesetze wurden insbesondere auf die oberen Klassen angewendet, da die oberen Klassen die Quelle der römischen moralischen Beispiele waren. Rom wurde der Herrscher eines großen Mittelmeerreiches. Die neuen Provinzen brachten Reichtum nach Italien, und das Vermögen wurde durch Mineralkonzessionen und enorme Sklavengeschäfte geschaffen. Slawen wurden nach Italien importiert und wohlhabende Landbesitzer begannen bald zu kaufen und die ursprünglichen Bauern zu verdrängen. Im späten 2. Jahrhundert führte dies zu einem erneuten Konflikt zwischen Reichen und Armen und Forderungen von letzteren zur Reform der Verfassung. Der Hintergrund der sozialen Unease und die Unfähigkeit der traditionellen republikanischen Verfassungen, sich an die Bedürfnisse des wachsenden Reiches anzupassen, führte zum Aufstieg einer Reihe von übermächtigen Generalen, die die Ursache entweder der Reichen oder der Armen, im letzten Jahrhundert v. Chr. Champion. Übergang zum Reich In den nächsten hundert Jahren würden verschiedene Generäle den Senat aus verschiedenen Gründen umgangen oder überstürzen, meist empfundene Ungerechtigkeiten, entweder gegen sich selbst oder gegen ärmere Bürger oder Soldaten anzugehen. Einer dieser Generäle war Julius Caesar, wo er auf Rom marschierte und die höchste Macht über die Republik nahm. Caesars Karriere wurde durch seine Ermordung in Rom in 44 v. Chr. von einer Gruppe von Senatoren wie Marcus Junius Brutus kurz geschnitten. Im Machtvakuum, das nach Caesars Ermordung folgte, stiegen sein Freund und sein Hauptleutnant Marcus Antonius und Caesars Großmutter Octavian, der auch der adoptierte Sohn von Caesar war, zur Prominenz. Ihre kombinierte Stärke gab den triumvirs absolute Macht. In 31 v. Chr. brach der Krieg zwischen den beiden aus. Die letzte Konfrontation trat am 2. September 31 BCE auf, bei der Marine Schlacht von Actium, wo die Flotte von Octavian unter dem Befehl von Agrippa Antonys Flotte umgeleitet. Danach war niemand in der Römischen Republik übrig, der wollte oder gegen Octavian stehen konnte, und der adoptierte Sohn von Caesar zog die absolute Kontrolle. Octavian ließ die Mehrheit der republikanischen Institutionen intakt, obwohl er alles mit der persönlichen Autorität beeinflusste und letztendlich die endgültigen Entscheidungen kontrollierte, mit der militärischen Macht, um seine Herrschaft bei Bedarf zu sichern. Mit 27 BCE war der Übergang, obwohl subtil, verkleidet und auf persönliche Macht über die Macht der Büros angewiesen, komplett. In diesem Jahr bot Octavian dem Senat alle seine Befugnisse zurück, und in einer sorgfältig inszenierten Weise weigerte sich der Senat und betitelte Octavian Augustus — "die revered one". Er war immer vorsichtig, den Titel der Rex zu vermeiden — König, und stattdessen nahm die Titel der Prinzessinnen — "erster Bürger" und Imperator, ein Titel von römischen Truppen ihren siegreichen Kommandanten. Das Römische Reich und späte AntiquitätenDas Römische Reich war geboren. Als Octavian Tiberius als seinen Erben nannte, war jedem klar, dass sogar die Hoffnung auf eine restaurierte Republik tot war. Am wahrscheinlichsten war bis Augustus gestorben, niemand war alt genug, um eine Zeit zu wissen, bevor ein Kaiser Rom regierte. Die Römische Republik war in einen depotischen Regime verwandelt worden, der unter einem kompetenten und starken Kaiser militärische Überlegenheit, wirtschaftlichen Wohlstand und einen echten Frieden erreichen konnte, aber unter einem schwachen oder inkompetenten sah man seine Herrlichkeit von Grausamkeit, militärischen Niederlagen, Revolten und Bürgerkriegen verwüstet. Das Römische Reich wurde schließlich zwischen das westliche Römische Reich, das in 476 n. Chr. und das östliche Römische Reich (auch das byzantinische Reich genannt) fiel, die bis zum Sturz von Konstantinopel im Jahre 1453 n. Chr. dauerte. Die von Tacitus in seiner Germania beschriebenen germanischen Stammesversammlungen. Die christliche Kirche gut in das 6. Jahrhundert n. Chr. hatte ihre Bischöfe, die von der Volksbekundung gewählt wurden. Die Kollegien der römischen Zeit: Vereine verschiedener sozialer, wirtschaftlicher, religiöser, Beerdigung und sogar sportlicher Natur gewählte Offiziere jährlich, oft direkt am Senat von Rom modelliert. Institutionen im Mittelalter Die meisten Verfahren, die von modernen Demokratien verwendet werden, sind sehr alt. Fast alle Kulturen haben zu einer Zeit ihre neuen Führer genehmigt oder zumindest akzeptiert, von den Menschen; und haben die Gesetze nur nach Konsultation mit der Versammlung des Volkes oder ihrer Führer geändert. Solche Institutionen existierten seit den Zeiten der Iliaden oder der Odyssee, und moderne Demokratien werden oft von ihnen abgeleitet oder inspiriert, oder was von ihnen übrig geblieben ist. Dennoch war das direkte Ergebnis dieser Institutionen nicht immer eine Demokratie. Es war oft eine enge Oligarchie, wie in Venedig, oder sogar eine absolute Monarchie, wie in Florenz, in der Renaissance-Periode; aber während der mittelalterlichen Periode schuldige Demokratien entwickelt. Zu den früheren Institutionen gehören: Die Fortsetzungen der frühen germanischen Sache: Die Witenagemot (folkmoot) von frühmittelalterlichen England, Raten von Beratern für die Könige der kleinlichen Königreiche und dann die eines vereinten Englands vor der Normannen Eroberung. Der fränkische Brauch des Märzfelds oder des Marscamps. In der iberischen Halbinsel, auf Portugiesisch, Leonese, Castillian, Aragonese, Katalanisch und valencianischen Bräuche, wurden Kortes regelmäßig einberufen, um den Zustand der Reiche zu diskutieren. Tynwald, auf der Insel des Menschen, behauptet, eines der ältesten ständigen Parlamente der Welt zu sein, mit Wurzeln zurück ins späte 9. oder 10. Jahrhundert. Das Althing, das Parlament des isländischen Commonwealth, gegründet 930. Es bestand aus den 39, später 55, goðar; jeder Besitzer eines goðarð; und jeder Erbschaft goði hielt einen engen Halt auf seiner Mitgliedschaft, die im Prinzip lent oder verkauft werden könnte. So musste z.B., als Burnt Njal's Stepson ihn betreten wollte, Njal das Althing überreden, um sich zu vergrößern, so dass ein Sitz zur Verfügung stehen würde. Aber da jeder unabhängige Landwirt wählen konnte, was Goði ihn repräsentierte, könnte das System als eine frühe Form der Demokratie beansprucht werden. Der Alþing ist bis heute fast kontinuierlich angelaufen. Dem Althing ging weniger aufwendige Dinge (Asemblies) in ganz Nordeuropa voran. The Thing of all Swedes, die jährlich in Uppsala Ende Februar oder Anfang März stattfand. Wie in Island, der Gesetzsprecher vor den Versammlungen, aber der schwedische König fungierte als Richter. Ein berühmter Vorfall fand um 1018 statt, als König Olof Skötkonung den Krieg gegen Norwegen gegen den Willen des Volkes verfolgen wollte. Þorgnýr der Lawspeaker erinnerte den König in einer langen Rede daran, dass die Macht mit dem schwedischen Volk und nicht mit dem König wohnte. Als der König das Grab der Schwerter hörte, die Schilde schlugen, um die Rede von Þorgnýr zu unterstützen, gab er ein. Adam von Bremen schrieb, dass das Volk dem König nur gehorchte, als sie dachten, dass seine Vorschläge besser schienen, obwohl im Krieg seine Macht absolut war. Die Schweizer Landsgemeinde. Die Wahl von Uthman im Rashidun Kalifat (7. Jahrhundert). Die Wahl von Gopala im Pala Empire (8. Jahrhundert). Das túatha-System im frühen Mittelalter Irland. Landbesitzer und die Meister eines Berufs oder Handwerks waren Mitglieder einer lokalen Versammlung, bekannt als Túath. Jeder Túath traf sich in der jährlichen Versammlung, die alle gemeinsamen Politiken genehmigte, erklärte Krieg oder Frieden auf anderen Tatha und akzeptierte die Wahl eines neuen Königs; normalerweise während des alten Königs Leben, als Tanist. Der neue König musste innerhalb von vier Generationen von einem früheren König abstammen, so dass dies in der Praxis eine erbliche Königschaft wurde; obwohl einige Könige zwischen Cousinenlinien wechselten. Etwa 80 bis 100 túatha koexistierten zu jeder Zeit in ganz Irland. Jeder Túath kontrollierte ein mehr oder weniger kompaktes Landgebiet, das es ziemlich verteidigen konnte vor Rindern, und das war unter seinen Mitgliedern geteilt. Die Ibaditen von Oman, eine Minderheit, die sich von Sunni und Shia Muslimen unterscheidet, haben traditionell ihre Führer über gemeinschaftsweite Wahlen qualifizierter Kandidaten ab dem 8. Jahrhundert gewählt. Sie wurden früh in der Region durch ihren Glauben unterschieden, dass der Herrscher die Zustimmung der Herrschaft benötigte. Der Führer übte sowohl religiöse als auch säkulare Herrschaft aus. Die päpstliche Wahl, 1061, Die Gilden, der wirtschaftlichen, sozialen und religiösen Natur, im späteren Mittelalter wählten jährlich Beamte. Die Stadtstaaten (Republiken) des mittelalterlichen Italiens, wie Venedig und Florenz, und ähnliche Stadtstaaten in der Schweiz, Flandern und der Hanseliga hatten kein modernes demokratisches System, sondern ein schuldiges demokratisches System. Die italienischen Städte in der mittleren mittelalterlichen Periode hatten "lobbies war" Demokratien ohne institutionelle Garantiesysteme (eine voll entwickelte Balance von Kräften). Während der späten Mittelalter- und Renaissancezeit wurde Venedig zu einer Oligarchie und andere wurden Signorie". Sie waren jedenfalls in spätmittelalterlichen Zeiten nicht fast so demokratisch wie die Athener-beeinflussten Stadtstaaten des antiken Griechenlands (hier diskutiert), aber sie dienten als Schwerpunkte für die frühe moderne Demokratie. Veche, Wiec – beliebte Versammlungen in slawischen Ländern. In Polen hat sich in 1182 das polnische Parlament in die Sejm entwickelt. Die Veche war die höchste Legislatur- und Justizbehörde in den Republiken Novgorod bis 1478 und Pskov bis 1510. Das elizierte System des Baskenlandes, in dem sich die Bauern eines ländlichen Raums, der mit einer bestimmten Kirche verbunden ist, treffen würden, um Entscheidungen über die Probleme der Gemeinschaft zu treffen und die Vertreter der Provinz Batzar Nagusiak/Juntos Generales zu wählen.Der Aufstieg demokratischer Parlamente in England und Schottland: Magna Carta (1215) begrenzt die Macht der Machthaber; erstes repräsentatives Parlament (1265). Die Magna Carta unterstützte implizit das, was der englische Schreiber von Habas corpus wurde, und schützte individuelle Freiheit gegen rechtswidrige Inhaftierung mit Recht auf Berufung. Das Erscheinen von Petitionen im 13. Jahrhundert ist einige der frühesten Beweise dieses Parlaments, die als Forum verwendet werden, um die allgemeinen Traurigkeiten der gewöhnlichen Menschen anzugehen. Indigene Völker des Amerikanischen Professors für Anthropologie Jack Weatherford argumentierte, dass die Ideen, die zur Verfassung der Vereinigten Staaten und zur Demokratie führen, die aus verschiedenen indigenen Völkern Amerikas einschließlich der Iroquois abgeleitet sind. Weatherford spekulierte, dass diese Demokratie zwischen den Jahren 1000–1450 gegründet wurde, dass sie mehrere hundert Jahre dauerte, und dass das demokratische System der USA durch den Einfluss von Native Americans in ganz Nordamerika kontinuierlich verändert und verbessert wurde. Elizabeth Tooker, Professor für Anthropologie an der Temple University und eine Autorität über die Kultur und Geschichte der nördlichen Iroquois, hat die Behauptungen von Weatherford überprüft und schloss, dass sie eher Mythen sind als Tatsache. Die Idee, dass nordamerikanische Indianer eine demokratische Kultur hatten, ist mehrere Jahrzehnte alt, aber nicht in der Regel in der historischen Literatur ausgedrückt. Die Beziehung zwischen der Iroquois League und der Verfassung basiert auf einem Teil eines Schreibens von Benjamin Franklin und einer Rede des Iroquois Chief Canasatego im Jahre 1744. Tooker kam zu dem Schluss, dass die Dokumente nur darauf hindeuten, dass einige Gruppen von Iroquois und weißen Siedler die Vorteile einer Konföderation realisierten, und dass letztendlich wenig Beweise dafür vorliegen, dass die Kolonisten aus dem achtzehnten Jahrhundert über das Iroquois-System der Governance informiert waren. Welche wenig Beweise gibt es in Bezug auf dieses System deutet darauf hin, dass die Häuptlinge verschiedener Stämme im Iroquois League Council vertreten durften, und diese Fähigkeit, den Stamm zu vertreten, war erblich. Der Rat selbst praktizierte keine repräsentative Regierung, und es gab keine Wahlen; die Nachfolger der verstorbenen Häuptlinge wurden von der hochrangigsten Frau in der Erbschaft in Abstimmung mit anderen Frauen im Clan ausgewählt. Die Entscheidungsfindung erfolgte durch langwierige Diskussionen und Entscheidungen, wobei Themen von einem einzigen Stamm vorgestellt wurden. Tooker kommt zu dem Schluss, dass "es praktisch keinen Beweis dafür gibt, dass die von der Iroquois geliehenen Framer" und dass der Mythos weitgehend auf einem Anspruch von Iroquois linguist und ethnographer J.N.B Hewitt basiert, der nach seinem Tod 1937 übertrieben und missinterpretiert wurde. Die Azteken praktizierten auch Wahlen, aber die gewählten Beamten wählten einen höchsten Redner, nicht einen Herrscher. Doch eine zeitgenössische Zivilisation, Tlaxcallan, zusammen mit anderen mesoamerikanischen Stadtstaaten, haben wahrscheinlich kollektive Herrschaft praktiziert. Demokratie in modernen nationalen Regierungen Früher modern Era Meilensteine Norman Davies stellt fest, dass Golden Liberty, die Nobles' Democracy (Rzeczpospolita Szlachecka) im Königreich Polen und Polnisch-Lithuanischen Commonwealth entstanden. Damit wurde eine Demokratie von etwa zehn Prozent der Bevölkerung des Commonwealths, bestehend aus der Adel, die für das Amt des Königs eine Wahl war, vorausgesagt. Sie beobachteten Nihil novi von 1505, Pacta conventa und King Henrys Artikel (1573). Siehe auch: Szlachta-Geschichte und politische Privilegien, Sejm des Königreichs Polen und das polnisch-lituanische Commonwealth, Organisation und Politik des polnisch-lituanischen Commonwealth.1610:Der Fall der Verkündung in England hat entschieden, dass "der König durch seine Verkündigung oder andere Weisen keinen Teil des gemeinsamen Gesetzes ändern kann, oder Gesetz, oder die Bräuche des Reiches" Sie hat unter anderem die Unrechtmäßigkeit der Besteuerung ohne parlamentarische Zustimmung und willkürliche Inhaftierung festgestellt.1642–1651: Die Idee der politischen Partei mit Fraktionen fand in Großbritannien um die Zeit des englischen Bürgerkriegs statt.Soldiers der Parliamentarian New Model Army und eine Fraktion von Levellers diskutierten während der Putney-Verhandlungen von 1647 frei über die Rechte auf politische Repräsentation. Die Leveller veröffentlichten eine Zeitung (The Moderate) und wegweisende politische Petitionen, Pamphleten und Partyfarben. Später, der Vorkrieg Royalist (dann Cavalier) und gegen parlamentarische Gruppierungen wurde die Tory-Partei und die Whigs im Parlament.1679: englisches Gesetz von Habeas Corpus, individuelle Freiheit gegen rechtswidrige Inhaftierung mit Rechtsbeschwerde zu schützen; einer der Dokumente integraler Bestandteil der Verfassung des Vereinigten Königreichs und der Geschichte des Parlaments des Vereinigten Königreichs.1682:William Penn schrieb seinen Regierungs. Das Dokument gab der Kolonie einen repräsentativen Gesetzgeber und gewährte den Koloniebürgern freie Freiheiten. 1689: Der Gesetzentwurf der Rechte 1689, der vom Parlament verabschiedet wurde, enthält die Forderung nach regelmäßigen Parlamenten, freien Wahlen, Regeln für die Meinungsfreiheit im Parlament und begrenzt die Macht des Monarchen. Es sorgte (mit der Glorious Revolution von 1688), dass im Gegensatz zu einem Großteil des restlichen Europas der königliche Absolutismus nicht vorherrsche. 1689:John Locke veröffentlichte die zwei Treatises der Regierung, angegriffen monarchischen Absolutismus und Förderung der sozialen Vertragstheorie und der Zustimmung der Regierten. Meilensteine des achtzehnten und neunzehnten Jahrhunderts 1707: Das erste Parlament Großbritanniens wird nach der Fusion des Königreichs England und des Königreichs Schottland gemäß der Akte der Union 1707 gegründet. Von 1721–42, Robert Walpole, als erster Premierminister Großbritanniens angesehen, Vorsitz Kabinettsitzungen, ernannte alle anderen Minister und entwickelte die Lehre der Kabinettssolidarität. 1755:Die Korsikanische Republik unter der Leitung von Pasquale Paoli mit der korsischen Verfassung Ab den späten 1770er Jahren: Neue Verfassungen und Gesetzesvorlagen beschreiben und begrenzen die Autorität der Machthaber, viele auf der englischen Bill of Rights (1689). Historiker Norman Davies nennt die polnisch-lituanische Commonwealth-Konstitution vom 3. Mai 1791 "die erste Verfassung ihrer Art in Europa". Die Vereinigten Staaten: Die Gründerväter lehnten eine begrenzte Demokratie ab, die von traditionell definierten Aristokraten geführt wird, die Schaffung einer rechtlich definierten "Titel der Adel" ist durch die Verfassung verboten. Die Amerikaner, wie bei den Briten, nahmen ihre Sorge aus dem römischen Republik-Modell: nur die patricianischen Klassen waren an der Regierung beteiligt. 1776: Die Erklärung der Rechte von Virginia wird veröffentlicht; die amerikanische Unabhängigkeitserklärung verkündet, dass "Alle Menschen gleich erschaffen werden, dass sie von ihrem Schöpfer mit bestimmten unäußerlichen Rechten verhängt werden, dass darunter Leben, Freiheit und das Streben nach Glück sind. " Die Verfassung der Vereinigten Staaten, die im Jahre 1788 ratifiziert wurde, schuf eine zweiwöchige Gesetzgebung mit den Mitgliedern des Repräsentantenhauses, die "von den Menschen der verschiedenen Staaten" gewählt wurden, und den Mitgliedern des Senats, die von den Staatsgesetzen gewählt wurden. Die Verfassung definierte ursprünglich nicht, wer zur Wahl berechtigt war, so dass zu den konstituierenden Staaten, die meist nur erwachsene weiße Männchen, die Land besaßen.1791:die United States Bill of Rights ratified.1790s:First Party System in U.S beinhaltet die Erfindung von lokal verwurzelten politischen Parteien in den Vereinigten Staaten; Netzwerke von Parteizeitungen; neue Leinwandbildung Techniken; Verwendung von caucus zu ausgewählten Kandidaten; feste Parteinamen; Politische Konflikte zwischen Aristokraten und Demokraten in Benelux-Ländern veränderten den halbnegativen Sinn des Wortes Demokratie in Europa, das bis dahin als Synonym für Anarchie angesehen wurde, in ein viel positiveres Gegenteil von Aristokratie'.1789–1799: die Französische Revolution Die Erklärung der Rechte des Menschen und des Bürgers, basierend auf der US-Independenzerklärung, wird am 26. August 1789 angenommen und erklärt, dass "Men geboren und bleiben frei und gleich in den Rechten" und verkündet den universellen Charakter der Menschenrechte. Allgemeines männliches Wahlrecht für die Wahl des Nationalen Konvents im September 1792, aber vom Verzeichnis in 1795 widerrufen. Die Sklaverei wurde am 4. Februar 1794 in den französischen Kolonien abgeschafft, und Schwarze machten das Weiße Volk gleich ("Alle Männer, ohne Unterschied von Farbe, in den Kolonien sind französische Bürger und werden alle Rechte genießen, die durch die Verfassung garantiert werden"). Die Sklaverei wurde von Napoleon im Jahre 1802.1791 wiederhergestellt: Die Haitianische Revolution eine erfolgreiche Sklavenrevolution, gründete eine freie Republik. 1792:Lokale Wahlen in der Kolonie in Freetown im Dezember 1792, in denen Nova Scotian Einwanderer Tyrannen und Hunderttausende wählen könnten. Großbritannien 1807: Der Sklavenhandel Act verbietete den Handel über das Britische Reich, nach dem die USA die Blockade von Afrika etablierten und internationale Verträge zur Bekämpfung von ausländischen Sklavenhändlern erlassen. 1832:Die Verabschiedung des Reformgesetzes, das bisher unter den vertretenen städtischen Gebieten in den USA vertreten war und den Wahlbrief auf eine breitere Bevölkerung ausdehnte.1833:Die Slawerei Abolition Act wurde verabschiedet, der vom 1. August 1834.1810:24. September über das Britische Reich in Kraft trat: Eröffnungssitzung der Cortes von Cádiz, mit Vertretern aller spanischen Provinzen, einschließlich der in Amerika.1820:First Cortes Gerais in Portugal unter einer Verfassungscharta.1835:Serbias erste moderne Verfassung.1837:Februar 3: Lokale Wahlen in Südafrika (Britische Kolonie) in der Stadt Beaufort West, die erste Stadt organisiert die Wahl eines Gemeinderats nach der Kapstadt Ordinance von 1836 Die griechische Verfassung von 1844 schuf ein bicamerales Parlament bestehend aus einer Versammlung (Vouli) und einem Senat (Gerousia). Die Macht ging dann in die Hände einer Gruppe von griechischen Politikern, von denen die meisten im griechischen Unabhängigkeitskrieg gegen die Osmanen Befehlshaber waren.1848:Die allgemeine männliche Wahl wurde in Frankreich im März dieses Jahres nach der Französischen Revolution von 1848.1848 wiederhergestellt: Nach den Franzosen führten die Revolutionen von 1848, obwohl in vielen Fällen kraftvoll niedergelegt, zu demokratischen Verfassungen in einigen anderen europäischen Ländern, darunter den deutschen Staaten, Dänemark und den Niederlanden.1850s: Einführung der geheimen Wahl in Australien; 1872 in Großbritannien; 1892 in den USA 1853: Schwarze Afrikaner gaben zum ersten Mal in Südafrika, in der englischverwaltete Kapprovinz. 1856:USA – Eigentums-Anforderungen wurden in allen Staaten eliminiert, die Wahl für die meisten erwachsenen weißen Männer. Allerdings blieben die Steuererfordernisse in fünf Staaten bis 1860 und in zwei Staaten bis zum 20. Jahrhundert.1870:USA – 15. Änderung der Verfassung, verbietet Stimmrechtsdiskriminierung auf der Grundlage von Rasse, Farbe oder früheren Zustand der Sklaverei.1878-80: William Ewart Gladstones UK Midlothian Kampagne ushered in der modernen politischen Kampagne.1893:Neuseeländische Stimme ist die erste Nation, universelle Wahl zu stellen79 Gesetz beschränkte das unelektierte Oberhaus von der Behinderung der Gesetzgebung aus dem gewählten Unterhaus. Die geheime Wahl Der Begriff einer geheimen Wahl, bei der man Anspruch auf die Privatsphäre ihrer Stimmen hat, wird von den meisten heute durch die Tatsache, dass es einfach als die Norm betrachtet wird, für die Zustimmung genommen. Diese Praxis war jedoch im 19. Jahrhundert sehr kontrovers; es wurde weithin argumentiert, dass kein Mensch sein Stimmgeheimnis behalten wollte, es sei denn, er schämte sich dafür. Die beiden frühesten Systeme waren die viktorianische Methode und die South Australian Methode. Beide wurden 1856 an Wähler in Victoria und South Australia eingeführt. Bei der viktorianischen Methode handelte es sich um Wähler, die alle Kandidaten, von denen er nicht genehmigen konnte, durchkreuzen. Die südaustralische Methode, die ähnlicher ist wie die meisten Demokratien heute, hatte Wähler in der entsprechenden Box des bevorzugten Kandidaten ein Zeichen gesetzt. Das viktorianische Abstimmungssystem war auch nicht völlig geheim, da es durch eine besondere Zahl nachvollziehbar war. Wellen der Demokratie im 20. Jahrhundert Das Ende des Ersten Weltkriegs war ein vorübergehender Sieg für die Demokratie in Europa, wie es in Frankreich erhalten und vorübergehend nach Deutschland verlängert wurde. Bereits 1906 wurde das allgemeine Wahlrecht für alle Bürger verfassungsmäßig in Finnland sowie eine proportionale Vertretung, ein offenes Listensystem umgesetzt. Auch die Februarrevolution in Russland 1917 eröffnete ein paar Monate liberale Demokratie unter Alexander Kerensky, bis Lenin im Oktober übernahm. Die schrecklichen wirtschaftlichen Auswirkungen der Großen Depression haben demokratische Kräfte in vielen Ländern verletzt. Die 1930er Jahre wurden ein Jahrzehnt der Diktatoren in Europa und Lateinamerika. Im Jahr 1918 gewährte das Vereinigte Königreich den Frauen über 30, die eine Eigenschaftsberechtigung zum Wahlrecht erfüllten, eine zweite wurde später 1928 verabschiedet, um Frauen und Männer gleiche Rechte zu gewähren. Am 18. August 1920 wurde der Neunzehnte Änderungsantrag (Änderung XIX) zur Verfassung der Vereinigten Staaten angenommen, der die Staaten und die Bundesregierung verbietet, das Stimmrecht an die Bürger der Vereinigten Staaten auf der Grundlage von Sex zu leugnen. Französische Frauen haben das Recht, 1944 abzustimmen, aber erst am 29. April 1945 gaben sie ihre Wahl. Die indische Bürgerschaft Gesetz von 1924 gewährt volle US-Staatsbürgerschaft für die indigenen Völker Amerikas, genannt Indianer in diesem Gesetz.( Der Vierzehnte Änderungsantrag garantiert die Staatsangehörigkeit von Personen, die in den USA geboren sind, aber nur, wenn "ihrer Zuständigkeit unterworfen"; diese letztere Klausel schließt bestimmte indigene Völker aus.) Der Akt wurde am 2. Juni 1924 von Präsident Calvin Coolidge ins Gesetz aufgenommen. Der Akt beschlagnahmte die Rechte der in den Grenzen der Vereinigten Staaten ansässigen Personen weiter. Der Zweite Weltkrieg war schließlich ein Sieg für die Demokratie in Westeuropa, wo repräsentative Regierungen gegründet wurden, die den allgemeinen Willen ihrer Bürger widerspiegelten. Allerdings wurden viele Länder Mittel- und Osteuropas undemokratische sowjetische Satellitenstaaten. In Südeuropa gab es eine Reihe von rechtsgerichteten autoritären Diktaturen (vor allem in Spanien und Portugal). MaxRange-Daten haben das Niveau der Demokratie und des politischen Regimes in alle Staaten und Monate von 1789 bis heute definiert und kategorisiert und aktualisiert. MaxRange zeigt eine dramatische Erweiterung der Demokratie, insbesondere ab 1989. Die dritte Welle der Demokratie war erfolgreich und umfasste wichtige Teile früherer autokratischer Gebiete. MaxRange kann detaillierte Zusammenhänge zwischen dem Erfolg der Demokratie und vielen relevanten Variablen zeigen, wie die vorherige demokratische Geschichte, die Übergangsphase und die Auswahl des institutionellen politischen Systems. Auch wenn die Zahl der demokratischen Staaten seit 2006 weiter zunimmt, ist der Anteil der schwächeren Wahldemokratien deutlich gewachsen. Dies ist der stärkste Kausalfaktor hinter zerbrechlichen Demokratien. Japan war während der Taishō-Periode in den 1920er Jahren auf die Demokratie gestoßen, war aber in den Jahren vor und während des Zweiten Weltkriegs unter einer effektiven Militärherrschaft. Das Land verabschiedete eine neue Verfassung während der Nachkriegs-Alliierten Besatzung, mit ersten Wahlen im Jahr 1946. Die Dekolonialisierung und die Bürgerrechtsbewegungen des Zweiten Weltkriegs pflanzten auch außerhalb Europas und Japan Samen der Demokratie, wie sie geschwächt wurde, mit Ausnahme der UdSSR und der Vereinigten Staaten, alle alten Kolonialmächte, während sie die antikoloniale Stimmung weltweit stärken. Viele restive Kolonien/Besessenheiten wurden im Austausch für ihre Unterstützung für die eingezäunten Kolonialmächte während des Krieges versprochen. 1946 haben die Vereinigten Staaten den Philippinen eine Unabhängigkeit gewährt, die bis zur Präsidentschaft von Ferdinand Marcos ein demokratisches politisches System als Präsidentschaftsrepublik bewahrte. Die Nachfolge des Zweiten Weltkriegs führte auch zu der Entscheidung der Vereinten Nationen, das britische Mandat in zwei Staaten zu unterteilen, ein jüdischer und ein Araber. Am 14. Mai 1948 erklärte der Staat Israel die Unabhängigkeit und wurde damit die erste volle Demokratie im Nahen Osten geboren. Israel ist eine repräsentative Demokratie mit einem parlamentarischen System und einem allgemeinen Wahlrecht. Indien wurde 1950 nach der Unabhängigkeit von Großbritannien im Jahr 1947 eine Demokratische Republik. Nach den ersten nationalen Wahlen im Jahr 1952 erreichte Indien den Status der größten liberalen Demokratie der Welt mit universellem Wahlrecht, das sie heute noch hält. Die meisten ehemaligen britischen und französischen Kolonien waren bis 1965 unabhängig und zumindest zunächst demokratisch; diejenigen, die früher Teil des Britischen Reiches waren, nahmen oft das Westminster-Parlamentsystem an. Der Prozess der Dekolonisierung hat in Afrika und Teilen Asiens viel politische Umwälzung geschaffen, wobei einige Länder oft rasche Veränderungen an und von demokratischen und anderen Regierungsformen erfahren. In den Vereinigten Staaten von Amerika haben das Stimmrechtsgesetz von 1965 und das Bürgerrechtsgesetz den 15. Änderungsantrag durchgesetzt. Der 24. Änderungsantrag beendete die Besteuerung der Umfrage, indem er alle Steuern, die bei der Abstimmung gestellt wurden, entfernte, was eine Technik war, die häufig verwendet wurde, um die afrikanische amerikanische Stimme einzuschränken. Das Voting Rights Act gewährte unabhängig von ihrem Heimatstaat auch Stimmrechte an alle Native Americans. Das Mindeststimmalter wurde durch den 26. Änderungsantrag 1971 auf 18 reduziert. Später Kalter Krieg und nach neuen Wellen der Demokratie in Südeuropa in den 1970er Jahren, als eine Reihe rechter nationalistischer Diktaturen von der Macht fiel. Später wurden in Mittel- und Osteuropa in den späten 1980er Jahren auch die kommunistischen Staaten im Einflussbereich der UdSSR durch liberale Demokratien ersetzt. Viele Osteuropas, Lateinamerikas, Ost- und Südostasiens sowie mehrere arabische, zentrale asiatische und afrikanische Staaten und der Nicht-Jet-Staat, der die Palästinensische Autonomiebehörde ist, zogen in den 90er und 2000er Jahren zu einer größeren liberalen Demokratie. Eine Analyse des von der US-Regierung finanzierten Freedom House zeigt, dass im Jahr 1900 keine einzige liberale Demokratie mit allgemeiner Wahl in der Welt existierte, sondern dass im Jahr 2000 120 der 192 Nationen der Welt oder 62% solche Demokratien waren. Sie zählen 25 Nationen oder 13 % der Weltnationen mit "beschränkten demokratischen Praktiken" im Jahre 1900 und 16 oder 8 % der heutigen Nationen der Welt. Sie zählten 19 konstitutionelle Monarchien im Jahr 1900 und bildeten 14% der Nationen der Welt, wo eine Verfassung die Mächte des Monarchen begrenzte, und mit einigen Macht entwickelte sich zu den gewählten Gesetzen, und keiner in der Gegenwart. Andere Nationen hatten und haben verschiedene Formen der nichtdemokratischen Herrschaft. Während die Spezifika offen für die Debatte sein können (z.B. Neuseeland hat das allgemeine Wahlrecht im Jahre 1893 tatsächlich erlassen, wird aber aufgrund eines Mangels an vollständiger Souveränität und bestimmter Einschränkungen bei der Abstimmung von Māori ermäßigt), sind die Zahlen ein Hinweis auf die Erweiterung der Demokratie im zwanzigsten Jahrhundert. Demokratie im 21. Jahrhundert Die 2003 von den USA geführte Invasion des Irak führte zu einem Sturz von Präsident Saddam Hussein und einer neuen Verfassung mit freien und offenen Wahlen. Später, um 2011, der Arabische Frühling führte zu viel Aufruhr, sowie zur Errichtung einer Demokratie in Tunesien und einige erhöhte demokratische Rechte in Marokko.Ägypten sah eine vorübergehende Demokratie vor der Wiederherstellung der Militärherrschaft. Die Palästinensische Autonomiebehörde hat auch Maßnahmen ergriffen, um demokratische Rechte zu bekämpfen. In Afrika, aus 55 Ländern, scheint die Demokratisierung seit 2005 wegen des Widerstandes von etwa 20 nichtdemokratischen Regimen, von denen die meisten in den 1980er Jahren stammten, fast gestoppt. Abgesehen davon versuchte der Präsident der Gambia 2016, nach einer Wahl zu verlieren, an die Macht zu haften, aber eine bedrohte regionale militärische Intervention zwang ihn zu verlassen. In Asien, Myanmar (auch bekannt als Burma) hat die herrschende Militärjunta im Jahr 2011 Änderungen vorgenommen, um bestimmte Stimmrechte zu ermöglichen und veröffentlichte eine prominente Figur in der National League for Democracy, Aung San Suu Kyi, von Hausarrest. Myanmar ließ Suu Kyi nicht für die Wahl laufen. Allerdings änderten sich die Bedingungen teilweise mit der Wahl von Suu Kyi National League for Democracy Partei und ihre Ernennung als de facto Führer von Burma (Myanmar) mit dem Titel "Staatscouncellor", da sie noch nicht Präsident werden darf und daher führt durch eine Figurhead, Htin Kyaw. Die Menschenrechte haben sich jedoch nicht verbessert. In Bhutan, im Dezember 2005, kündigte der 4. König Jigme Singye Wangchuck an, dass die ersten allgemeinen Wahlen im Jahr 2008 stattfinden würden, und dass er den Thron zugunsten seines ältesten Sohnes verkündigen würde. Bhutan wird derzeit weitere Änderungen vorgenommen, um eine konstitutionelle Monarchie zu ermöglichen. In den Malediven führten Proteste und politischer Druck zu einer Regierungsreform, die 2008 demokratische Rechte und Präsidentschaftswahlen erlaubte. Diese wurden jedoch 2018 durch einen Coup ungelöst. Die Ukraine sah mehrere Protestbewegungen, die zu einem Wechsel von effektiver Oligarchie zu mehr Demokratie führten; ab 2019 hat die Ukraine seit der Maidan-Revolution im Februar 2014 zwei Präsidentschaftswahlen und den friedlichen Machttransfer gesehen. Aber nicht alle Bewegungen haben die Demokratie gefördert. In Polen und Ungarn haben sogenannte "illiberale Demokratien" in Kraft getreten, wobei die herrschenden Parteien in beiden Ländern, die von der EU und von der Zivilgesellschaft betrachtet werden, um die demokratische Regierung zu untergraben. In der Zwischenzeit, in Thailand Militärjunta zweimal über drei demokratische gewählte Regierungen (2006 und 2014) und im Jahr 2014 die Verfassung geändert, um ihre eigene Macht zu erhöhen. Das autoritäre Regime von Hun Sen in Kambodscha löste 2017 die wichtigste Oppositionspartei (Kambodscha National Rescue Party) auf und führte effektiv eine ein-Mann-Diktatur durch. Große Teile der Welt, wie China, Russland, Zentral- und Südostasien, der Nahe Osten und viele Afrikas haben die autoritäre Herrschaft konsolidiert, die sie eher schwächen lässt. 2018 fielen Diktaturen in Sudan und Algerien; ab 2019 bleibt unklar, welche Art von Regimen in diesen beiden Ländern entstehen werden. Ab 2020 steigen Autoritarismus und Populismus auf der ganzen Welt, mit der Zahl der Menschen, die in Demokratien leben, weniger als das Ende des Kalten Krieges. "Demokratische Rückschläge" in den 2010er Jahren wurden auf wirtschaftliche Ungleichheit und soziale Unzufriedenheit, Personalismus, schlechte Verwaltung der COVID-19 Pandemie sowie andere Faktoren wie Regierungsmanipulation der fremden Gesellschaft, "toxische Polarisierung", zurückgeführt. Innerhalb der englischsprachigen westlichen Demokratien waren schutzbasierte Haltungen, die den kulturellen Konservatismus und die linke wirtschaftliche Einstellung verbinden, der stärkste Prädiktor der Unterstützung autoritärer Regimes der Regierung. Aktuelle Trends Unter dem Einfluss der Theorie der deliberativen Demokratie gibt es seit Beginn des neuen Jahrtausends mehrere Experimente mit den sogenannten deliberativen Foren, Orten (im realen Leben oder im Cyber-Raum), wo die Bürger und ihre Vertreter zu Austauschgründen zusammenkommen. Eine Art beratendes Forum wird als minpublic bezeichnet: ein Körper von zufällig ausgewählten oder aktiv ausgewählten Bürgern, die die gesamte Bevölkerung repräsentieren. Die Verwendung einer zufälligen Auswahl zu einem repräsentativen beratenden Organ ist als Bürgerversammlung bekannt. Die Bürgerversammlungen wurden in Kanada (2004, 2006) und den Niederlanden (2006) zur Debatte über die Wahlreform und in Island (2009 und 2010) für einen breiteren Verfassungswandel eingesetzt. Zu den wichtigen Dokumenten und Meilensteinen gehören auch Anmerkungen zu Fußnoten = Quellen =Historismus oder Historismus (deutsch: Historismus) aus künstlerischen Stilen, die ihre Inspiration aus der Rekreation historischer Stile oder der Nachahmung historischer Kunsthandwerker ziehen. Dies ist besonders in der Architektur, wie Revival Architektur, verbreitet. Durch eine Kombination aus unterschiedlichen Stilen oder der Umsetzung neuer Elemente kann der Historizismus ganz unterschiedliche Ästhetik schaffen als frühere Stile. So bietet es eine Vielzahl von möglichen Designs. In der Kunstgeschichte, nach dem Neoklassizismus, der in der Romantik selbst als historistische Bewegung angesehen werden konnte, umfasste das 19. Jahrhundert eine neue historistische Phase, die sich durch eine Interpretation nicht nur des griechischen und römischen Klassikers, sondern auch der nachfolgenden stilistischen Epochen auszeichnete, die zunehmend als gleichwertig angesehen wurden. Insbesondere in der Architektur und im Genre der Geschichtsmalerei, in der historische Themen mit großer Aufmerksamkeit auf genaue Zeitdetails behandelt wurden, war der globale Einfluss des Historiismus von den 1850er Jahren besonders stark. Der Wandel ist oft mit dem Aufstieg der Bourgeoisie während und nach der industriellen Revolution verbunden. Bis Ende des Jahrhunderts, in der fin de siècle, Symbolismus und Jugendstil gefolgt von Expressionismus und Modernismus wirkte, um den Historizismus zu veralten, obwohl viele große öffentliche Aufträge im 20. Jahrhundert fortgesetzt. Der Stil der Kunst und Kunsthandwerker schaffte es, einen lockereren vernakularen Historischismus mit Elementen des Jugendstils und anderer zeitgenössischer Stile zu kombinieren. Die Einflüsse des Historiismus blieben bis in die 1950er Jahre in vielen Ländern stark. Als die postmoderne Architektur in den 1980er Jahren weit verbreitet wurde, folgte ein Neo-Historismus-Stil, der immer noch prominent ist und auf der ganzen Welt zu finden ist, vor allem in repräsentativen und erstklassigen Gebäuden. Liste der Historizismus und Revivalismus in der westlichen Architektur und dekorativen Künste International Barock Revival Beaux-Arts Byzantinischen Revival Ägyptische Revival Gothic Revival Griechische Revival / Neo-Grec Moorische Revival Neoklassische Neuklassische / Neo-Historismus Renaissance Revival (Châteauesque.Italianate.Palazzo Stil) Romanesque Revival Second Empire Swiss chalet style VernacularBritish Empire Adam Stil Bristol Byzantine Carpenter Gothic (Kanada) Edwardian Baroque Indo-Saracenic Revival (Indien) Jacobethan Queen Anne Stil Regency Scottish baronial style (Scotland, Wales und Nordirland)Tudor Revival / Black-and-White Revival France Directoire style Empire style Napoleon III styleÖsterreich und Deutschland Biedermeier Gründerzeit Nazi-Architektur Resortstil RundbogenstilGriechenland und Balkan Mycenaean Revival Serbo-Byzantin RevivalItalien Stile UmbertinoMexico Spanisch Kolonial Revival Architektur Maya RevivalNetherlands Traditionelle Schule Portugal Pombaline Neo-Manueline Soft Portugiesisch StilRomania Rumänisch Revivalrussisches Reich und UdSSR Byzantinische Revival Russische Revival stalinistische Architektur Skandinavien Dragestil National Romantische Stil Nordic Classicism Spanien Neo-MudéjarVereinigte Staaten Jeffersonische Architektur Amerikanische Renaissance Carpenter Gothic Collegiate Gothic Colonial Revival Federal Stil Greco Deco Mayan Revival Mittelmeer Revival Mission Revival Polnischer Dom Stil Pueblo Revival Queen Anne Stil Richardsonian Romanesque Spanish Colonial Revival Territorial Revival Siehe auch Gründerzeit Revivalism (architecture) Resort-Architektur (Deutsch: Bäderarchitektur) - ein besonderer Stil des Historischismus, der an der deutschen Ostseeküste Akademismus beliebt ist Musikhistorik Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Historischismus bei Wikimedia Commons Medien im Zusammenhang mit Historisch-Architektur bei Wikimedia Commons