Die Hopi unterhält eine komplexe religiöse und mythologische Tradition, die sich über Jahrhunderte hinweg erstreckt. Es ist jedoch schwer zu erklären, was alle Hopis als Gruppe glauben. Wie die mündlichen Traditionen vieler anderer Gesellschaften wird Hopi-Mythologie nicht immer konsequent erzählt und jeder Hopi mesa oder auch jedes Dorf kann eine eigene Version einer bestimmten Geschichte haben. "Im Wesentlichen aber tragen die Varianten des Hopi-Mythos eine deutliche Ähnlichkeit zueinander." Es ist auch nicht klar, dass die Geschichten, die Nicht-Hopis erzählten, wie Anthropologen und Ethnografen, echte Hopi-Glauben repräsentieren oder nur Geschichten, die den Neugierden erzählt werden, während sie die heiligeren Hopi-Lehren sicher halten. Wie der Folklorist Harold Courlander sagt: "Es gibt eine Hopi-Retikenz über Fragen, die als rituelle Geheimnisse oder religiöse Traditionen betrachtet werden könnten. " Darüber hinaus sind die Hopis immer bereit, fremde Ideen in ihre Kosmologie zu assimilieren, wenn sie sich für solche praktischen Notwendigkeiten wie Regen bewährt haben. Die Hopi hatte bereits im 16. Jahrhundert zumindest einen Kontakt mit Europäern, und einige glauben, dass die europäischen christlichen Traditionen irgendwann in die Hopi-Kosmologie gekommen sind. In der Tat, spanische Missionen wurden in mehreren Hopi Dörfern gebaut, beginnend in 1629 und waren in Betrieb bis zum Pueblo Revolt von 1680. Doch nach dem Aufstand war es allein der Hopi aller Pueblo-Volkse, die den Spanier dauerhaft aus ihren Dörfern hielten, und der regelmäßige Kontakt mit Weißen begann erst fast zwei Jahrhunderte später wieder. Die Hopi-Mesas wurden daher zumindest im frühen 20. Jahrhundert als "relativ unakkultiviert" angesehen, und es kann darauf hingewiesen werden, dass der europäische Einfluss auf die Kernthemen der Hopi-Mythologie gering war. Die meisten Hopi Schöpfung Geschichten Zentrum um Tawa, die Sonne Geist. Tawa ist der Schöpfer, und es war er, der die "Erste Welt" aus Tokpella, oder endlosen Raum, sowie seine ursprünglichen Bewohner gebildet. Es ist immer noch üblich, dass Hopi Mütter für ihre neugeborenen Kinder einen Segen von der Sonne suchen. Andere Konten haben es, dass Tawa oder Taiowa zuerst Sotuknang geschaffen, den er seinen Neffen nannte, und schickte ihn, um die neun Universen nach seinem Plan zu schaffen. Sotuknang auch geschaffen Spider Woman, die als Bote für den Schöpfer diente und ein Fürst zwischen der Gottheit und dem Volk war. In einigen Versionen des Hopi-Erstellungsmythos schafft sie das ganze Leben unter der Leitung von Sotuknang. Doch andere Geschichten erzählen, dass das Leben von Hard Being Woman of the West und Hard Being Woman of the East erschaffen wurde, während die Sonne den Prozess lediglich beobachtete. Masauwu (Maasaw, Mausauu), Skelettmann, war der Geist des Todes, der Erde Gott, der Türhüter der fünften Welt und der Feuerhüter. Er war auch der Meister der Oberen Welt, oder die Vierte Welt, und war da, als das gute Volk der Bosheit der Dritten Welt entflohen war für das Versprechen der Vierten. Masauwu wird als eine verdeckte Maske beschrieben, aber wieder die Vielfalt der Mythen unter der Hopi zeigt, wurde Masauwu abwechselnd als ein schöner, bejewellter Mann unter seiner Maske oder als blutiges, furchterregendes Wesen beschrieben. Er wird auch bestimmten wohlwollenden Attributen zugeordnet. Eine Geschichte hat es, dass es Masauwu war, der half, die Hopi in Oraibi zu begleichen und gab ihnen Stewardship über das Land. Er beschuldigte sie auch für das Kommen des Pahana (siehe Abschnitt unten), den verlorenen weißen Bruder zu beobachten. Weitere wichtige Gottheiten sind die Zwillingskriegsgötter, die Kachinas und der Trickster, Coyote. Maize ist für Hopi-Subsistenz und Religion unerlässlich. "Für traditionelle Hopis ist Mais die zentrale Bindung. Seine Essenz, physisch, spirituell und symbolisch, durchdringt ihre Existenz. Denn das Volk der Mesas-Mais ist Anstand, zeremonielles Objekt, Gebetsopfer, Symbol und gesandtes Sein an sich. Corn ist die Mutter im wahrsten Sinne, dass die Menschen den Mais einnehmen und der Mais ihr Fleisch wird, da Muttermilch zum Fleisch des Kindes wird." Four Worlds Barry Pritzker schreibt: "Nach der Hopi-Legende, als Zeit und Raum begann, schuf der Sonnengeist (Tawa) die erste Welt, in der insektartige Geschöpfe unglücklich in Höhlen lebten. Mit dem Ziel der Verbesserung schickte Tawa einen Geist namens Spider Großmutter in die Welt unten. Spider Grandmother führte die ersten Kreaturen auf einer langen Reise in die zweite Welt, in der sie das Aussehen von Wölfen und Bären aufnahmen. Da diese Tiere nicht glücklicher als die vorherigen waren, schuf Tawa jedoch eine neue, dritte Welt und sandte wieder Spider Großmutter, um die Wölfe und Bären dort zu vermitteln.Als sie ankamen. sie waren zu Menschen geworden." Spider Grandmother lehrte sie Weben und Keramik, und ein Hummingbird brachte ihnen einen Feuerbohrer. Der Eintritt in die Vierte Welt Zwei Hauptversionen existieren im Hinblick auf die Entstehung der Hopis in die gegenwärtige Vierte Welt. In einer Version, nachdem das Böse unter den Menschen in der Dritten Welt ausbrach, mit Hilfe von Spider Großmutter, oder Vogelgeister, ein hohles Bambus-Reed wuchs bei der Öffnung der Dritten Welt in die Vierte Welt. Diese Eröffnung, sipapu, wird traditionell als der Grand Canyon angesehen. Laut Barry Pritzker, "das Volk mit guten Herzen (Schönheit) machte es zur Vierten Welt. " Die andere Version (vor allem in Oraibi) hat es, dass Tawa die Dritte Welt in einer großen Flut zerstört. Vor der Zerstörung versiegelte Spider Grandmother das gerechtere Volk in hohle Reede, die als Boote verwendet wurden. Bei der Ankunft auf einem kleinen Stück trockenem Land sahen die Menschen nichts um sie herum, sondern mehr Wasser, selbst nach der Anpflanzung eines großen Bambusschießens, klettern nach oben und schauen nach. Spider Woman erzählte dann den Leuten, Boote aus mehr Schilf zu machen, und mit Insel Stepping-Steinen auf dem Weg, das Volk segelte nach Osten, bis sie an den bergigen Küsten der Vierten Welt ankamen. Während es nicht möglich sein kann, positiv zu ermitteln, welche die ursprüngliche oder "richtigere" Geschichte ist, schreibt Harold Courlander, zumindest in Oraibi (die ältesten der Hopi-Dörfer), kleine Kinder werden oft die Geschichte des sipapu erzählt, und die Geschichte einer Ozeanreise ist mit ihnen verbunden, wenn sie älter sind. Er sagt, dass selbst der Name des Hopi Water Clan (Patkinyamu) buchstäblich bedeutet "ein Wohn-im-Wasser" oder Hausboot. Er stellt jedoch fest, dass die sipapu Geschichte auf Walpi zentriert ist und in Hopis allgemein akzeptiert wird. Laut Barry Pritzker, "In dieser Vierten Welt lernten die Menschen viele Lektionen über den richtigen Weg zu leben. Sie lernten Masauwu anbeten, der dafür sorgte, dass die Toten sicher in die Unterwelt zurückkehren und ihnen die vier heiligen Tabletten gaben, die in symbolischer Form ihre Wanderer und ihr richtiges Verhalten in der Vierten Welt skizzierten. Masauwu sagte den Leuten auch, die Pahána, den verlorenen weißen Bruder, zu beobachten." Migration Nach ihrer Ankunft in der Vierten Welt teilten sich die Hopis und gingen auf eine Reihe von großen Wanderungen im ganzen Land. Manchmal würden sie aufhören und eine Stadt bauen, dann verlassen sie es, um mit der Migration weiter. Sie ließen ihre Symbole auf den Felsen zurück, um zu zeigen, dass Hopi dort gewesen wäre. Lange wanderten die geteilten Menschen in Gruppen von Familien und bildeten schließlich Clans nach einem Ereignis oder Zeichen, dass eine bestimmte Gruppe auf ihrer Reise empfangen. Diese Clans würden für einige Zeit als eine einheitliche Gemeinschaft reisen, aber fast unvermeidlich würde eine Meinungsverschiedenheit auftreten, würde der Clan geteilt und jeder Teil würde seinen separaten Weg gehen. Doch als die Clans gereist waren, würden sie sich oft zu großen Gruppen zusammenschließen, nur um diese Assoziationen zu entziehen und dann mit anderen Clans reformiert werden. Diese Wechselzeiten des harmonischen Lebens, gefolgt von Gottlosigkeit, Zufriedenheit und Trennung, spielen einen wichtigen Teil des Hopi mythos. Dieses Muster begann scheinbar in der ersten Welt und geht sogar in die jüngste Geschichte. Im Zuge ihrer Migration sollte jeder Hopi-Klan in die weiteste Extremität des Landes in jeder Richtung gehen. Weit im Norden war ein Land von Schnee und Eis, das als "Back Door" bezeichnet wurde, aber das war geschlossen zu der Hopi. Die Hopi sagt jedoch, dass andere Völker durch die Hintertür in die Vierte Welt kamen. "Back Door" könnte sich auf die Landbrücke Bering beziehen, die Asien mit Nordamerika verbindet. Die Hopi wurden auf ihren Wanderungen durch verschiedene Zeichen geführt, oder wurden von Spider Woman geholfen. Schließlich beendeten die Hopi-Clans ihre vorgeschriebenen Migrationen und wurden zu ihrem aktuellen Standort im Nordosten Arizonas geführt. Die meisten Hopi-Traditionen haben es, dass sie ihr Land von Masauwu, dem Geist des Todes und dem Meister der Vierten Welt gegeben wurden. Heilige Hopi Tabletten Hopi Tradition erzählt von heiligen Tabletten, die der Hopi durch verschiedene Gottheiten vermittelt wurden. Wie die meisten Hopi-Mythologie unterscheiden sich die Konten, als die Tabletten gegeben wurden und in genau welcher Weise. Vielleicht wurde am wichtigsten gesagt, im Besitz des Feuers Clan zu sein, und ist mit der Rückkehr des Pahana verbunden. In einer Version sorgte ein Ältester des Feuers Clan dafür, dass sein Volk das Pahana nicht erkennen würde, als er aus dem Osten zurückkehrte. Er ätzte daher verschiedene Designs einschließlich einer menschlichen Figur in einen Stein und brach dann den Abschnitt des Steins, der den Kopf der Figur enthielt.Dieser Abschnitt wurde Pahana gegeben und ihm gesagt, er solle ihn mitbringen, damit die Hopi nicht von einer Hexe oder einem Zauberer getäuscht werden würde. Dieser ist die Wahrheit, der Stein hat ein indisches Gesicht von schwarz, weiß und grau mit schwarzen Federn, und es ist nicht geätzt, sondern sieht mehr aus wie Tinte, die in den Stein eingeweicht. Kachinen Eine der Hopi religiösen Gesellschaften ist die Katsina Gesellschaft. Laut Barry Pritzker, "Um die enge Verbindung zwischen der Welt des Lebens und der der Toten zu reflektieren, spielen Geister eine integrale Rolle im Land des Lebens. Sie sind mit Wolken verbunden und mit wohlwollenden übernatürlichen Wesen namens katsinam (das Plural von katsina), die die San Francisco Peaks nördlich von Flagstaff, Arizona bewohnen." Laut Susanne und Jake Page sind die Katsinam "die Geister aller Dinge im Universum, von Felsen, Sternen, Tieren, Pflanzen und Vorfahren, die gutes Leben gelebt haben." Rund 1325 CE Kachina Masken und Kachina Tänzer erscheinen als Rockkunst. Raymond Friday Locke diskutiert die Hopi-Legende des Pahana-Schreibens, dass "The Hopis... hatte lange erwartet, dass das Kommen von Pahana und, entweder durch Zufall oder aufgrund einer gemeinsamen Wurzel der Legenden, Pahana war, um die Hopi im gleichen Jahr zu besuchen, dass Quetzalcoatl erwartet wurde, um in die Azteken zurückzukehren. Er kam etwa zwanzig Jahre später in die Person des Spaniers Pedro de Tovar, einer der Konquistadoren von Coronado, und war der erste weiße Mann, der von den Hopis und sehr wahrscheinlich der Navajo gesehen werden konnte. Im Gegensatz zu den Azteken brachten die Hopis diesen spanischen Pahana zu einer Reihe von Tests, und als er sie versagte, schickten sie ihn auf seinen Weg. " Die Hopi sagt, dass sie während einer großen Dürre Gesang und Tanz von den San Francisco Peaks hörten. Nach der Untersuchung trafen sie die Kachinas, die mit der Hopi in ihre Dörfer zurückkehrten und lehrten sie verschiedene Formen der Landwirtschaft. Die Hopi glauben, dass Kachina Geister für sechs Monate des Jahres in den Hopi Dörfern leben. Die neuntägige Niman oder Going Home Zeremonie schließt die Kachina-Saison mit einem Outdoor-Kachina-Tanz, wo die Linie von Kachinas Erntegeschenke für die Zuschauer und Kachina Puppen für die jungen Mädchen bringen. Verschiedene Sets von Kachinas führen Jahr. Am meisten bevorzugt ist die Hemis Gruppe von Kachinas, die von einer Vielzahl von Kachina Manas begleitet. Nach dem Going Home Dance im späten Juli oder Anfang August kehrt die Kachinas für sechs Monate in die San Francisco Peaks zurück. Die Hopi glauben, dass diese Tänze für die fortgesetzte Harmonie und Balance der Welt lebenswichtig sind. Es dient dem weiteren und lebenswichtigen Zweck, den Regen in die gepflasterte Heimat der Hopi zu bringen. Pahana Der wahre Pahana (oder Bahana) ist der verlorene weiße Bruder des Hopi. Die meisten Versionen haben es, dass der Pahana oder der Ältere Bruder zum Zeitpunkt, als die Hopi in die Vierte Welt eintrat und ihre Migration begann. Die Hopi sagt jedoch, dass er wieder zurückkehrt und bei seinem Kommen die Gottlosen zerstört werden und ein neues Zeitalter des Friedens, die Fünfte Welt, in die Welt vererbt wird. Wie oben erwähnt, wird gesagt, er wird mit ihm einen fehlenden Abschnitt eines heiligen Hopi-Steins im Besitz des Feuers Clan bringen, und dass er rot tragen wird. Traditionell werden Hopis in der Erwartung der Pahana, die aus dieser Richtung kommen, nach Osten begraben. Die Legende des Pahana scheint innig mit der Azteken-Geschichte von Quetzalcoatl und anderen Legenden Mittelamerikas verbunden. Diese Ähnlichkeit wird durch die liberale Repräsentation von Awanyu oder dem Paluliikon, der gehörigen oder gepfiffenen Schlange, in Hopi und anderen Puebloan Kunst weitergeführt. Diese Figur ähnelt Quetzacoatl, die gefiederte Schlange von Mexiko. Anfang des 16. Jahrhunderts glaubten sowohl die Hopis als auch die Azteken, dass das Kommen der spanischen Konquistadoren die Rückkehr dieses verlorenen weißen Propheten war. Im Gegensatz zu den Azteken brachte die Hopi beim ersten Kontakt die Spanier durch eine Reihe von Tests, um ihre Göttlichkeit zu bestimmen, und nachdem sie gescheitert waren, wurden die Spanier von der Hopi mesas weggeschickt. Ein Konto hat es, dass die Hopi erkannte, dass die Spanier waren nicht die Pahana auf der Grundlage der Zerstörung einer Hopi-Stadt durch die Spanier. Als also die Spanier im Dorf Awatovi ankamen, zogen sie eine Linie von Hornhaut als Zeichen für die Spanier, nicht in das Dorf zu gelangen, aber dies wurde ignoriert. Während einige Hopi gegen die Invader kämpfen wollten, wurde beschlossen, einen friedlichen Ansatz in der Hoffnung zu versuchen, dass die Spanier schließlich gehen würden. Vor der Kapitulation der Hopis verzeichneten die spanischen Konten jedoch einen kurzen Skirmish bei Awatovi. In der populären KulturDer Kunstfilm/Avantgardeoper Koyaanisqatsi verweist sowohl auf den Hopi-Begriff Ko.yan.nis.qatsi ("Leben aus dem Gleichgewicht,)" als auch auf drei Hopi-Prophezeiungen - d.h. Warnungen oder Eschatologie."Wenn wir kostbare Dinge aus dem Land graben, werden wir eine Katastrophe einladen." "An dem Tag der Reinigung werden Spinnweben am Himmel hin und her versponnen sein." " Ein Container von Asche könnte eines Tages vom Himmel geworfen werden, der das Land verbrennen und die Ozeane kochen könnte."DavidLanz und Paul Speers 1987 neues Album Desert Vision hat einen Track namens Tawtoma. " Der Roman von Tony Hillerman, The Dark Wind, der 1982 erstmals veröffentlicht wurde, diskutiert Hopi-Mythologie während der gesamten Geschichte, da die Schlüsselfiguren Hopi-Männer sind und Ereignisse der Geschichte in der Nähe wichtiger Schreine oder während einer wichtigen Zeremonie auftreten. Der fiktive Navajo Sergeant Jim Chee arbeitet mit dem fiktiven Hopi Albert Cowboy Dashee, der stellvertretend für Coconino County, Arizona ist und Hopi und Englisch spricht und gelegentlich für Chee übersetzt, sowie Schreine und Zeremonien ihm erklärt. In den 2001 Roman American Gods von Neil Gaiman diskutiert Mr. Ibis (eine Inkarnation des alten ägyptischen Gottes Thoth) den Widerstand von Wissenschaftlern, Beweise für vorkolumbianische Besucher in Amerika zu akzeptieren und bezieht sich auf die sipapu Geschichte als historische Tatsache: "Heaven weiß, was passieren wird, wenn sie jemals die Hopi-Erscheinungstunnel finden. Das wird ein paar Sachen schütteln, du wartest einfach. " Im Jordan Peele Film Us, Addy als kleines Mädchen im Jahr 1986 geht bis und in die Shaman's Vision Quest Attraktion, deren Eingang von einem Native American Mann mit einem Kopfschmuck auf und seine rechte Hand zeigt auf potenzielle Questers. Unter ihm, genau über dem Eingang, bilden Glühbirnen die Worte "FIND YOURSELF" und ein Pfeil langsam auf und ab. Obwohl schwer zu hören, macht die geschlossene Beschriftung deutlich, dass eine aufgezeichnete Erzählung über das Lautsprechersystem für die Attraktion Aspekte der Hopi-Erstellungsgeschichte erzählt: Diese, die Erde und das Wasser, teilte er sich in Orte, aus denen das Leben springen könnte. Die Berge und die Täler und das Wasser waren alles, wo sie hingen. Sotuknang ging nach Taiowa und sagte: "Ich will, dass du siehst, was ich getan habe. Und ich habe es gut geschafft. "Und Taiowa sah und sagte: "Es ist sehr gut. Aber du bist damit nicht fertig. Jetzt musst du das Leben aller Art erschaffen und es in Bewegung setzen, nach meinem Plan." ( Eine gefälschte Eule, hooting, taucht aus einem gefälschten Baum, so dass ein paar Wörter sind verdeckt]. ... und ging in den Raum und sammelte Substanz, um seinen Helfer, die Spider Frau zu schaffen. " Sieh dir alles an, Spider Woman", sagte Sotuknang. " Hier ist nun endloser Raum, aber in der Welt gibt es keine fröhliche Bewegung. Die Welt .["Dann geht der Strom aus.] Jahrzehnte später, wenn die erwachsene Addy, mit ihrem Mann und Kindern, zurück in den gleichen Boardwalk, wo Shaman's Vision Quest war, wird es jetzt Merlins Wald genannt. Siehe auch Blue Star Kachina Anmerkungen Referenzen Courlander, Harold, Die Vierte Welt der Hopis: Die epische Geschichte der Hopi-Inder wie in ihren Legenden und Traditionen bewahrt (University of New Mexico Press, 1987). Dozier, Edward, The Pueblo Indians of North America (Sache Studies in Anthropology, New York: Holt, Rinehart und Winston, Inc., 1970). Gunn Allen, Paula, The Sacred Hoop (Boston: Beacon Press, 1992). Hultkrantz, Ake, “Die Religion der Göttin in Nordamerika”, Das Buch der Göttin Vergangenheit und Gegenwart: Eine Einführung in ihre Religion, Carl Olson, Herausgeber (New York: Crossroad Publishing Co., 1990). McLeod, Roxie, Träume und Gerüchte: eine Geschichte der "Book of the Hopi" Thesis (M.A) (University of Colorado, 1994). MLA.Pecina, Ron und Pecina, Bob. „Hopi Kachinas: Geschichte, Legenden und Kunst“.Schiffer Publishing Ltd., 2013.ISBN 978-0-7643-4429-9.Wall, Dennis und Virgil Masayesva, „People of the Corn: Teachings in Hopi Traditional Agriculture, Spirituality, and Sustainability“, American Indian Quarterly, Summer/Fall 2004, Vol. 28, Heft 3⁄4, pp.