Landwirtschaftliche Ernährung bezieht sich auf die Ernährungs- und Gesundheitsaspekte von Nährstoffen. In jedem Stadium des Menschenlebens ist eine gut geplante, ausgewogene, warme Ernährung geeignet, alle Empfehlungen für Nährstoffe zu erfüllen. Künftige Diäten sind in der Regel höher in Nahrungsfasern, Magnesium, fo, Vitamin C, Vitamin E, Eisen und Phytochemie, und niedriger in Kalorien, gesättigten Fett, Cholesterin, langlebigen Omega-3-Fettsäuren, Vitamin D, Kalzium, Zink und Vitamin B12. Forscher sind sich darin einig, dass diejenigen, die auf einem Lebensmittel essen, mit Vitamin B12 angereichert oder eine Nahrungsergänzungsmittel nehmen sollten, obwohl dies auch für jede andere Diätart empfohlen wird. Präliminäre Beweise aus epidemiologischer Forschung zeigen, dass eine ertrinkende Diät das Krebsrisiko verringern kann. Haltungen von Ernährungs- und Regierungsverbänden Die American Academy of Nutrition and Dietetics and Dietitians of Canada state, dass für alle Lebensphasen, einschließlich Schwangerschaft, Laktation, Infancy, Kindergärten und Jugend, ordnungsgemäß geplant sind. Sie weisen darauf hin, dass die Tiere bei Jugendlichen mit Essstörungen häufiger auftreten können, aber dass ihre Annahme dazu dienen kann, eine Störung zu verfallen anstatt eine zu verursachen. Der australische National Health and Medical Research Council erkennt auch eine gut geplante, tragfähige Ernährung für jedes Alter ebenso an wie das Newsee-Gesundheitsministerium, British National Health Service, British Nutrition Foundation, Dietitians Association of Australien, United States Department of Agriculture, Mayo Clinic, Kanadische pädiatrische Gesellschaft und Herz- und Stroke Foundation of Canada. The British National Health Service’s Eswell Plate erlaubt eine vollständig pflanzenbasierte Ernährung wie das US-Landwirtschaftsministerium MyPlate. Der USDA ermöglicht es, Fleisch im National School Mittagessenprogramm zu ersetzen. Die American Academy of Nutrition and Dietetics fügt hinzu, dass gut geplante, auch für ältere Erwachsene und Sportler geeignet sind. Die Deutsche Gesellschaft für Ernährung empfiehlt nicht, dass Säuglinge, Kinder und Jugendliche, Schwangerschaft oder Stillen, mit unzureichenden Daten für diese Unterpopulationen, eine erniedrigende Ernährung empfehlen. Gesundheitliche Auswirkungen Die American Academy of Nutrition and Dietetics gaben an, dass „Pflanzen auf Pflanzenbasis nicht nur ernährungsfähig, sondern auch als Mittel zur Verringerung des Risikos für viele chronische Krankheiten“ einschließlich Krebs anerkannt werden. Kaiser Ständigee, die größte Gesundheitsorganisation in den Vereinigten Staaten, hat geschrieben, „Forschung zeigt, dass pflanzenbasierte Diäten kostenwirksame, risikoarme Interventionen sind, die einen niedrigeren Body-Mass-Index, Blutdruck, HbA1C und Cholesterinspiegel senken können. Sie können auch die Zahl der Medikamente verringern, die zur Behandlung chronischer Krankheiten und niedrigerer sterblicher Herzkrankheiten erforderlich sind. " Es gibt uneinheitliche Nachweise für warme Diäten, die eine Schutzwirkung gegen metabolisches Syndrom darstellen. Künftige Diäten scheinen vor allem kurzfristig zum Gewichtsverlust beizutragen. Es gibt einige sekundäre Beweise für eine Vereinigung zwischen lebenden Diäten und ein geringeres Krebsrisiko. Insgesamt ist der Verband einer ertrinkenden Diät und niedrigeren Krebsinzidenz die gleiche wie für andere Arten von Pflanzensterblichkeit, außer für Prostatakrebs, wo der Zusammenschluss von verringertem Risiko für eine erniedrigende Ernährung stärker ist. Eine warme Ernährung bietet keinen Nutzen über andere Arten gesunder Ernährung bei hohem Blutdruck. Personen mit einem systolischen Blutdruck von 130 mmHg oder höher gibt es ab 2019 vorläufige Nachweise, dass eine gefrorene Ernährung zu einer zusätzlichen 4-mm-Hg-Reduktion des Blutdrucks führen könnte. Konsum von keine tierischen Erzeugnisse erhöht jedoch das Risiko von Vitamin B12-Defizit, die bis zu 80 % der Wirkstoffe, die nicht mit Vitamin B12 ergänzen, auftreten. Künftig besteht die Gefahr einer niedrigen Knochenmineraldichte ohne angemessene Aufnahme von Kalzium. Schwangerschaft, Säuglinge und Kinder Die Akademie der Ernährung und Ernährung und Dietisten Kanadas halten gut geplante und kostbare Ernährungsgewohnheiten "geeignet für Personen in allen Phasen des Lebenszyklus, einschließlich Schwangerschaft, Laktation, Kindergärten, Kindergärten und Jugendliche und Sportler". Die deutsche Gesellschaft für Ernährung warnte vor einer erschreckenden Ernährung für Säuglinge, Kinder und Jugendliche sowie während Schwangerschaft und Stillen wegen unzureichender Daten. Die Position der kanadischen pädiatrischen Gesellschaft besteht darin, dass "die berechenten Gemüse- und Tiefkühlkost mit angemessener Aufmerksamkeit auf bestimmte Nährstoffkomponenten in allen Phasen des Fötal-, Säuglings-, Kinder- und Jugendwachstums einen gesunden Lebensstil bieten können. Es wird empfohlen, die Nährstoffaufnahme, insbesondere Eiweiß, Vitamine B12 und D, wesentliche Fettsäuren, Eisen, Zink und Kalzium zu beachten. Laut einer systematischen Überprüfung im Jahr 2015 gab es bei der Schwangerschaft wenig Nachweise für die Behandlung von vegetarischen und flüssigen Diäten, und ein Mangel an randomisierten Studien bedeutete, dass die Auswirkungen der Ernährung nicht von den Faktoren der Heilung unterschieden werden könnten. Man kam zu dem Schluss: „Mit diesen Grenzen können die geernteten Diäten in der Schwangerschaft als sicher angesehen werden, sofern die Aufmerksamkeit auf die Anforderungen an Vitamin- und Rückspiegel gerichtet ist. Ein tägliches Vitamin B12 ist für schwangere und laktierende Nährstoffe wichtig, wie Vitamin D, wenn es um eine geringe Sonnenexposition geht. Eine andere Prüfung ergab, dass schwangere Gemüse weniger Zink verbraucht als schwangere Nicht-Schokoren, wobei die Aufnahme beider Gruppen unterhalb der empfohlenen Höhe liegt; die Überprüfung ergab jedoch keine signifikanten Unterschiede zwischen den Gruppen in den tatsächlichen Zinkspiegeln in den Körpergeweben oder jegliche Auswirkungen auf die Gestationszeit oder das Geburtsgewicht. Forscher haben Fälle von Vitamin B12-Defizit in laktierenden Müttern gemeldet, die mit Mängeln und neurologischen Störungen in ihren Kindern verbunden waren. Es wird empfohlen, dass ein Arzt oder ein registrierter Mann während der Schwangerschaft über die Aufnahme von Nahrungsergänzungsmitteln konsultiert werden sollte. Künftige Ernährungen haben aufgrund von ernährungsbedingten Mängeln, die auf die Aufmerksamkeit der Gerichte zurückzuführen sind, einschließlich des Todes eines Babys in Neuseeland im Jahr 2002 aufgrund von Hypocobalaminmia, d.h. Vitamin B12 Mangel, negative Aufmerksamkeit von den Medien gewonnen. Kritische Nährstoffe Die American Academy of Nutrition and Dietetics stellt fest, dass besondere Aufmerksamkeit erforderlich sein kann, um sicherzustellen, dass eine erlebbare Diät angemessene Mengen an Vitamin B12, Omega-3-Fettsäuren, Vitamin D, Kalzium, Jodin, Eisen und Zink liefert. Diese Nährstoffe sind in Pflanzennahrungsmittel erhältlich, mit Ausnahme von Vitamin B12, die nur aus B12 angereicherten Lebensmitteln oder Nahrungsergänzungsmitteln gewonnen werden können. Iodin kann auch eine Ergänzung erfordern, wie z.B. die Verwendung von iodisiertem Salz. Vitamin B12 Vitamin B12 wird nicht von Pflanzen oder Tieren hergestellt, sondern von Bakterien, die in Böden, Föten, verschmutztes Wasser, Darm von Tieren oder Laboratorien wachsen, so dass Pflanzennahrungsmittel nicht zuverlässige Quellen von B12. Es wird von einigen Darmbakterien in Menschen und anderen Tieren synthetisiert, aber der Mensch kann die B12 in ihren Darm aufnehmen, da es in der Kolonie hergestellt wird, die zu weit von der kleinen Darmintestin entfernt ist, wo die Aufnahme von B12 erfolgt. Ruminants, wie Kühe und Schafe, absorbieren B12 von Bakterien in ihren Darm. Tiere, die Vitamin B12 in Leber und Muskel speichern und das Vitamin in ihre Eier und Milch überführen; Fleisch, Leber, Eier und Milch sind daher B12. Die britische Lebensmittelgesellschaft, die Gruppe für verantwortungsvolle Ressourcen und der Ärzteausschuss für verantwortungsvolle Medizin empfehlen unter anderem, dass jedes Lebensmittel ausreichend B12 von angereicherten Lebensmitteln oder durch eine Ergänzung verbraucht. Vitamin B12 Mangel ist potenziell extrem ernst und führt zu einer Megaloblastlastischen Anämie (ein Sauerstoffmangel aufgrund fehlerhafter roten Blutkörperchen), Nervendegeneration und unumkehrbaren neurologischen Schäden. Da B12 in großen Mengen in der Leber gelagert wird, kann der Mangel an Erwachsenen erst Jahre nach der Verabschiedung einer Diät ohne B12 beginnen. Säuglinge und Kleinkinder, die diese Geschäfte nicht aufgebaut haben, können schneller sein und die Ergänzung für warme Kinder ist daher von entscheidender Bedeutung. Nachweise zeigen, dass Nährstoffe, die nicht Vitamin B12-Zusätzen einnehmen, nicht ausreichend B12 verbrauchen und häufig ungewöhnlich niedrige Blutkonzentrationen von Vitamin B12 haben Dies ist, weil Pflanzennahrungsmittel nicht zuverlässige Mengen aktives Vitamin B12 enthalten. Lebensmittel werden empfohlen, eine der folgenden diätetischen Optionen anzunehmen: Konsequent für angereicherte Lebensmittel 2-3 Mal pro Tag, um mindestens 3 Mikrogramm Vitamin B12 zu erhalten oder 10 Mikrogramm B12 als Ergänzung pro Tag zu nehmen oder 2000 Mikrogramm B12 als Ergänzung pro WocheB12 zu nehmen, wird in kleinen regulären Dosen effizienter aufgenommen, was erklärt, warum die benötigte Menge so schnell wie die Häufigkeit sinkt. Die US-amerikanischen National Institutes of Health empfiehlt die B12-Aufnahme in einer Reihe von 0,4 Mikrogramm pro Tag für Kinder, bis 2,4 Mikrogramm für Erwachsene und bis zu 2,8 Mikrogramm für stillende Mütter. Die Europäische Behörde für Lebensmittelsicherheit setzt die Adequate Einführung auf 1,5 Mikrogramm für Säuglinge, 4 Mikrogramm für Kinder und Erwachsene und 4,5 und 5 Mikrogramm während der Schwangerschaft und Pflege. Diese Beträge können durch den Verzehr B12 für angereicherte Lebensmittel, die einige gemeinsame Frühstücks- und Sojamilch sowie Fleisch Analoge sowie von gemeinsamen Multivitaminen wie One-A-Day umfassen, erreicht werden. Manche der angereicherten Lebensmittel benötigen nur eine einzige Dienstleistung, um die empfohlenen B12-Werte bereitzustellen. Andere B12 für angereicherte Lebensmittel können einige Mandelmilch, Kokosmilch, andere Pflanzenmilch, Nahrungsmilch, Kochsalze, Künaise, Tofu, verschiedene Arten und Marken von gefrorenen Deli-Zellen, Burgern und anderen Gemüsesorten umfassen. Es wurde vorgeschlagen, dass Nori (ein genießbarer Meeresweed), tempeh (ein gegorisierter Sojanahrung) und Nahrungs- und Hefequellen von Vitamin B12. Im Jahr 2016 erklärte die Akademie für Ernährung und Ernährung, dass nori, gegorisierte Lebensmittel (wie tempeh), spirulina, Chlorella Algen und unvoreingenommene Nahrungswäsche keine ausreichenden Vitamin B12-Quellen sind und dass die Nährstoffe regelmäßig für angereicherte Lebensmittel oder Nahrungsergänzungsmittel, die B12 enthalten, verbrauchen müssen. Manchmal kann sich der Mangel an Vitamin B12 entwickeln, wie es in Fallstudien von Säuglingen, Kindern und Erwachsenen nachgewiesen wurde. Vitamin B12 wird hauptsächlich von der industriellen Gärung verschiedener Arten von Bakterien hergestellt, die Formen von Zyocobalamin, die weiter verarbeitet werden, um die in Nahrungsergänzungsmitteln und angereicherten Lebensmitteln enthaltene Zutat zu erzeugen. Ein Pseudomonas dichtitrificans-Stamm wurde am häufigsten ab 2017 verwendet. Es wird in einem Medium angebaut, das Sucrose, Hefeextrakt und mehrere metallische Salze enthält. Um die Vitaminproduktion zu erhöhen, wird sie mit Zuckerrüben molasses oder, weniger häufig, mit Cholin ergänzt. Manche Marken von B12-Zusätzen sind zertifiziert. Iodine Humans benötigen iodin für die Herstellung von Schilddrüsenhormonen, die eine normale Schilddrüsenfunktion ermöglichen. Iodin-Ergänzung kann in Ländern, in denen Salz nicht in der Regel iodisiert ist, erforderlich sein, wenn es auf niedrigem Niveau geschwemmt wird, oder in denen Milcherzeugnisse wie in Großbritannien und Irland wegen niedriger Bodenwerte auf Iodin geliefert werden. Iodin kann aus den meisten erhitzten Multivitaminen oder dem regelmäßigen Verbrauch von Meeresweeden, wie z.B. kelp, gewonnen werden. Eine Studie berichtete über eine "potenzbedingte Gefahr" aufgrund strenger Formen der Futtermittelernährung, insbesondere wenn Obst und Gemüse in Böden mit niedrigen [iodine]-Werten angebaut werden. Künftige Ernährungen erfordern in der Regel besondere Aufmerksamkeit für Jodin, für die die einzigen substantiellen und zuverlässigen Nährstoffe Meeres Gemüse sind, dodisierte Salze und Nahrungsergänzungsmittel. Mehr als die empfohlene Obergrenze für die Aufnahme von Jodin ist sehr unterschiedlich. Protein Proteine bestehen aus Aminosäuren. Künftig erhalten alle ihr Eiweiß aus Pflanzen, in der Regel ein Drittel, und ovo-lactobiose halb. Quellen pflanzlichen Proteins umfassen Legume wie Sojabohnen (Konflikt wie Tofu, tempeh, strukturiertes pflanzliches Protein, Sojamilch und edamame), Pfirsiche, Birnen, Schwarzer Bohnen und Küken (die häufig als Hummus essen); Körner wie Chioa, Reis, Mais, Gerste, Oligur und Weizen (letzte als Brot und Altan) und Nüsse und Samen. Kombinationen, die hohe Mengen aller essentiellen Aminosäuren enthalten, umfassen Reis und Bohnen, Mais und Bohnen sowie Hummus und die ganze Erwärmung. Im Jahr 2012 stellte das Landwirtschaftsministerium der Vereinigten Staaten fest, dass Sojaprotein (zufu) Fleischproteine im National School Mittagessenprogramm ersetzen kann. Die Akademie für Ernährung und Ernährung sagte im Jahr 2009, dass eine Vielzahl von Pflanzennahrungsmitteln, die während eines Tages verbraucht werden, alle wesentlichen Aminosäuren für gesunde Erwachsene liefern können, was bedeutet, dass Eiweiß, das in derselben Mahlzeit kombiniert wird, generell nicht notwendig ist. Laut dem Leitfaden der Dietirischen für die in der Anlage befindlichen Wirkstoffe gibt es wenig Grund, die Nährstoffe zu beraten, um ihre Eiweißaufnahme zu erhöhen, aber vorsichtig, empfehlen die Autoren für Erwachsene eine Erhöhung um 25 Prozent auf 1 g/kg (15gr/lb) Körpergewicht. Omega-3 Fettsäuren Haupttierfuttermittel der wesentlichen Omega-3-Fettsäuren ALA umfassen Wale, Flachs und Flaxsaatenöl, Canola (rapese) Öl, Algenöl, Hanfsaaten und Hanföl, Olivenöl und Avocado. Ernährung ohne Meeresfrüchte sind in nicht wesentlichen Langkettigen Omega-3-Fettsäuren wie DHA und EPA niedriger. Kurzfristige Ergänzung ALA hat gezeigt, dass das WPA-Niveau erhöht wird, aber nicht das DHA-Niveau, was eine begrenzte Umstellung des zwischengeschalteten WPA auf DHA vermuten lässt. DHA-Zusätze, die aus DHA-rich Mikroalgae stammen, sind verfügbar, und der menschliche Körper kann auch DHA in WPA umwandeln. Obwohl Omega-3 zuvor als nützlich für die Linderung der Demenz angesehen wurde, gibt es ab 2016 keine guten Beweise für die Wirksamkeit. Obwohl es wenig Anzeichen für negative gesundheitliche oder kognitive Auswirkungen gibt, die durch DHA-Defizit in erwachsenen Tierärzten oder in Lebensläufen verursacht werden, sind Fötal- und Brustmilchniveaus weiterhin Anlass zur Sorge. WPA und DHA-Ergänzung haben gezeigt, dass die Thrombozytenaggregation in Gemüse verringert wird, aber ein direkter Zusammenhang zu Herz-Kreislauf-Erkrankungen und -sterblichkeit, der bereits niedriger ist, muss noch festgelegt werden. Kalzium Es wird empfohlen, dass die Nährstoffe drei Dienstleistungen pro Tag eines hochwertigen Lebensmittels wie angereicherte Pflanzenmilch, grünes Gemüse, Saatgut, Tofu oder andere Kalzium angereicherte Lebensmittel essen und erforderlichenfalls eine Kalziumzuführung vornehmen. Eine Untersuchung der Knochendichte aus dem Jahr 2009 ergab, dass die Knochendichte von Nährstoffen 94 Prozent des Allvores ausmachte, aber als klinisch unerheblich angesehen wurde. Kalzium ist eine Komponente der häufigsten Art menschlicher Nierensteine, Kalziumoxalat. Manche Studien weisen darauf hin, dass Menschen, die Ergänzungs-Kalzium nehmen, ein höheres Risiko haben, Nierensteine zu entwickeln, und diese Erkenntnisse wurden als Grundlage für die Festlegung der empfohlenen täglichen Aufnahme (RDI) für Kalzium bei Erwachsenen verwendet. Kalziumaufnahme durch Lebensmittelquellen wird bevorzugt, weil unvoreingenommene, aber wachsende Beweise dafür vorliegen, dass die Ergänzung keinen gesundheitlichen Nutzen bringt oder schädlich sein könnte. Eisen Es wird empfohlen, regelmäßig eisenhaltige Lebensmittel und Vitamin C zu essen. In mehreren Studien wurden nicht mehr als nicht-vegans durch Eisenerz geschädigt. Aufgrund der geringen Absorptionsrate bei Nichteisen wird es jedoch empfohlen, dunkle Blattgrüne (und andere Eisenquellen) zusammen mit Vitamin C. Eisenerz zu essen, sollten in verschiedenen Zeiten andere Nahrungsergänzungsmittel mit einer 2+-Bewertung (Chemie) wie Kalzium oder Magnesium, da sie die Absorption von Eisen behindern. Eisen und Zinkgehalte können aufgrund der begrenzten Bioverfügbarkeit dieser Mineralien Anlass zu Besorgnis geben. Es gibt Bedenken hinsichtlich der Bioverfügbarkeit von Eisen aus Pflanzennahrungsmitteln, die von einigen Forschern im Vergleich zu 18 Prozent von einer nicht-vegetistischen Ernährung angenommen wurden. Iron-deficiency anämie findet sich, wie oft in Non-vegetären als in der Fachwelt, und die Eisenerz von Gemüse sind niedriger. Infolge der geringeren Bioverfügbarkeit von Eisen aus Pflanzenquellen hat der Lebensmittel- und Ernährungsrat der National Academy of Sciences eine getrennte RDA für Gemüse und Fette von 14 mg (1⁄4gr) für erwachsene und postmenopausale Frauen und 33 mg (1⁄2gr) für Premenopausale Frauen geschaffen, die keine oralen Kontrazeptiva verwenden. High-iron-Fischnahrungsmittel sind Sojabohnen, Schwarzer Fleck, schwarze Bohnen, Kiemen, Küken, Küken, Toreh, Tofu und Limabohnen. Ironische Absorption kann durch Verzehr einer Vitaminquelle erhöht werden C gleichzeitig, wie die Hälfte einer Schale aus Blumenkohle oder fünf Flüssigkeiten aus Orangensaft. Kaffee und einige Kräuterte können die Eisenaufnahme behindern, wie können Gewürze, die Tannins enthalten, wie z.B. Turbulenzen, Koriander, Chiles und Tamarind. Choline Manche Nachrichtenberichte präsentierten vegane Diäten als unzulänglich in choline nach einer Stellungnahme im BMJ durch einen mit der Fleischindustrie verbundenen Ernährungsist. Obwohl viele tierische Produkte wie Leber und Eier hoch choline (355 mg/3 Ozon und 126 mg/großes Eier), Weizen Keim (172 mg/Beschäftigung), Brüssel-Zimpfen (63 mg/Beschäftigung) und broccoli (62 mg/cup) ebenfalls gute Quellen für Cholin sind. Andere Quellen sind u. a. Sojabohnen, Pilzen, Tangerinen und ganz Weizen Pitta Brot. Kein Land hat aufgrund fehlender Nachweise ein Empfohlenes Dietary Grantance (RDA) für die Cholera, das ein Vitamin-ähnliches Nährstoff ist, veröffentlicht. Die australischen, Neuseeland und die nationalen Ernährungseinrichtungen der Europäischen Union weisen darauf hin, dass in der Bevölkerung keine Berichte über den Cholinmangel vorliegen. Adequate Übernahmen wie die Zahl der 400 mg/Tag der Europäischen Union für Erwachsene und die Zahl der 425 mg/Tag der USA für erwachsene Nicht-Pregnant-Frauen und 550 mg/Tag für erwachsene Männer. Eine Adequate Intake ist ein Niveau, das angenommen wird, um die Ernährungsangemessenheit zu gewährleisten, wobei Beweismittel für die Entwicklung einer RDA nicht ausreichen (siehe Dietary Reference Intake). Choline Mangel, wie in Laborbedingungen geschaffen, kann zu gesundheitlichen Problemen wie Leberschäden führen, das Ergebnis von Leberzellen, die den Zelltod (apoptose) starten, sowie zu einer Zunahme von Neuralrohrfehlern bei schwangeren Frauen. In einer Studie entwickelten 77% der Männer, 44 % der Premenopausal-Frauen und 80 % der postmenopausalen Frauen fettarme Leber- oder Muskelschäden aufgrund des Cholinmangels, was zeigt, dass die ernährungsbedingten Merkmale die Nahrungsforderung regulieren. Es gibt auch einige Hinweise darauf, dass Choline ein Anti-Sondierungsinstrument ist, aber weitere Studien sind erforderlich, um die Ergebnisse zu bestätigen. Viele Multivitamins enthalten keine Adequate Übernahme von choline. Vitamin DDie Hauptaufgabe von Vitamin D im Körper besteht darin, die Absorption von Kalzium für die Normalisierung von Knochen und Kalzium abhängigen Geweben zu erhöhen. Sunlight, angereicherte Lebensmittel und Nahrungsergänzungsmittel sind die Hauptquellen von Vitamin D für Lebensmittel. Mensch produziert Vitamin D selbstverständlich auf Sonnenexposition und ultraviolettes Licht (UV) reagieren auf Haut, um Vitamin D-Synthese zu stimulieren. UV-Licht führt die Haut an Wellenlängen zwischen 290 und 320 Nanometern, wo sie anschließend in Vitamin D3 umgewandelt wird. Vitamin D2 kann aus Pilzen, wie z.B. aus Pilzen, die Sonnen- oder Industrie- ultraviolettes Licht ausgesetzt sind, gewonnen werden, die eine warme Wahl für diätetische oder zusätzliche Vitamin D. Pflanzenmilch bieten, wie z.B. aus oat, Soja oder Mandel, und Frühstücks Getreide werden häufig mit Vitamin D.Die empfohlene tägliche Aufnahme von Vitamin D für Erwachsene beträgt 600 IU-Mikrogramm (15 Mikrogramm) und für Erwachsene über 70 Jahre, 800 IU (20 Mikrogramme). Vitamin D kommt in zwei Formen. Cholecalciferol (vitamin D3) wird in der Haut nach Exposition der Sonne oder Lebensmittel, in der Regel aus Tierquellen, hergestellt. Ergocalciferol (vitamin D2) wird von Ergosterol aus UV-expanierten Pilzen oder Hefen abgeleitet. Vitamin D3 wird in der Regel von lanolin in Schafwolle hergestellt. Jedoch wurden sowohl Provitaminen als auch Vitamine D2 und D3 in verschiedenen Arten von Speiseröhren entdeckt (insbesondere Cladina rangiferina). Diese genießbaren Landschaften werden im Wild für die Herstellung von Nährstoffen Vitamin D3 geerntet. Konfliktende Studien haben vorgeschlagen, dass die beiden Formen von Vitamin D möglicherweise oder nicht bioäquivalent sein könnten. Laut der Forschung der U. S. S. National Academy of Medicine (thentifiziertes Institut für Medizin) von 2011 beeinflussen die Unterschiede zwischen Vitamin D2 und D3 den Stoffwechsel nicht, sowohl als Prohormone als auch wenn aktiviert, identische Reaktionen im Körper.Obwohl Vitamin D3 in kleinen Mengen von Naturlandschaften oder Algen produziert wird, die Sonnenlicht ausgesetzt sind, ist die Industrieproduktion in kommerziellen Mengen begrenzt und es gibt nur wenige Ergänzungsprodukte ab 2019. Lesen Sie auch für die Ernährung der Rohstoffe China Studie, ein Buch über Kochen und nicht-vegan Ernährung aus dem Jahr 2005 Snackt, ein Abschnitt über gemeinsame Lebensmittel im Artikel Snackismus = #