Die Parlamentarische Souveränität (auch als parlamentarische Überlegenheit oder Legislativüberlegenheit bezeichnet) ist ein Konzept im Verfassungsrecht einiger parlamentarischer Demokratien. Sie hält die absolute Souveränität des Legislativorgans und ist über alle anderen Regierungsorgane, einschließlich Exekutiv- oder Justizorgane, am höchsten. Sie hält auch fest, dass die Gesetzgebungsorgane die bisherigen Rechtsvorschriften ändern oder aufheben kann und daher nicht durch schriftliches Recht (in einigen Fällen sogar eine Verfassung) oder durch Präzedenzfall gebunden ist. In einigen Ländern kann die parlamentarische Souveränität mit der Trennung von Befugnissen kontrastiert werden, die den Geltungsbereich des Gesetzgebers oft auf die allgemeine Rechtsetzung und die gerichtliche Überprüfung beschränkt, wenn Gesetze, die durch die Gesetzgeber erlassen werden, unter bestimmten Umständen als ungültig erklärt werden können. Viele Staaten haben souveräne Gesetze, darunter das Vereinigte Königreich, Finnland, die Niederlande, Neuseeland, Schweden, Norwegen, Dänemark, Island, Barbados, Jamaika, Papua-Neuguinea, Israel und die Salomonen. In der politischen Philosophie wird das Konzept auch als Parlamentarismus oder Parlamentarismus bezeichnet. Australien Unter dem Bundessystem haben weder die Staaten noch das Bundesparlament in Australien eine echte parlamentarische Souveränität. Das Commonwealth-Parlament wird von der Verfassung geschaffen und hat nur aufgezählte Befugnisse. Die Legislativmacht jedes Staates ist inhärent, aber von der Bundesverfassung, der jeweiligen Landesverfassung und den Commonwealth-Befugnissen zurückgehalten. In diesem Zusammenhang hat die parlamentarische Oberherrschaft zwei Bedeutungen: ein Parlament (die Legislative) kann ein Gesetz erlassen und entgehen; eine andere Bedeutung ist, dass, solange das Parlament (die Legislative) die Befugnis hat, Gesetze in Bezug auf ein Thema zu treffen, die Ausübung dieser Macht von der Justiz nicht herausgefordert oder überprüft werden kann. Die zweite Bedeutung ist im Einklang mit dem Bundessystem und der Praxis der gerichtlichen Überprüfung, da die Justiz nicht über die Verdienste des Parlaments (Gesetzgebung) die Ausübung der Macht überprüfen kann. Blackshield und Williams erklären, dass die Idee der Parlamentarischen Souveränität im Rahmen der starren Grenzen und Grenzen, die durch die Bundesverfassung auferlegt werden, und in gewissem Maße auch durch die Staatsverfassungen verstanden werden muss." Die Verfassung verleiht der Macht, im Commonwealth-Parlament Gesetze zu erlassen, die jedoch auf bestimmte Themen beschränkt sind. In § 128 der Bundesverfassung wird der Modus zur Änderung der Verfassung verschrieben, der die Macht des Commonwealth-Parlaments weiter einschränkt. Die Prämissenklausel (§ 109 der Verfassung) gibt Commonwealth-Gesetze Vorrang vor staatlichen Gesetzen. Die staatliche Rechtsmacht ist daher eingeschränkt, wenn das Commonwealth eine gleichzeitige Rechtsmacht besitzt. Darüber hinaus kann das Commonwealth-Parlament in Bezug auf die Themen, die Commonwealth mit gleichzeitiger Legislativmacht hat, das Feld "verdecken", was bedeutet, dass das Commonwealth durch ausdrückliche Worte oder durch Implikation die Operationen der staatlichen Gesetze ausschließen kann. Das Commonwealth-Parlament hat ausschließliche Gesetzgebungsbefugnis über die in den Abschnitten 52 und 92 der Verfassung aufgeführten Themen, was bedeutet, dass die Staaten in diesen Bereichen keine Gesetze erlassen können. Auch unter Abschnitt 96 der Verfassung kann das Commonwealth finanzielle Hilfe nutzen, um Staaten davon abzuhalten, ihre Rechtsetzungsbefugnisse auszuüben, wie z. B. von der Erhebung der Einkommensteuer. Jede Landestagsmacht unterliegt einer verfahrensrechtlichen Beschränkung, die die Einbindung eines restriktiven Gesetzgebungsverfahrens ist. Abschnitt 6 des Australiens In dem Gesetz heißt es, dass die Gesetze über die Verfassung, die Macht oder das Verfahren des Parlaments ungültig sind, es sei denn, sie sind in der Art und Weise und Form, die durch die vom Parlament erlassenen Rechtsvorschriften vorgeschrieben ist, erlassen worden. Belgien In den letzten vierzig Jahren wurde in Belgien eine Veränderung in den Beziehungen zwischen der Justiz und dem Parlament beobachtet. " Das Dogma der absoluten Unverletzlichkeit der parlamentarischen Versammlungen wurde verletzt. Die parlamentarischen Versammlungen sind nun nicht nur den Wählern, sondern auch den Gerichten gegenüber verantwortlich. Ein erster Verstoß im Dogma der Unverletzlichkeit der Versammlungen wurde durch das Urteil Le Ski vom 27. Mai 1971 eröffnet, in dem der Kassationshof die höchste Priorität der Selbstausübung des Völkerrechts aufrechterhielt. 1980 wurde in Artikel 142 der Verfassung (früher Artikel 107ter) ein Schiedsgericht in Belgien, heute das Verfassungsgericht, gegründet, das mit Klagen wegen Nichtigerklärung der Gesetze beklagt wurde. Es würde am 5. April 1985 sein erstes Urteil abgeben.(...)Ein zweiter Verstoß wurde im Dogma der Unverletzlichkeit der Versammlungen in Belgien durch das Verfassungsgericht in seinem Urteil Nr. 31/96 vom 15. Mai 1996 eröffnet. Der Staatsrat, der höchste Verwaltungsgerichtshof in Belgien, hatte bis dahin immer erklärt, dass es keine Zuständigkeit für Nichtigerklärungsanträge gegen die Verwaltungsakte der Parlamente habe. Das Verfassungsgericht erklärte, dass das Fehlen einer Möglichkeit zur Nichtigerklärung solcher Rechtsakte gegen die verfassungsrechtlichen Grundsätze der Gleichheit und Nichtdiskriminierung verstößt, eine neue Möglichkeit zur gerichtlichen Überprüfung der Rechtsakte des Parlaments eröffnete: Die Gesetze vom 25. Mai 1999 und vom 15. Mai 2007, die nach dem Urteil des Gerichtshofs erlassen wurden, erweiterten die Zuständigkeit des Obersten Verwaltungsgerichts auf die Rechtsakte und Geschäftsordnung der Legislativversammlungen bzw. Die Abgeordneten begrüßen den Schutz ihrer subjektiven Rechte durch die Rechtsgerichte. Dieses Prinzip gilt sowohl für Rechte, die sich aus dem Gesetz im weiten Sinne ergeben, als auch für Rechte, die eine regulatorische Grundlage haben" (Civ.Brüssel, 21. April 1997). Kanada Die Gesetze der kanadischen Provinzen sind souverän in den ihnen aufgezählten Angelegenheiten. Provincial Legislatures können ihre eigenen kodifizierten Verfassungen mit einfacher Mehrheit, wie British Columbia. Ebenso ist das Bundesparlament in allen ihm übertragenen Angelegenheiten souverän, aber die meisten Änderungen an der Bundesverfassung können nur mit Zustimmung des Parlaments und zwei Drittel der Provinzen, die 50% der Bevölkerung (die 7/50-Regel) enthalten, oder in einigen Fällen einstimmige Zustimmung der Provinzen vorgenommen werden. Darüber hinaus, obwohl ein Gesetz von einem Gericht in Frage gestellt und getroffen werden kann, wenn festgestellt wird, dass es gegen bestimmte Abschnitte der kanadischen Charta der Rechte und Freiheiten verstößt, kann das Parlament oder die Provinzgesetze § 33 der kanadischen Charta der Rechte und Freiheiten (die "unbezüglich Klausel)" anrufen, um das Gesetz für bis zu fünf Jahre zu betreiben, zu denen es entweder vergehen oder erneuert werden kann. Finnland Nach der Verfassung Finnlands liegt die souveräne Macht mit dem Volk, vertreten durch das Parlament. Als höchstes Regierungsorgan besitzt das Parlament höchste Legislativmacht und kann eine Präsidentschaftsveto überwiegen und die Verfassung verändern. Es gibt kein Verfassungsgericht, und das oberste Gericht hat kein ausdrückliches Recht, ein Gesetz verfassungswidrig zu erklären. Grundsätzlich wird die Verfassungsmäßigkeit der Gesetze in Finnland durch eine einfache Abstimmung im Parlament überprüft. Der Verfassungsgesetzausschuss des Parlaments prüft jedoch alle zweifelhaften Rechnungen und empfiehlt Änderungen, falls erforderlich. In der Praxis erfüllt der Verfassungsgesetzausschuss die Aufgaben eines Verfassungsgerichts. Neben der Voransicht durch den Verfassungsgesetzausschuss haben alle finnischen Rechtsgerichte die Pflicht, der Verfassung Vorrang zu geben, wenn es einen offensichtlichen Konflikt zwischen der Verfassung und einem regulären Gesetz gibt. Die Befugnis, die Verfassung zu ändern und zu ändern, wird mit dem Parlament verehrt, die Genehmigung entweder durch eine Zweidrittel-Abstimmung in einem einzigen Parlament, wenn die vorgeschlagene Änderung zuerst erklärt wird, um dringend durch eine Fünf-Sechstel-Abstimmung des gleichen Parlaments, oder durch ein langsameres Verfahren der ersten Verabschiedung der Änderung durch eine Mehrheit im damaligen jetzigen Parlament und dann die Änderung durch eine Zweidrittel-Abstimmung im folgenden Parlament, die nach einer allgemeinen Wahl einberufen. Eine finnische Besonderheit ist, dass das Parlament Ausnahmen von der Verfassung in gewöhnlichen Gesetzen machen kann, die im gleichen Verfahren wie Verfassungsänderungen erlassen werden. Ein Beispiel für ein solches Gesetz ist das Vorsorgegesetz, das dem Staatsrat in Fällen des nationalen Notstands besondere Befugnisse verleiht. Da diese Befugnisse, die den US-Vorstanden entsprechen, die verfassungsrechtlichen Grundrechte betreffen, wurde das Gesetz in gleicher Weise wie ein verfassungsrechtlicher Änderungsantrag erlassen. Sie kann jedoch in gleicher Weise wie ein gewöhnliches Gesetz aufgehoben werden. Die Exekutivgewalt wird vom Präsidenten der Republik und vom Kabinett geteilt. Letzteres muss sich auf das Vertrauen des Parlaments verlassen. Von der Unabhängigkeit Finnlands im Jahr 1917 bis zur Verfassungsreform von 1999 hat der Präsident beträchtliche Exekutivbefugnisse abgehalten, und insbesondere konnte er willkürlich wiederwahlen. Um die Rolle des Parlaments als oberstes Organ der Regierung zu stärken, erzwingte die Verfassungsreform die meisten der Präsidentschaftsmächte, die nur auf die Beratung des Kabinetts ausgeübt werden sollten. Israel Der Knesset, der Legislativzweig der israelischen Regierung, hat die Macht, alle Gesetze zu erlassen und aufzuheben. Es genießt de jure parlamentarische Überlegenheit und kann jedes Gesetz mit einer einfachen Mehrheit, sogar eine, die mit einem Grundgesetz von Israel streitbar, es sei denn, es hat spezielle Bedingungen für seine Änderung. Die Knesset kann grundlegende Gesetze annehmen und ändern, die durch ihre Fähigkeit als Konstituierende Versammlung handeln. Die Knesset beaufsichtigt auch die Regierungsaktivitäten durch ihre Ausschüsse, wählt den Premierminister Israels und billigt das Kabinett Israels, wählt den Präsidenten Israels und empfiehlt den Comptroller Israels. Es hat auch die Macht, den Präsidenten und den Staatskompetierer aus dem Amt zu entfernen, die Immunität seiner Mitglieder zu widerrufen und sich zu lösen und neue Wahlen zu nennen. Italien Die Souveränität des Parlaments in Italien ist aus dem parlamentarischen Privileg geboren, aber in einem der umfassendsten und überzeugendsten systemischen Urteile hatte das Verfassungsgericht (Berichterstatter Carlo Mezzanotte) die Rechtfertigung von "'interna corporis' eröffnet. Übrigens werden Überbleibsel der alten Theorien in der Autodichia ausgedrückt, die die gewöhnlichen Gerichte aller innerhalb der Kammern durchgeführten Handlungen unterzieht. Die Entscheidung, einige Rechtsakte an die Präsidenten des Parlaments zu richten, wurde als Versuch kritisiert, sie von der gerichtlichen Überprüfung auszuschließen, auch wenn es um die individuellen Rechte geht: Dies hat zu einigen Konflikten zwischen der Justiz und dem Parlament geführt, an das Verfassungsgericht gebracht, der nützliche Elemente gab, um die rechtliche Definition zu beschränken und die Rechtslehre durch die moderne Entwicklung der Souveränität des Parlaments zu erzwingen. Neuseeland Das Konzept der parlamentarischen Souveränität in Neuseeland ergibt sich daraus im Vereinigten Königreich: Die Verfassungsposition in Neuseeland [...] ist klar und eindeutig. Das Parlament ist oberstes Gebot und die Aufgabe der Gerichte ist es, das vom Parlament festgelegte Recht zu interpretieren. Die Gerichte haben keine Befugnis, die Gültigkeit der ordnungsgemäß erlassenen Gesetze zu berücksichtigen. Einige Rechtsexperten wie Robin Cooke in Taylor v New Zealand Poultry Board, [1984] haben in Frage gestellt, wie weit die parlamentarische Souveränität geht. Es gibt mehrere Gesetze und Konventionen, die die Ausübung der parlamentarischen Souveränität begrenzen. Zum Beispiel kann die maximale Amtszeit des Parlaments und einige andere Fragen im Zusammenhang mit dem Wahlsystem nur durch eine parlamentarische Supermajorität oder durch Mehrheit in einem Volksreferendum verändert werden. Diese Anforderungen können jedoch selbst durch eine parlamentarische Mehrheit geändert werden. Norwegen Das von der Verfassung von 1814 festgelegte Prinzip der Gewaltentrennung wurde 1884 in Frage gestellt, als eine von der (Liberalpartei (Venstre) geführte parlamentarische Mehrheit die von dem König ernannte Regierung erzog. Vereinigtes Königreich Geschichte Ursprünglich wurde die Legislative von der Souveränen ausgeübt, die auf die Beratung der Curia regis, oder Königlichen Rat, in dem wichtige Magnate und Kleriker teilgenommen und in das Parlament entwickelte. 1265 nannte der Graf von Leicester unregelmäßig ein vollständiges Parlament ohne königliche Genehmigung. Die Mitgliedschaft des sogenannten Model Parliament, gegründet 1295 unter Edward I, kam schließlich in zwei Zweige unterteilt: Bischöfe, Abts, Ohren und Baronen bildeten das Haus der Herren, während die beiden Ritter aus jedem shire und zwei Burgessen aus jedem borough führte das Haus der Commons. Der König würde die Beratung und Zustimmung beider Häuser suchen, bevor er ein Gesetz macht. Während der Herrschaft von Henry VI wurde es regelmäßige Praxis für die beiden Häuser, Gesetze in Form von Rechnungen zu entspringen, die kein Gesetz werden würde, es sei denn, die Zustimmung des Souveräns wurde erhalten, wie der Souverän war und bleibt, der Gesetzgeber. Alle Apostelgeschichten umfassen daher die Klausel "Sei es von der (Königs) ausgezeichnetsten Majestät der Königin, von und mit der Beratung und Zustimmung der Herren Geistlich und Temporal, und Commons, in diesem gegenwärtigen Parlament zusammengefügt, und von der Autorität desselben, wie folgt...". Die Parlamentsakte 1911 und 1949 geben ein zweites mögliches Präambel, wenn das Haus der Herren vom Prozess ausgeschlossen werden sollte. Während des 17. Jahrhunderts in England entwickelte ein Begriff, dass das Parlament (aus dem Haus der Herren und des Hauses der Commons) in Souveränität mit dem König geteilt, basierend auf einer völlig irrigen Vorstellung der Geschichte des Parlaments. Erst beim Wechsel des Krönungsgottes im Koronations-Oath-Gesetz 1688 im Rahmen der Glorious Revolution wurde das Parlament als Teil der Verfassungsstruktur anerkannt, wobei Gesetze vom Parlament und nicht nur vom König aus betrachtet werden. Der Gesetzentwurf 1689 und der Anspruch des Rechtsgesetzes 1689 wurden im darauffolgenden Jahr verabschiedet, in dem bestimmte Rechte der Parlamente Englands (damals Wales) und Schottland geltend gemacht und die Befugnisse des Monarchen begrenzt wurden. Darüber hinaus hat das Parlament 1698 die Zivilliste geschaffen, eine finanzielle Vereinbarung, die den Monarchen, der dem Parlament für das Einkommen angelehnt ist, hinterließ. Das Parlament bedeutet, im Mund eines Anwalts (obgleich das Wort im Gespräch oft einen anderen Sinn hat) den König, das Haus der Herren und das Haus des Commons: Diese drei gemeinsam handelnden Organe können als "König im Parlament" angemessen bezeichnet werden und bilden das Parlament. Das Prinzip der parlamentarischen Souveränität bedeutet weder mehr noch weniger als das, nämlich dass das so definierte Parlament nach der englischen Verfassung das Recht hat, jegliches Gesetz zu erlassen oder zu entgehen, und außerdem wird durch das Gesetz von England kein Mensch oder Körper als Recht auf Überlassung oder Aufhebung der Rechtsvorschriften des Parlaments anerkannt. Nach 1689 wurde die englische parlamentarische Vorherrschaft im Verhältnis des englischen Parlaments zu den von Schottland und Irland deutlich. Die Satzung 1701 machte eine Vermutung über Schottland: die Schotten, die mit dem Gesetz der Sicherheit 1704 vergeltet wurden, dem Alien-Gesetz 1705 entgegengewirkt wurde: Die Union der Parlamente Englands und Schottlands im Jahre 1707, das ein neues britisches Parlament geschaffen hat, obwohl "im Wesentlichen war es nur eine Erweiterung des englischen Parlaments". Die Wahrheit dieser Stellungnahme war jedoch historisch, rechtlich im Rahmen des Unionsvertrags gemäß der Unionsgesetze von 1706/7, die englischen und schottischen Parlamente hatten ihre Rechte und Souveränität dem neuen Parlament der Union aufgegeben. Vielleicht ist es richtiger zu sagen, dass sie ihre Souveränität „verwickelt“ hatten. Es ist zweifelhaft, ob das Konzept der parlamentarischen Überlegenheit aus den Akten der Union 1707 entstand oder eine Lehre war, die sich danach entwickelte. Die Autonomie des irischen Parlaments wurde ebenfalls angegriffen und das Deklarationsgesetz 1720 machte dem irischen Parlament eine Abhängigkeit. Die so genannte Verfassung von 1782 entfernte die britische parlamentarische Oberherrschaft über Irland für einen kurzen Zeitraum, aber dann wurde das irische Parlament mit Großbritanniens in der Akte der Union 1800 zusammengeführt. Die Doktrin der parlamentarischen Vorherrschaft kann in drei Punkten zusammengefasst werden: Das Parlament kann Gesetze über alles machen. Kein Parlament kann ein künftiges Parlament binden (d.h. es kann kein Gesetz geben, das von einem künftigen Parlament nicht geändert oder umgekehrt werden kann). Eine gültige Akte des Parlaments kann vom Gericht nicht in Frage gestellt werden. Das Parlament ist der höchste Gesetzgeber. Einige Gelehrte und Richter haben die traditionelle Auffassung in Frage gestellt, dass das Parlament sich nicht selbst binden kann, indem es argumentiert, dass es Verfahren (oder "Mann und Form)" Einschränkungen auf sich selbst aufdrängen kann, da die Gesetzgebung durch gesetzliche Vorschriften gebildet und geregelt werden muss. Der Begriff der parlamentarischen Souveränität begann mit dem Parlament Act 1911 herausgefordert zu werden, der die Natur dessen änderte, was durch das Parlament gemeint war, wie Dicey bedauerlicherweise in der Einführung in die 8. Ausgabe seiner Einführung in die Studie des Gesetzes der Verfassung (1915), aber dass, während die Realität jetzt war Cabinet und die politische Partei war überlegen (S. lxxii–lxxiv), im Gesetz war das Parlament immer noch souveräne Anteil, wenn auch die " Das europäische Recht erkennt das britische Konzept der parlamentarischen Vorherrschaft nicht an. Die britischen Gerichte erkennen derzeit die Überlegenheit des EU-Rechts über die Themen an, in denen die EU Gesetze erlassen kann. Diese Vorherrschaft ergibt sich jedoch aus dem Gesetz 1972 der Europäischen Gemeinschaften und seinen Nachfolgern. Das Europäische Unionsgesetz 2011 erklärte, dass das EU-Recht nur durch das Europäische Gemeinschaftengesetz oder einen anderen Rechtsakt, der dieselbe Rolle erfüllt, unmittelbar anwendbar sei. Das im Jahr 2018 zur Aufhebung des Gesetzes von 1972 erlassene Parlament hat das Vereinigte Königreich im Jahr 2020 aufgehört, Mitglied der EU zu sein, was beweist, dass das vorherige Parlament (von 1972) seinen Nachfolger nicht gebunden hatte. England und das Vereinigte Königreich im Allgemeinen Parlamentarische Vorherrschaft wird von zeitgenössischen amerikanischen Rechtshistorikern zitiert, da der Grund, warum das englische Recht nicht gebührende Verfahren im amerikanischen Sinn entwickelt hat. Es wird auch argumentiert, integraler Bestandteil der Weise zu sein, wie sich Englands Ansatz für Rechte und Freiheiten entwickelt hat. Die Doktrin der parlamentarischen Vorherrschaft wurde beispielsweise im Kriegsschadensgesetz 1965 gezeigt. Im englischen Recht wurde es 2005 von Lord Bingham im Fall von R (Jackson) gegen Generalstaatsanwalt bestätigt: Der Kampf der britischen Verfassung ist die Supremacy der Krone im Parlament. Es gibt jedoch eine Unterscheidung zwischen rechtlicher Souveränität und politischer Souveränität. Das Parlament ist nicht politisch souverän, was bedeutet, dass, wenn das Parlament unpopuläre oder unterdrückliche Rechtsvorschriften überlässt, es in der Praxis nicht angewendet werden kann; zum Beispiel die verschiedenen Beamten, die Gesetze innerhalb der Regierungsabteilungen verwalten, können darauf angewiesen werden, alle Lücken und vagen Sprache zu verwenden, die in einem Gesetz vorhanden sind, um unerwünschte Gebiete zu umgehen, und die Justiz wird wahrscheinlich gezielt interpretieren und präzedenzieren für diese Gesetze in ähnlicher Weise. Dies bedeutet jedoch nicht unbedingt, dass das Parlament nicht rechtlich souverän ist. Es wird argumentiert, dass das Parlament dennoch gesetzlich alle von ihm gewünschten Rechtsvorschriften überlassen kann. Dieser Punkt wird deutlich gemacht von Lord Reid in Madzimbamuto v Lardner-Burke [1969] 1 AC 645: Es wird oft gesagt, dass es für das Parlament des Vereinigten Königreichs verfassungswidrig wäre, bestimmte Dinge zu tun, was bedeutet, dass die moralischen, politischen und anderen Gründe, gegen sie zu tun, so stark sind, dass die meisten Menschen es als sehr unangemessen betrachten würden, wenn das Parlament diese Dinge tat. Das bedeutet aber nicht, dass es über die Befugnisse des Parlaments hinausgeht, solche Dinge zu tun. Wenn sich das Parlament dafür entschieden hat, eines von ihnen zu tun, würden die Gerichte die Akte des Parlaments nicht ungültig halten. Schottland und die Akte der Union Es ist nicht unbedingt der Fall, dass die parlamentarische Souveränität sich dazu ausdehnt, die Akte der Union willkürlich zu ändern. Aktuelle Entwicklungen In den letzten Jahren haben einige Richter und Gelehrte in Großbritannien und Neuseeland die traditionelle Auffassung in Frage gestellt, dass das Parlament souverän ist. Andere haben diese Argumente jedoch zurückgewiesen.Verschiedene verfassungsrechtliche Veränderungen im Vereinigten Königreich haben die erneute Debatte über die parlamentarische Souveränität beeinflusst: Die Entfaltung der Macht zur Entwurzelung von Gesetzen in Schottland (Scottish Parliament), Wales (Senedd) und Nordirland (Nordirland Versammlung:) Alle drei Gremien können in den Bereichen, in denen sie devolviert sind, primäre Rechtsvorschriften erlassen, aber ihre Befugnisse sind dennoch alle vom britischen Parlament und können einseitig zurückgezogen werden. Insbesondere die Nordirland-Versammlung wurde aufgrund politischer Blockade mehrfach ausgesetzt. Mitglied des Vereinigten Königreichs der Europäischen Gemeinschaften, später der Europäischen Union, ab 1973: Die EU stellt, wie der Europäische Gerichtshof 1963 in der Rechtssache Van Gend en Loos entschieden hat, eine "neue Rechtsordnung des Völkerrechts dar, für die die [Mitgliedstaaten] ihre souveränen Rechte, wenn auch innerhalb beschränkter Bereiche, eingeschränkt haben". Das Vereinigte Königreich wurde Teil dieser Rechtsordnung, obwohl die britische Mitgliedschaft in der EU durch die Gesetze des Parlaments - hauptsächlich das Gesetz der Europäischen Gemeinschaften 1972 - bewirkt wurde, könnte das Parlament als britisches Recht weitere Rechtsvorschriften einseitig aus der Union zurückziehen oder die Anwendung des europäischen Rechts innerhalb des Vereinigten Königreichs selektiv entziehen. Das Europäische Unionsgesetz 2011 bestätigte, dass die Souveränität mit dem britischen Parlament lag, mit § 18 Abs.: "Gesetzliches oder unmittelbar wirksames EU-Recht (d.h. die Rechte, Befugnisse, Verbindlichkeiten, Verpflichtungen, Einschränkungen, Rechtsbehelfe und Verfahren nach § 2 Abs. 1 EU-Gesetz 1972) wird nur aufgrund dieses Gesetzes anerkannt und im Vereinigten Königreich zur Verfügung gestellt, oder wenn es erforderlich ist, durch andere Befugnisse anerkannt und im Gesetz verfügbar zu werden." Alternativ könnte, wie im Brexit-Referendum 2016 vorgeschrieben, ein Gesetz zum Rücktritt aus der Europäischen Union parallel zu dem in Artikel 50 des Vertrags von Lissabon festgelegten Rücktrittsverfahren verabschiedet werden, wobei ein Mitgliedstaat dem Europäischen Rat seine Absicht zur Versäumung aus der Union mitteilen würde und ein Rücktrittsabkommen zwischen der Union und dem Staat ausgehandelt würde. Die Verträge würden ab dem Zeitpunkt der Vereinbarung auf diesen Staat nicht anwendbar sein oder, falls nicht, innerhalb von zwei Jahren nach der Notifizierung. Nach dem Fall von Thoburn v Sunderland Einige Statuten werden als verfassungsrechtlich geschützt angesehen. Der Fall betrifft Änderungen des Gewichts- und Maßnahmengesetzes von 1985 durch das Gewicht- und Maßgesetz von 1985 (Metrication) (Amendment) Order 1994 gemäß der Richtlinie 80/181/EWG. Dies erklärte, dass imperiale Messungen angezeigt werden könnten, solange die metrischen Messungen in größerem Typ neben ihnen angezeigt wurden. Thoburn wurde für nur die Anzeige von imperialen Messungen verurteilt. In seiner Verteidigung argumentierte er, dass die Möglichkeit einer noch begrenzten Verwendung von kaiserlichen Messungen mit der europäischen Richtlinie und damit gegen § 2 Abs. 2 des Europäischen Gemeinschaftengesetzes 1972 unvereinbar sei und dass der betreffende Abschnitt des Gesetzes von 1972 daher implizit aufgehoben worden sei. Das Urteil des Gerichtshofs der Europäischen Gemeinschaften, wonach bestimmte Satzungen von verfassungsrechtlicher Bedeutung, einschließlich Magna Carta und dem Gesetz der Europäischen Gemeinschaften 1972, nicht durch implizite Aufhebung aufgehoben werden konnten. Der Fall stellt auch das Konzept einer "Geschichte" vor, die in anderen europäischen Ländern zum englischen Verfassungsrecht verwendet wird. Wenn das Parlament jedoch die Absicht hat, ein Statut auszudrücken, dann kann jede Satzung aufgehoben werden, und so bleibt die Souveränität erhalten. Die Umsetzung des Menschenrechtsgesetzes 1998, das Teil der Europäischen Menschenrechtskonvention in das häusliche Recht einbezieht. Das Gesetz gibt den britischen Gerichten die Befugnis, eine Erklärung der Unvereinbarkeit auszugeben, wenn sie der Ansicht sind, dass die Begriffe eines Gesetzes des Parlaments gegen die durch das Menschenrechtsgesetz garantierten Rechte verstößt. Die Erklärung bewirkt nicht, dass das Gegengesetz nicht aufgehoben wird, sondern ein Signal an das Parlament übermittelt wird, das sich dann für eine Änderung der Nichtigerklärung entscheiden kann. Dies gefährdet nicht die parlamentarische Souveränität, denn das Parlament kann sich dafür entscheiden, die schädlichen Bestimmungen nicht zu ändern. Wie bei der Mitgliedschaft des Vereinigten Königreichs in der Europäischen Union bedeutet das Prinzip der parlamentarischen Vorherrschaft, dass das Parlament jederzeit zur Aufhebung des Menschenrechtsgesetzes und in der Tat der Ratifizierung des Übereinkommens durch das Vereinigte Königreich stimmen kann. Das Parlament kann sich jedoch theoretisch von den Verpflichtungen, die es eingegangen oder aufgehoben hat, zurückziehen. Siehe auch Fusion der Befugnisse Royal prerogative im Vereinigten Königreich Parlament des Vereinigten Königreichs und Verfassung des Vereinigten Königreichs; auch Parlament in der Herstellung; auch Republikanismus im Vereinigten Königreich Factortame Fall Abschnitt dreiunddreißig der kanadischen Charta der Rechte und Freiheiten Liste der Demokratie und Wahlthemen Kongress der Volksverteidigungen der Sowjetunion Kongress der Volksverteidigungen von Russland Kompetenz-kompetenz Referenzen zu externen Links Parlament