Schlafmittel sind eine medizinische Spezial- oder Subspecialty für die Diagnose und Therapie von Schlafstörungen und Störungen. Mitte des 20. Jahrhunderts hat die Forschung mehr Wissen vermittelt und viele Fragen zur Funktionsweise von Schlafwake beantwortet. In einigen Ländern ist das sich schnell entwickelnde Feld zu einer anerkannten medizinischen Unterstuetzung geworden. Zahn Schlafmittel werden auch in einigen Ländern für die Zertifizierung von Bord zugelassen. Geeignet organisiert, mindestens 12 Monate, werden in den Vereinigten Staaten Weiterbildungsprogramme für Postgraduierten festgelegt. In einigen Ländern können die Schlafforscher und die Ärzte, die Patienten behandeln, dieselben Personen sein. Die ersten Schlafkliniken in den Vereinigten Staaten wurden in den siebziger Jahren von interessierten Ärzten und Technikern eingerichtet; die Studie, Diagnose und Behandlung von Behinderungen waren ihre ersten Aufgaben. Ende 1999 konnte praktisch jeder amerikanische Arzt, ohne spezifische Ausbildung in der Schlafmedizin, ein Schlaflabor eröffnen. Schlafstörungen und Schlafstörungen sind weit verbreitet und können erhebliche Folgen für betroffene Menschen sowie wirtschaftliche und andere gesellschaftliche Folgen haben. Nationale Verkehrssicherheit der USA Kommissionspräsident Charles Czeisler, Mitglied des Instituts für Medizin und Direktor der Harvard University Medical School Division of Schlaf Medicine in Brigham und Women's Hospital, stellte fest, dass die Hauptursache (31) % der tödlichen schweren Lkw-Kämpfe Müdigkeit (obwohl selten mit Schlafstörungen, wie Schlafstörungen, mit Drogen und Alkohol verbunden sind (29 %). Schlaflosigkeit ist auch ein wichtiger Faktor für dramatische Unfälle, wie die Exxon Valdez Ölverschmutzung, die nuklearen Zwischenfälle in Tschernobyl und Three Mile Island und die Explosion des Weltraumwind Challenger. Umfang und Einstufung in der Schlafmedizin erfordern ein Verständnis einer Vielzahl von sehr unterschiedlichen Erkrankungen, von denen viele ähnliche Symptome wie übermäßige Tagesruhe aufweisen, die in Ermangelung von volitionalen Schlafstörungen „es fast unweigerlich durch eine erkennbare und behandlungsfähige Schlafstörung verursacht werden“, wie Schlafapno, Narcolepsie, idiopathische Hypersomnia, Kleine-Levin-Syndrom, Menstrual-bedingte Hypersomnia, idiopathische Resistente Reporen, z.B. Eine weitere gemeinsame Beschwerde ist Unsomnien, eine Reihe von Symptomen, die viele Ursachen, körperliche und geistige Ursachen haben können. Management in den unterschiedlichen Situationen unterscheidet sich stark und kann nicht ohne korrekte Diagnose durchgeführt werden. ICSD, die Internationale Klassifikation der Schlafstörungen, wurde 1990 im Vergleich zu ihrem Vorgänger umstrukturiert, um nur einen Code für jeden diagnostischen Eintrag zu enthalten und Störungen durch den pathophysiologischen Mechanismus so weit wie möglich, statt durch primäre Beschwerde einzustufen. Ausbildung in der Schlafmedizin ist multidisziplinär und die derzeitige Struktur wurde gewählt, um einen multidisziplinären Ansatz zur Diagnose zu fördern. Schlafstörungen sind oft nicht in die traditionelle Einstufung passen; differenzierte Diagnosen grenzüberschreitender medizinischer Systeme. Kleinere Revisionen und Aktualisierungen der ICSD wurden 1997 und in folgenden Jahren vorgenommen. In Wirklichkeit folgt das derzeitige Klassifizierungssystem den Gruppen, die von Nathaniel Kleitman, dem "Besitzstand der Schlafforschung" in seinem halben Buch Schlaf und Wachsamkeit vorgeschlagen wurden. Die überarbeitete ICSD, ICSD-R, stellten die primären Schlafstörungen in den Untergruppen (1) Dysomnias, einschließlich derjenigen, die Beschwerden von Unsomnien oder überhöhten Schlafstörungen verursachen, und (2) die Parasomnien, die diese primären Beschwerden nicht erzeugen, aber in den Schlaf kommen oder auftreten. Eine weitere Unterabteilung der Dysssomnias bewahrt die Integrität von zirdischen Schlafstörungen, wie sie von rund 200 Ärzten und Forschern aus der ganzen Welt, die zwischen 1985 und 90 am Prozess teilgenommen haben, beauftragt wurde. Die letzten beiden Untergruppen waren (3) die medizinische oder psychiatrische Schlafstörung und (4) der vorgeschlagene Abschnitt für neue Erkrankungen. Die Autoren haben die Überschrift "medizinischer oder psychiatrischer" weniger als ideal, aber besser als die Alternative "organischer oder nichtökologischer Art" gefunden, die in Zukunft wahrscheinlicher geworden ist. Detaillierte Berichterstattungssysteme zur Bereitstellung von Daten für die weitere Forschung. 2005 wurde eine zweite Ausgabe namens ICSD-2 veröffentlicht. MeSH, Medizinische Themenchefs, eine Dienstleistung der US-amerikanischen Nationalbibliothek für Medizin und die National Institute of Health, verwendet ähnliche breite Kategorien: (1) Dysomnias, einschließlich Narcolepsie, Apnoen und die zirdischen Schlafstörungen, (2) parasomnias, die u. a. Brucexismus (Schweden), Schlaf- und Betting und 3) Schlafstörungen aufgrund medizinischer oder psychiatrischer Bedingungen umfassen. Das verwendete System stellt Bäume her, die jede Diagnose von bis zu mehreren Winkeln angehen, so dass jede Störung durch mehrere Codes bekannt werden kann. DSM-IV-TR, das Diagnose- und Statistische Handbuch psychischer Disruptoren, Vierte Ausgabe, Text Revision mit denselben Diagnosecodes wie die Internationale Statistische Klassifikation von Krankheiten und damit zusammenhängenden Gesundheitsproblemen (ICD), spalten Schlafstörungen in drei Gruppen: (1) primäre Schlafstörungen, sowohl die Dysomnien als auch die Parasomnias, die vermutlich aus einer endogenen Störung im Schlaf- oder Zeitverlauf resultieren, (2) die Sekundärerkrankungen und (3) die mit einem allgemeinen Krankheits- oder Missbrauch verbundenen allgemeinen Krankheitszustand. Jüngstes Denken öffnet eine gemeinsame Ursache für Stimmungs- und Schlafstörungen, die im gleichen Patienten auftreten; eine 2010 durchgeführte Bewertung stellt fest, dass "einzige Nukleotide-Polymorphismen in der Uhr und andere Uhr Gene mit Depressionen verbunden sind" und dass die "Begrenzung, dass Stimmungsstörungen mit gestörten oder zumindest unangemessenen zeitversetzten Zyklen verbunden sind, darauf hindeuten, dass Behandlungsstrategien oder Medikamente, die auf die Wiederherstellung normaler Tumoren abzielen, klinisch sinnvoll sein können. Geschichte A 16. Jahrhundert Arzt schrieb, dass viele Arbeitssuchende zu Beginn jeder Nacht ausgeschöpft werden; sexueller Kontakt mit ihren Hebammen, die in der Regel im Sehzeitraum auftreten, nach einem erneuten ersten Schlaf. Anthropologen finden, dass isolierte Gesellschaften ohne Elektrolicht in einer Vielzahl von Mustern schlafen; sie entsprechen selten unserer modernen Gewohnheit des Schlafs in einem einzigen achtstündigen Bout. Vieles wurde über die Interpretation des Traumes geschrieben, von den geometrischen Zeiten bis zu Freud, aber der Schlaf selbst wurde historischer als passiver Staat von Notawake gesehen. Das Konzept der Schlafmedizin gehört zur zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts. Aufgrund des rasch wachsenden Wissens über den Schlaf, einschließlich des Wachstums der chronobiologischen Forschung von rund 1960 und der Entdeckungen von REM Schlaf (1952–53) und Schlafapno (erste in der medizinischen Literatur 1965 beschrieben) wurde die medizinische Bedeutung des Schlafs anerkannt. Die medizinische Gemeinschaft hat mehr Aufmerksamkeit als bisher auf primäre Schlafstörungen, wie Schlafapno, sowie die Rolle und Qualität des Schlafs in anderen Bedingungen gelegt. Durch die 70er Jahre in den USA und in vielen westlichen Nationen innerhalb der beiden folgenden Jahrzehnte wurden Kliniken und Laboratorien für die Untersuchung des Schlafs und die Behandlung seiner Störungen gegründet. In erster Linie waren die meisten Schlafärzte mit Apno betroffen; einige waren Experten in Narcolepsie. Keine Einschränkung der Verwendung des Titels "Sleep Arzt" und ein Bedarf an Normen. Medizinische Grundausbildung hat wenig Aufmerksamkeit auf Schlafprobleme gelegt; nach Benca in ihrer Bewertung Diagnose und Behandlung von chronischen Insomnia (2005) sind die meisten Ärzte „nicht gut ausgebildet in Bezug auf Schlaf- und Schlafstörungen“, und eine Umfrage in den Jahren 1990–91 von 37 amerikanischen medizinischen Schulen zeigte, dass Schlaf- und Schlafstörungen in weniger als zwei Stunden des gesamten Unterrichtszeitraums abgedeckt sind. Benca's Review verdeutlicht eine 2002 von Papp et al. von mehr als 500 Ärzten der primären Pflege, die ihr Wissen über Schlafstörungen selbst melden, wie folgt: Exzellent – 0;% Good – 10,% Fair – 60,% und arm – 30%. Mehr als 50 Studien zeigen, dass sowohl Ärzte als auch Patienten zögern, Schlafbeschwerden zu erörtern, zum Teil wegen der Wahrnehmung, dass Behandlungen für Insomnien unwirksam oder mit Risiken verbunden sind, und Ärzte können es vermeiden, Probleme wie Schlafschwierigkeiten zu erkunden, um Probleme zu vermeiden, die mehr als die normale, für einen Patienten vorgesehene Zeit einnehmen könnten. Im Jahr 1999 war eine Redaktion im Zeitschrift CHEST des American College of Brustärztes (Pumonologen) sehr besorgt über die Conundrums in Schlafmedizin. Der Autor, dann Vorsitzender der Schlafabteilung ihrer Organisation, bat "Was ist notwendig, ein Schlaflabor einzurichten? Geld und Gebäude! Jeder kann ein Schlaflabor eröffnen, und es scheint, dass gerade jeder ist. In Bezug auf den Akkreditierungsprozess für Schlaflabors führt sie weiter aus: „Diese Akkreditierung ist derzeit nicht von den meisten Staaten oder noch wichtiger, von den meisten Versicherungsunternehmen für Erstattungen erforderlich... Es gibt auch einen amerikanischen Board of Schlaf Medicine (ABSM), der Einzelpersonen als Schlafspezialisten bescheinigt. Diese Zertifizierung macht diese Personen wahrscheinlich besser qualifiziert, um ein Schlaflabor zu betreiben; die Zertifizierung ist jedoch nicht erforderlich, um ein Labor durchzuführen oder Schlafstudien zu lesen. Ihre Sorge zum Teil des Jahrhunderts war: Nicht alle Patienten mit Hypersomnien haben Schlafapno, und andere Diagnosen können versäumt werden, wenn der Arzt nur ausgebildet wird, um Schlafanäs zu diagnostiziert und zu behandeln. Wenn ein Arzt ein Schlaflabor betreibt, werden sie als Schlafexperte angesehen und werden gebeten, alle Arten von Schlafstörungen zu bewerten und zu behandeln, wenn sie nicht ausreichend ausgebildet sind. Im Vereinigten Königreich scheint das Wissen über Schlafmittel und die Möglichkeiten zur Diagnose und Behandlung zu verzögern. Guardian.co.uk zitiert den Direktor des Imperial College Healthcare Schlaf Centre: „Ein Problem ist, dass in diesem Land relativ wenig Ausbildung in Schlafmedizin besteht – sicherlich gibt es keine strukturierte Ausbildung für Schlafarzt. Die Imperial College Healthcare-Website zeigt auf, dass man ein Schlaf-Apno-Syndrom (OSA) und sehr wenige andere Erkrankungen, insbesondere nicht insomnia, behindert. Ausbildung und Zertifizierung weltweit Die World Federation of Schlaf Research & Schlaf Medicine Societies (WFSRSMS) wurde 1987 gegründet. Mit seinem Namen sind die Mitglieder mit der Grundlagen- und klinischen Forschung sowie der Medizin betroffen. Mitgliedsgesellschaften in Amerika sind die American Academy of Schlaf Medicine (AASM), Herausgeber des Journal of Clinical Schlaf Medicine, die Schlafforschungsgesellschaft (SRS), Verleger von SLEEP, die kanadische Schlafgesellschaft (CSS) und die Föderation der lateinamerikanischen Schlafgemeinschaft (FLASS). WFSRSMS fördert sowohl die Ausbildung als auch die Ausbildung von Ärzten. AfrikaThe Colleges of Medicine of South Africa (CMSA) stellt das gut definierte Spezialdiplom in Schlafmedizin des College of Neurologen of South Africa: DSM(SA), das 2007 vom Rat für Gesundheitsberufe erstmals gefördert wurde. Die neu gegründete südafrikanische Gesellschaft für Schlafmedizin (SASSM) wurde im Februar 2010 auf ihrem ersten Kongress ins Leben gerufen. Die Gesellschaftsmitgliedschaft ist vielfältig; sie umfasst allgemeine Praktiker, ENT Chirurgen, pulmonologen, Karologen, Endokrinologen und psychiatristen. Asien WFSRSMS-Mitglieder in Asien umfassen die Australasian Schlaf Association (ASA) von Neuseeland und Australien und die Asiatische Schlafforschungsgesellschaft (ASRS), eine Dachorganisation für die Gesellschaften mehrerer asiatischer Nationen. Europa Die Europäische Schlafforschungsgesellschaft (ESRS) ist Mitglied des WFSRSMS. Die Versammlung der nationalen Schlafgemeinschaften (ANSS), die sowohl medizinische als auch wissenschaftliche Organisationen aus 26 Ländern ab 2007 umfasst, ist ein formales Gremium der ESRS. Die ESRS hat europäische Akkreditierungsleitlinien für SMCs (Sleep Medicine Centres) veröffentlicht, die erste von mehreren vorgeschlagenen Leitlinien zur Koordinierung und Förderung von Schlafwissenschaften und Medizin in Europa. United StatesThe American Academy of Schlaf Medicine (AASM), gegründet 1978, verwaltet den Zertifizierungsprozess und die Prüfung der Schlafmedizin für Ärzte bis 1990. Sein unabhängiges Tochterunternehmen, das American Board of Schlaf Medicine (ABSM) wurde 1991 aufgenommen und übernahm die oben genannten Zuständigkeiten. Seit 2007 hat die ABSM ihre Prüfung eingestellt, da sie zu dem Schluss kam, dass ein vom amerikanischen Medizinischen Sonderamt (ABMS) anerkanntes Prüfverfahren für den Bereich von Vorteil war. Kandidaten, die die ABSM-Prüfung 1978-2006 abgeschlossen haben, behalten die Lebenszertifizierung als Diplomaten dieser Organisation. The American Board of Psychiatry and Neurology (ABPN) und die entsprechenden Fachräte der internen Medizin, der Kinder und der Otolaryngology (ear, Nase und Hals, ENT) verwalten nun gemeinsam die Prüfung der Schlafmedizin für ihre Mitglieder. Jedes Board überwacht die erforderlichen 12 Monate der formalen Ausbildung für seine Kandidaten, während die Prüfung an alle an derselben Stelle durchgeführt wird. In den ersten fünf Jahren 2007–2011 gab es bei Besitzstand einen "Mechanismus" für ABSM-zertifizierte Spezialisten, während nach 2011 zusätzliche koordinierte Anforderungen hinzukommen. Die ABPN bietet Informationen über die Wege, Anforderungen und die Prüfung auf ihrer Website. Darüber hinaus gibt es derzeit vier Leitungen des American Ostepath Association Bureau of Osteopathie Fachs, die Schlafmedizintests durchführen. The American Osteopathie Board of Family Medicine, Interner Medizin, Neurologie und Psychiater, und Ophthalmology & Otolaryngology verleihen qualifizierten Ärzten zusätzliche Qualifikationen. Schlafmittel sind mittlerweile eine anerkannte Substhesiologie, interne Medizin, Familienmedizin, pädiatrische pädiatrische pädiatrische, psychiatrische und Neurologie in den USA. Zertifizierung in Schlafmedizin durch mehrere "Mitgliedsräte" des ABMS zeigt, dass der Spezialisten über Erfahrung in der Diagnose und Verwaltung klinischer Bedingungen verfügt, die während des Schlafs auftreten, die Schlafstörungen stören oder durch Störungen im Nachgangszyklus beeinträchtigt werden. Dieser Spezialisten ist in der Analyse und Auslegung einer umfassenden Polysomnographie sowie in der Entwicklung von Forschung und Management eines Schlaflabors gut verbreitet. Pulmonologen, die bereits in der internen Medizin tätig sind, können nach nur einer sechsmonatigen Studienstelle, auf deren Kenntnis von Schlafproblemen, statt der üblichen zwölfmonatigen Stipendien, die von anderen Spezialisten benötigt werden, für den Verwaltungsrat zugelassen werden. Schlafzahnarzt (bruxismus, Snoring und Schlafapnea), während nicht als einer der neun zahnärztliche Spezialitäten anerkannt wird, qualifiziert für die Bordzertifizierung durch den American Board of Dental Schlaf Medicine (ABDSM). Der daraus resultierende Diplomatenstatus wird vom AASM anerkannt, und diese Zahnärzte werden in der Akademie der Zahnmedizin (USA) organisiert. Die qualifizierten Zahnärzte arbeiten mit Schlafärzten in akkreditierten Schlafzentren zusammen und können mehrere Arten von oralen Geräten oder Frontflugoperationen anbieten, um Schlafstörungen zu behandeln oder zu managen sowie Zahn- und Schnecken. Laboratorien für Schlafstörungen werden vom AASM zugelassen und müssen den Kodex der medizinischen Ethik der American Medical Association befolgen. Die neuen und sehr detaillierten Zulassungsstandards sind online verfügbar. Schlafstörungenszentren oder Kliniken werden vom gleichen Körper zugelassen, unabhängig davon, ob es sich um Krankenhaus-, Universitäts- oder Freies handelt; sie sind verpflichtet, Tests und Behandlungen für alle Schlafstörungen durchzuführen und einen vom American Board of Schlaf Medicine zertifizierten Schlafspezialisten zu haben und ähnliche Normen zu erfüllen. Diagnosemethoden Die Aufnahme einer gründlichen medizinischen Geschichte unter Berücksichtigung alternativer Diagnosen und die Möglichkeit, mehr als ein Ailment im gleichen Patienten zu finden, ist der erste Schritt. Symptome für sehr unterschiedliche Schlafstörungen können ähnlich sein und es muss bestimmt werden, ob psychiatrische Probleme primäre oder sekundäre sind. Die Patientengeschichte umfasst frühere Versuche zur Behandlung und Kodierung sowie eine sorgfältige ärztliche Prüfung. Differenzierung von Transienten aus chronischen Erkrankungen und primären aus sekundären Faktoren beeinflusst die Richtung von Evaluierungs- und Behandlungsplänen. Die Epworth Schlaffähigkeitsskala (ESS), die eine Anhaltspunkte für die Schlaffähigkeit geben und mit Schlafapno korrelieren soll, oder andere Fragebogen zur Messung der übermäßigen alltäglichen Schlaffähigkeit sind Diagnoseinstrumente, die wiederholt genutzt werden können, um die Ergebnisse der Behandlung zu messen. Ein Schlafkalender, der auch für mindestens zwei Wochen von einem Patienten im Haus gehalten wird, kann dazu beitragen, den Umfang und die Art der Schlafstörungen und das Ausmaß der Warnung im normalen Umfeld zu bestimmen. Eine Parallelmagazine, die von einem Eltern- oder Bettpartner gehalten werden, können auch hilfreich sein. Schlafprotokolle können auch zur Selbstüberwachung und im Zusammenhang mit Verhalten und anderen Behandlungen verwendet werden. Das Bild an der Spitze dieser Seite, mit der Nachtzeit in der Mitte und am Wochenende in der Mitte, zeigt eine Ausstattung, die in keinem Bild helfen kann Eine actigraphische Einheit ist ein Bewegungsapparat, das auf dem Handgelenk in der Regel für eine oder zwei Wochen benutzt wird. Es gibt ein grobes Bild von Schlafzyklen und wird oft verwendet, um den Schlafkalender zu überprüfen. Es ist kosteneffizient, wenn die vollständige Polysomnographie nicht erforderlich ist. Polysomnographie wird in einem Schlaflabor durchgeführt, während der Patient schlafen muss, vorzugsweise in seiner üblichen Schlafzeit. Ziel des Polysomnogramms (PSG) ist es, Schlafphasen und Atemwegsveranstaltungen zu erfassen. Es zeigt mehrere Kanäle von Elektroencephalogramm (EEG), Elektrooculogramm (EOG), elektrocardiogramm (ECG), Nasen- und oraler Luftfluss, Bauch-, Brust- und Beinbewegungen und Sauerstoffgehalt. Ein einziger Teil eines Polysomnogramms wird manchmal mit tragbaren Geräten gemessen, z.B. oximetrie, die Sauerstoffgehalte in der ganzen Nacht erfassen. Polysomnographie wird nicht routinemäßig bei der Bewertung von Patienten mit Insomnien oder zirdischen Rhythmusstörungen eingesetzt, es sei denn, dies ist erforderlich, um andere Störungen auszuschließen. Es wird in der Regel ein endgültiger Test für Schlafanäs sein. Home Schlaftests (HST) oder Home Schlaf Apnea Tests (HSAT) sind eine Art von Schlafstudien, die in einem Patientenheim durchgeführt werden können, um Behinderungen zu erkennen. Diese Geräte werden aufgrund ihrer Komfort- und Kosteneffizienz zunehmend genutzt. Häufig wird im gesamten Tag nach der Polysomnographie ein Multipler Schlafverfalltest (MSLT) durchgeführt, während die Elektroden und andere Geräte noch vorhanden sind. Jeder zweite Stunde wird dem Patienten die Möglichkeit eingeräumt; die Testmaßnahme misst die Zahl der Minuten, die er ab Beginn einer Tageszeit dauert, bis die ersten Schlafzeichen. Es ist eine Maßnahme der alltäglichen Schlaffähigkeit; sie zeigt auch, ob REM- schlafen in einer kurzen Bucht, einem typischen Hinweis auf Narcolepsie, erreicht wird. Bildstudien können durchgeführt werden, wenn ein Patient für neurodegenerative Erkrankungen bewertet werden soll oder die Behinderung in behinderten Schlafen festgestellt wird. Schlaffragen: In der Schlafmedizin gibt es einige validierte Fragebogen, wie zum Beispiel: Tayside Kinder Schlaffrage: Fragebogen für Schlafstörungen in Kindern zwischen einem und fünf Jahren. Kinder's Schlaf Habits Fragenaire Cleveland Adolescent Schlafnaire (CASQ): Im Alter von 11 bis 17 Jahren gibt es 16 Gegenstände, um extreme Schlupfigkeit zu messen. Behandlungen Schlafbeschwerden sind auf Schmerzen, andere medizinische oder psychiatrische Diagnosen oder Substanzmissbrauch zurückzuführen, kann es notwendig sein, sowohl die zugrunde liegende Ursache als auch die Schlafprobleme zu behandeln. Wenn die Ursache von Schlafproblemen nicht sofort offensichtlich ist, sind Verhaltensweisen in der Regel der erste Vorschlag. Diese Bandbreite reicht von Patientenerziehung über Schlafhygiene bis hin zur kognitiven Verhaltenstherapie (CBT). Studien von jüngeren und älteren Erwachsenen haben CBT gegenüber Arzneimitteln verglichen und stellten fest, dass CBT eine erste und kosteneffiziente Intervention für chronische Insomnien in Betracht ziehen sollte, nicht zuletzt weil Gewinne bei langfristigen Follow-up beibehalten werden können.Schlafarzt und Psychologen, zumindest in den USA, sind nicht im Einvernehmen darüber, wer CBT durchführen sollte, oder ob Schlafzentren erforderlich sind, um Psychologen am Personal zu haben. In Großbritannien ist die Zahl der CBT-trainierten Therapeuten begrenzt, so dass CBT auf dem NHS nicht weit verbreitet ist. Verhaltenstherapien umfassen eine allmähliche Lockerung, Stimulierungskontrollen (zur Wiedereingliederung des Betts mit Schlaffähigkeit), die die Zeitspanne einschränken, um die Schlafeffizienz zu erhöhen und Missverständnisse über Schlaf zu entschärfen. Pharmacotherapie ist für einige Bedingungen erforderlich. Medikamente können für akute Insomnien und für einige der Parasomnien nützlich sein. Es ist fast immer notwendig, zusammen mit planmäßigen Kurzschüttern und einer engen Folge, in der Behandlung von Narcolepsie und idiopathischen Hypersomnia. Chronische Störungen des Bewegungsrhythmus, die am häufigsten verzögerte Schlafstörungen sind, können durch eine besonders zeitaufwendige Lichttherapie, in der Regel am Morgen, Dunkeltherapie in den Stunden vor dem Bett und zeitaufwendige orale Verabreichung des Hormons melatonin gesteuert werden. Chronotherapie wurde auch für zirkuläre Rhythmusstörungen vorgeschrieben, obwohl die Ergebnisse in der Regel kurzlebig sind. Stimulatoren können auch vorgeschrieben werden. Wenn diese Therapien erfolglos sind, kann eine Beratung angezeigt werden, um eine Person bei der Anpassung an die Bedingung zu unterstützen. Menschen mit diesen Erkrankungen, die einen Lebensstil im Einklang mit ihren Schlafplänen gewählt haben, brauchen keine Behandlung, obwohl sie die Diagnose benötigen, um zu vermeiden, dass sie während ihrer Schlafzeit für Ernennungen oder Tagungen treffen müssen. Kontinuierlicher positiver Luftwegdruck (CPAP), Bi Level Good Airway Druck (BiPAP) oder ähnliche Maschinen können in der Nacht eingesetzt werden, um Schlafstörungen wie Apnea effektiv zu bewältigen. In milderen Fällen können orale Geräte wirksame alternative Behandlungen sein. Leichte Fälle von adipösen Menschen können ausreichen, aber es wird in der Regel als Adjunct der CPAP-Behandlung empfohlen, da der Gewichtsverlust schwierig ist. In einigen Fällen ist die Operation der oberen Luftwege, die in der Regel von einem otolischen/Kopf- und Halsarzt oder gelegentlich einem oralen und maxillofacialisten durchgeführt wird, angegeben. Die Behandlungen verhindern den Luftverkehr, der Atem während des Schlafs unterbrochen. Laut einer von Hans-Werner Gemann im Journal of Schlaf Medicine and Schlaf Psychologie veröffentlichten Studie aus dem Jahr 2001 haben Patienten, die eine Reihe elektrischer Stimulierungen von suprahyoidalen Zungenmuskeln für 20 Minuten pro Tag durchgeführt haben, einen deutlichen Rückgang der Schlafanäs-Symptome nach zwei Monaten gezeigt. Patienten erlebten nach erfolgreichem Abschluss der Behandlungen durchschnittlich 36 % weniger apno Episoden. Laut National Cancer Institute (NCI) haben etwa 50 % der Krebspatienten einen Schlaf. Schwierige Schlafstörungen können Restless Leg-Syndrom (RLS), Schlafstörungen, die zersplittert sind, oder Insomnia umfassen. Manche Berichte zeigen, dass bis zu 80 % der Patienten, die Krebsbehandlungen durchlaufen, eine Art von Insomnia erleben. Einer der wesentlichen Gründe für Schlafprobleme ist Stress, Unsicherheit und Angst. Andere Patienten haben aufgrund ihrer Behandlungen Schwierigkeiten, während andere Schmerzen erleben, die die Schlafqualität beeinträchtigen. Andere Faktoren umfassen Ernährung und weniger als optimale Schlafbedingungen. Krebs hat sich auch als Ursache für erhöhte Schlafapnoe erwiesen, was zu den möglichen Problemen führt. Lesen Sie auch die American Academy of Schlaf Medicine. Internationale Klassifizierung von Schlafstörungen: Diagnose und Coding Handbuch.2nd ed. American Academy of Schlaf Medicine, 2005. National Academy of Sciences: Institute of Medicine (US) Committee on Schlaf Medicine and Research; Colten HR, Altevogt BM, Redakteure. Schlafstörungen und Schlafstörungen: Ein unmetes öffentliches Gesundheitsproblem. Washington (DC): National Academies Press (US); 2006. 5 5 (vollständiger Text): Verbesserung der Bekanntheit, Diagnose und Behandlung von Schlafstörungen, Externe Links American Academy of Schlaf Medicine