Semaphore ("Gerät zur Signalisierung", von griechischem Sema "Zeichen, Signal" und Phosträger) ist die Verwendung einer Vorrichtung zur Erzeugung eines über Entfernung übertragenen visuellen Signals. Eine Semaphore kann mit Geräten durchgeführt werden, darunter: Feuer, Lichter, Flaggen, Sonnenlicht und bewegliche Arme. Semaphoren können für die Telegraphie verwendet werden, wenn sie in visuell vernetzten Netzwerken angeordnet sind, oder für Verkehrssignalisierungen wie z.B. in Bahnsystemen oder Verkehrslichter in Städten. Feuer Der Phryctoriae war ein Semaphore-System, das in Altgriechenland für die Übertragung bestimmter vorrangiger Botschaften verwendet wurde. Die Türme wurden auf ausgewählten Berggipfeln gebaut, so dass ein Turm, der Phryctoria, für den nächsten Turm sichtbar sein würde, in der Regel zwanzig Meilen entfernt. Flammen wurden auf einem Turm beleuchtet, dann würde der nächste Turm eine Flamme nacheinander anzünden. Das byzantinische Bakensystem war eine Semaphore, die im 9. Jahrhundert während der arabisch-byzantinischen Kriege entwickelt wurde. Das byzantinische Reich nutzte ein System von Leuchtfeuern, um Botschaften von der Grenze zum Abbasid-Kafat über die Kleinasien bis zur byzantinischen Hauptstadt Constantinople zu übertragen. Die Hauptlinie der Baken erstreckte sich über ca. 720 km (450 mi) mit Stationen von 97 km (60 mi) bis 56 km (35 mi). Eine Nachricht könnte in etwa einer Stunde entlang der Linie gesendet werden. An der ersten Bake wurde ein Lagerfeuer aufgestellt und die Linie nach Konstantinopel geleitet. Das Leuchtturm von Alexandria war ein hoher Turm 100 Meter (330 ft) in der Gesamthöhe mit einem Feuer oben, um eine Navigationsbake für Schiffe in der Antike zu bieten. Der Leuchtturm wurde im 2. Jahrhundert v. Chr. erbaut und gilt als einer der sieben Wunder der antiken Welt, die seit mehreren Jahrhunderten eine der höchsten künstlichen Strukturen der Welt blieb. Der Turm von Hercules in A Coruña, Spanien war ein römischer Leuchtturm aus dem 2. Jahrhundert, der ein großes Feuer als Warnfeuer benutzte, um Schiffe zu passieren. Ein Rauchsignal ist eine der ältesten Formen von Semaphore für Fernkommunikation. Der Rauch wird verwendet, um Nachrichten, Signalgefahr zu übertragen oder Menschen zu einem gemeinsamen Bereich zu sammeln. Lichter Eine Signallampe ist ein Semaphore-System mit einem visuellen Signalgerät, häufig unter Verwendung von Morse-Code. Im 19. Jahrhundert begann die Royal Navy mit Signallampen. Im Jahre 1867, dann Captain, später Vice Admiral, Philip Howard Colomb zum ersten Mal begann mit Punkten und Strichen von einer Signallampe. Der moderne Leuchtturm ist eine Semaphore mit einem Turm, einem Gebäude oder einer anderen Struktur, die dazu bestimmt ist, Licht aus einem System von Lampen und Linsen zu emittieren und als Navigationshilfe für Seepiloten auf See oder auf Binnenwasserstraßen zu dienen. Leuchttürme markieren gefährliche Küstenlinien, gefährliche Schollen, Riffe, Felsen und sichere Einträge zu Häfen; sie unterstützen auch bei der Luftnavigation. Ursprünglich von offenen Feuern und späteren Kerzen beleuchtet, wurden die Argand-Hohlwicklampe und der parabolische Reflektor im späten 18. Jahrhundert eingeführt. Die Lichtquelle wird als Lampe bezeichnet und das Licht wird durch die Linse oder Optik konzentriert". Walöl wurde auch mit Dochten als Lichtquelle verwendet. Kerosene wurde in den 1870er Jahren populär und Strom und Carbid (Acetylengas) begann Kerosin um die Wende des 20. Jahrhunderts zu ersetzen. Carbide wurde durch das Dalén-Licht gefördert, das die Lampe bei Nachtfall automatisch beleuchtete und am Morgen erlöschte. Das Aufkommen von Elektrifizierung und automatischen Lampenwechsler begann, Leuchtturmwächter überholt zu machen. Verbesserungen in der maritimen Navigation und Sicherheit mit Satellitennavigationssystemen wie dem Global Positioning System (GPS) haben zu dem Phasing aus nicht automatisierten Leuchttürmen auf der ganzen Welt geführt. Flaggen Eine Fahnensemaphore ist die Fernschreibanlage, die mit Hilfe von visuellen Signalen mit Handfahnen, Stäben, Scheiben, Paddeln oder gelegentlich nackten oder Handschuhen Informationen in Abstand fördert. Informationen werden durch die Position der Fahnen kodiert. Es wird immer noch während der Inbetriebsetzung auf See verwendet und ist für Notkommunikation im Tageslicht oder mit beleuchteten Zauberstäben anstelle von Flaggen in der Nacht akzeptabel. Sonnenlicht Ein Heliograph ist eine Semaphore, die durch Blitze von Sonnenlicht mit einem Spiegel, oft in Morse-Code signalisiert. Die Blitze werden durch kurzzeitiges Verschwenken des Spiegels oder durch Unterbrechen des Sonnenlichts mit einer Blende erzeugt. Der Heliograph war ein einfaches, aber effektives Instrument zur augenblicklichen optischen Kommunikation über lange Strecken im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert. Die wichtigsten Verwendungen waren die Militär-, Erhebungs- und Waldschutzarbeiten. Heliographen waren bis in die sechziger Jahre in den britischen und australischen Armeen ein Standardproblem und wurden von der pakistanischen Armee bis 1975 verwendet. Optisches Telegraph Im Jahre 1792 erfand Claude Chappe, ein Klerus aus Frankreich, ein terrestrisches Semaphore-Telegramm, das geschwenkte Indikatorarme verwendet und Informationen nach der Richtung der Indikatoren zeigt und im späten achtzehnten bis frühen neunzehnten Jahrhundert populär war. Die Relay-Türme wurden mit einer Aussichtslinie zu jedem Turm in Abständen von 5–20 Meilen (8–32 km) gebaut. Auf der Oberseite jedes Turms befand sich eine Vorrichtung, die schwenkbare Anzeigearme verwendet und Informationen nach der Richtung der Anzeigepunkte fördert. Ein Beobachter an jedem Turm würde den benachbarten Turm durch ein Teleskop beobachten und als die semaphore Arme begannen, eine Nachricht auszubuchen, würden sie die Nachricht an den nächsten Turm weitergeben. Diese frühe Form des Telegraph-Systems war viel effektiver und effizienter als Postfahrer für die Förderung einer Nachricht über lange Strecken. Die Sichtlinie zwischen Relaisstationen wurde durch Geographie und Wetter begrenzt. Darüber hinaus wäre die visuelle Kommunikation nicht in der Lage, große Gewässer zu überqueren. Ein Beispiel ist während der Napoleonischen Ära, Stationen wurden gebaut, um Nachrichten zu senden und empfangen mit dem Münzbegriff Napoleonische Semaphore. Diese Form der visuellen Kommunikation war so effektiv, dass Nachrichten, die normalerweise Tage zur Kommunikation dauerten, jetzt in wenigen Stunden übertragen werden konnten. Eisenbahnsignal Das Bahnsemaphoresignal ist eine der frühesten Formen fester Bahnsignale. Diese Signale zeigen ihre unterschiedlichen Indikationen, um Fahrer durch Veränderung des Neigungswinkels eines Schwenkarmes zu trainieren. Ein einziger Arm, der schwenkbar ist, ist an einem vertikalen Pfosten befestigt und kann eine von drei Positionen einnehmen. Die horizontale Position zeigt Anschlag, die vertikale bedeutet alles klar und die geneigte Anzeige geht unter Kontrolle, aber erwarten, zu stoppen. Designs haben sich in den vergangenen Jahren verändert und Farblichtsignale haben in den meisten Ländern semaphore Signale ersetzt. Hydraulik Ein hydraulischer Telegraph bezieht sich auf zwei verschiedene Semaphore-Systeme mit einem hydraulischen Telegraph. Die früheste wurde in der 4. Jahrhundert v. Chr. Griechenland entwickelt, während die andere wurde im 19. Jahrhundert n. Chr. Großbritannien entwickelt. Das griechische System wurde in Kombination mit semaphorischen Bränden eingesetzt, während das letztgenannte britische System rein hydraulisch betrieben wurde. Deko In den frühen 1800er Jahren wurde der elektrische Telegraph allmählich erfunden, um eine Nachricht über einen Draht zu senden. Im Jahre 1835 erstellte der amerikanische Erfinder Samuel Morse ein Punkte- und Bindestrich-Sprachsystem, das sowohl Buchstaben als auch Zahlen repräsentiert, genannt Morse-Code. 1837 erhielten die britischen Erfinder William Fothergill Cooke und Charles Wheatstone ein Patent für das erste kommerziell tragfähige Telegraph. Durch die 1840er Jahre wurde mit der Kombination aus Telegraph und Morse-Code das Semaphore-System ersetzt. Das Telegramm wurde seit über 100 Jahren kommerziell genutzt und wird immer noch von Amateurfunk-Enthusiasten verwendet. Die Telekommunikation wurde entwickelt, um die elektrische Telegrafie durch das Aufkommen von drahtloser Telegrafie, Telefon, Radio, Fernsehen, Satelliten, Mobiltelefon, Internet und Breitband zu ersetzen. Siehe auch Optische Kommunikation Militärische Kommunikation Weiter lesen Burns, R.W (2003). Kommunikation: Eine internationale Geschichte der Formativen Jahre.(Kapitel 2) Die Institution der Technik und Technik. ISBN 978-0863413278 Holzmann, Gerard J. (1994). Die frühe Geschichte der Datennetze. Wiley-IEEE Computer Society Press; 1. Auflage. ISBN 978-0818667824 Pasley, C. W. (1823). Beschreibung des Universal Telegraph for Day and Night Signals. T Egerton Military Library.Egerton.Wilson, G. (1976). The Old Telegraphs.Phillimore & Co. Chichester, West Sussex.ISBN 978-0900592799 Referenzen Externe Links YouTube: TeleCommunication: Semaphore Systeme YouTube: Informationstheorie 4: Semaphores & signal fires Youtube: "2. März 1791: Claude Chappe sendet die erste Nachricht von semaphore machine"Der iridescent Hai, iridescent Hai Wels oder Tra catfish (Pangasianodon hypophthalmus) ist eine Art von Haifisch (Familie Pangasiidae) in den Flüssen Südostasiens. Trotz seines Namens ist es kein Hai. Es befindet sich im Mekong-Becken sowie im Chao Phraya-Fluss und wird dort stark angebaut. Das Fleisch wird oft unter dem gemeinsamen Namen swai vertrieben. Es wurde auch in andere Flusseinzugsgebiete als Nahrungsquelle eingeführt, und sein markantes Aussehen und Irideszenz haben es bei Fischzucht Hobbyisten populär gemacht, unter denen es auch als Siamese Hai oder Sutchi Wels bekannt ist. Die allgegenwärtige Ernährung der Schweine besteht aus Krebstieren, anderen Fischen und Pflanzen. Namen Der Fisch ist für den in juvenilen ausgestellten Glüh- oder Irideszenzschein sowie das haiartige Aussehen dieses und anderer Haifische benannt. Beschreibung Erwachsene erreichen bis zu 130 cm (4,3 ft) Länge und können bis zu einem Maximum von 44,0 kg (97,0 lb) wiegen. Sie haben eine glänzende, irisierende Farbe, die diesen Fisch ihren Namen gibt. Allerdings sind große Erwachsene gleichmäßig grau. Die Flossen sind dunkelgrau oder schwarz. Juvenile weisen entlang der Seitenlinie einen schwarzen Streifen und einen zweiten schwarzen Streifen unterhalb der Seitenlinie auf. Verteilung und Lebensraum Iridescent Haie stammen aus den großen Flüssen Chao Phraya und Mekong in Asien, obwohl sie in andere Flüsse für Aquakultur eingeführt wurden. Sie sind ein Süßwasserfisch, der in einem tropischen Klima lebt und Wasser mit einem pH-Wert von 6,5–7,5, einer Wasserhärte von 2,0–29,0 dGH und einem Temperaturbereich von 22–26 °C (72–79 °F) bevorzugt. Sie bevorzugen große Gewässer ähnlich den tiefen Gewässern ihres heimischen Mekong Flussbeckens. Der irisierende Hai ist ein wandernder Fisch, der sich in den meisten Regionen während der Hochwassersaison stromaufwärts bewegt, während die Gewässer hoch sind und stromabwärts zurückkehrt, um nachwachsende Lebensräume zu suchen, wenn der Flusswasserspiegel zurückgeht. Die Daten der Wanderungen variieren je nach Flusssystem. Im Mekong-Flussbecken wandern sie im Mai bis Juli stromaufwärts und stromabwärts im September bis Dezember zurück. Südlich der Khone Falls kommt es im Oktober bis Februar zu einer stromaufwärts gerichteten Wanderung, deren Höhepunkt im November bis Dezember ist; hier scheint es durch die Wasserrückgewinnung am Ende der Hochwassersaison ausgelöst zu werden. Im August 2015 bestätigte eine Umweltgruppe in Santander, Kolumbien, dass glühende Haie in einem der Nebenflüsse gefunden wurden, die in den Magdalena-Fluss füttern und versehentlich aus illegalen landwirtschaftlichen Fischereien in der Region eingeführt wurden. Die Funde verursachten Alarm unter den wissenschaftlichen Gemeinschaft und Regierungsbeamten, da der Fluss Magdalena über 200 einheimische Fischarten beherbergt, von denen 35 gefährdet sind. Kulinarisches Profil Pangasius hat keinen gourmetischen Ruf und wird billig als swai (, aus thailändischem ว STAATLICHEm S̄wāy) in den Vereinigten Staaten verkauft, panga (oder pangas) in Europa und Creme dory und basa in mehreren asiatischen Ländern und im Vereinigten Königreich. Trotz seines schlechten Rufs erreichte der Gesamtexport von Pangasius aus Vietnam 2014 1,8 Milliarden US-Dollar. Pangasius Filets sind aufgrund ihrer geringen Kosten, des milden Geschmacks und der festen Textur ein immer beliebteres Produkt. Rezepte für andere Weißfische wie Sohle oder Heilbutt können an Pangasius angepasst werden. Pangasius ist ein allgegenwärtiger Fisch, und erfordert somit keinen hohen Gehalt an tierischem Protein in seiner Ernährung. Typische Gradinggrößen sind 3–5 Unzen, 5–7 Unzen und 7–9 Unzen. Im Aquarium Während juvenile iridescent Haie als Haustiere für Heimaquarien verkauft werden, sind sie nicht einfach zu halten. Während sie in einem 40-Galon-Aquarium überleben können, sind irisierende Haie Schulfische, die Gruppen bevorzugen, sind gewöhnt, in Flüssen zu leben, und sind aktive Fische, die Platz benötigen. Sie haben sehr schlechte Sehkraft, so dass erkannte Bewegung von außerhalb ihres Lebensraums als Bedrohung angesehen werden kann. Wenn betont, ihr erster Instinkt ist zu fliehen; ein blinder Strich kann Verletzungen in einer Aquarienumgebung verursachen. Diese Verletzungen können dazu führen, dass die Fische nach unten sinken, wo sie auf ihrer Seite oder zurück liegen kann, bis sie sich erholt. Irisierende Haie benötigen eine minimale Tankgröße von 12 m (39 ft) um natürlich zu entwickeln. Schulen benötigen noch größere Panzer. Wenn genug Raum gegeben und ausreichend gefüttert, können sie 1 m (3.3 ft) in der Länge erreichen. In den meisten heimischen Aquarien sticht der Mangel an Raum ihr Wachstum. Aus diesem Grund wachsen die meisten irisierenden Haie, die in Hausaquarien gehalten werden, nur auf 15 bis 30 cm (6 bis 12 in) Länge und können vorzeitig sterben. Wenn ausreichend große Aquarien und eine ordnungsgemäße Gärung vorgesehen, können irisierende Haie in ihre Teenager leben und bis zur vollen Größe wachsen. Siehe auch Liste der Süßwasser-Aquarienfischarten Referenzen Externe Links Planet Catfish