Eine substantielle Debatte über die ethischen, rechtlichen und militärischen Aspekte der Atombomben von Hiroshima und Nagasaki am 6. August und 9. August 1945 am Ende des Zweiten Weltkriegs (1939–45). Am 26. Juli 1945 veröffentlichte der US-Präsident Harry S. Truman, britischer Premierminister Winston Churchill und Präsident von China Chiang Kai-shek die Potsdam-Erklärung, die die Bedingungen für die Kapitulation für das Reich Japans wie auf der Potsdam-Konferenz vereinbart skizzierte. Dieses Ultimatum sagte, wenn Japan sich nicht ergeben würde, würde es "prompt und völlige Zerstörung". Einige Debatter konzentrieren sich auf den Beschlussfassungsprozess des Präsidenten, und andere darauf, ob die Bombardierungen die proximierte Ursache der japanischen Kapitulation waren. Im Laufe der Zeit haben verschiedene Argumente gewonnen und verloren Unterstützung, da neue Beweise verfügbar sind und neue Studien abgeschlossen wurden. Ein primärer und anhaltender Fokus lag auf der Rolle der Bombardierungen in Japans Hingabe und der Rechtfertigung der USA für sie auf der Grundlage der Prämisse, dass die Bombardierungen die Hingabe ausfielen. Dies bleibt das Thema der wissenschaftlichen und populären Debatte. Im Jahr 2005 schrieb J. Samuel Walker in einem Überblick über die Geschichte über die Angelegenheit: "Die Kontroverse über die Verwendung der Bombe scheint sicher, fortzufahren". Walker sagte: "Die grundlegende Frage, die Wissenschaftler über einen Zeitraum von fast vier Jahrzehnten geteilt hat, ist, ob die Verwendung der Bombe notwendig war, um den Sieg im Krieg im Pazifik über die für die Vereinigten Staaten zufriedenstellenden Bedingungen zu erreichen. "Unterstützer der Bombenangriffe behaupten in der Regel, dass sie die japanische Kapitulation verursachten und massive Opfer auf beiden Seiten bei der geplanten Invasion Japans verhinderten: Kyūshū sollte im November 1945 und Honshū vier Monate später einmarschiert werden. Es wurde angenommen, dass Japan sich nicht ergeben würde, es sei denn, es gab eine überwältigende Demonstration der zerstörerischen Fähigkeiten. Diejenigen, die sich gegen die Bombardierungen streiten, dass es militärisch unnötig, inhärent unmoralisch, ein Kriegsverbrechen oder eine Form des Staatsterrorismus war. Kritiker glauben, dass eine Marineblockade und konventionelle Bombardierungen Japan gezwungen hätten, sich bedingungslos zu ergeben. Einige Kritiker glauben, dass Japan mehr motiviert war, sich durch die Invasion der Sowjetunion in Mandschurei und andere japanische Gebiete zu ergeben. Unterstützung Prävention von vielen US-Militäropfern Es gibt Stimmen, die behaupten, dass die Bombe nie benutzt werden sollte. Ich kann mich nicht mit solchen Ideen verbinden.... Ich bin überrascht, dass sehr würdige Menschen – aber Menschen, die in den meisten Fällen keine Absicht hatten, sich selbst an die japanische Front zu wenden – die Position annehmen sollten, die wir anstatt diese Bombe zu werfen, hätten eine Million Amerikaner und ein Viertel einer Million britisches Leben geopfert. Diejenigen, die für die Entscheidung, die atomaren Bomben auf feindlichen Zielen zu fallen argumentieren, glauben, dass massive Opfer auf beiden Seiten hätten im Operation Downfall stattgefunden, die geplante Allied Invasion von Japan. Der Großteil der in Japan einmarschierenden Gewalt wäre amerikanisch, obwohl das britische Commonwealth drei Truppenteilungen (jeweils aus dem Vereinigten Königreich, Kanada und Australien) beisteuern würde. Die USA erwarteten, viele Kämpfer im Untergang zu verlieren, obwohl die Anzahl der erwarteten Todesfälle und Verwundeten einer Debatte unterworfen ist. US-Präsident Harry S. Truman erklärte 1953, dass er US-Verluste von 250.000 bis eine Million Kämpfer beraten worden seien. Assistenzsekretär der Marine Ralph Bard, Mitglied des Interimskomitees für atomare Angelegenheiten, sagte, dass sie während ihrer Begegnung mit Truman im Sommer 1945 den Einsatz der Bombe im Kontext massiver kämpferischer und nicht-kämpferischer Opfer von Invasion diskutierten, wobei Bard die Möglichkeit einer Million alliierter Kämpfer erweckte. Als Bard sich gegen die Bombe ohne Vorwarnung Japans entschied, kann er nicht beschuldigt werden, die Casual-Erwartungen zu übertreiben, um die Verwendung der Bombe zu rechtfertigen, und sein Konto ist Beweis dafür, dass Truman sich bewusst war und Regierungsbeamte diskutierten, die Möglichkeit einer Million Opfer. Ein Viertel einer Million Opfer ist etwa das Niveau, das der Gemischte Kriegsplanausschuss in seiner auf die Sitzung vom 18. Juni vorbereiteten Zeitung (JWPC 369/1) geschätzt hat. Eine Überprüfung der Dokumente aus der Truman-Bibliothek zeigt Trumans erste Antwort auf die Abfrage, beschreibt Marshall nur als "ein Viertel einer Million wäre das Minimum". Der "soviel wie eine Million" Satz wurde dem endgültigen Entwurf von Trumans Stab hinzugefügt, um nicht zu widersprechen, eine frühere Erklärung in einem veröffentlichten Artikel von Stimson (ehemaliger Sekretär des Krieges.)In einer Studie des Stabschefs im April 1945 wurden die Zahlen von 7,45 Opfern pro 1.000 Manntagen und 1,78 Todesfälle pro 1.000 Manntagen entwickelt. Das implizierte die beiden geplanten Kampagnen, um Japan zu erobern, würden 1,6 Millionen US-Verluste kosten, darunter 380.000 Tote. JWPC 369/1 (hergestellt am 15. Juni 1945), der den Stabschefs Planungsinformationen zur Verfügung stellte, schätzte eine Invasion Japans, die zu 40.000 US-Toten und 150.000 Verwundeten führen würde. Geliefert am 15. Juni 1945, nach Erkenntnissen aus der Schlacht von Okinawa, bemerkte die Studie Japans unzureichende Verteidigungen durch eine sehr effektive Seeblockade und die Allied Feuerbombing Kampagne. Generals George C. Marshall und Douglas MacArthur unterzeichneten Dokumente, die mit der Schätzung des Gemeinsamen Kriegsplanskomitees übereinstimmen. Darüber hinaus wurden aufgrund solcher Maßnahmen eine große Anzahl von japanischen Kämpfern und nicht-kämpferischen Opfern erwartet. Die aktuellen Schätzungen der japanischen Todesfälle von einer Invasion der Home Islands reichen von mehreren Hunderttausenden bis zu zehn Millionen. Das Personal von General MacArthur lieferte je nach Dauer der Invasion eine geschätzte Zahl von amerikanischen Todesfällen und schätzte auch ein Verhältnis von 22:1 von japanischen zu amerikanischen Todesfällen. Daraus ergibt sich eine geringe Zahl von etwas mehr als 200.000 Japanische Todesfälle können für eine kurze Invasion von zwei Wochen berechnet werden, und fast drei Millionen japanische Todesfälle, wenn die Kämpfe vier Monate dauerten. Eine weit zitierte Schätzung von fünf bis zehn Millionen japanischen Todesfällen kam aus einer Studie von William Shockley und Quincy Wright; die obere Figur wurde von Assistant Secretary of War John J. McCloy verwendet, der sie als Konservativ charakterisiert. In der erwarteten sowjetischen Invasion von Hokkaido, dem nördlichsten der japanischen Hauptinseln, gaben etwa 400.000 weitere japanische Todesfälle auf, dass "Millionen von Frauen, alten Männern und Jungen und Mädchen geschult worden waren, sich zu widersetzen, indem sie mit Bambus-Speerren angriffen und Sprengstoff an ihren Körpern anschoben und sich unter den fortschreitenden Panzern." Die AFA stellte fest, dass ["t] der japanische Kabinett eine Maßnahme genehmigt hatte, die den Entwurf für Männer von 15 bis sechzig Jahren und Frauen von 17 bis fünfzig (eine zusätzlichen 28 Millionen Menschen) umfasste". Der große Verlust des Lebens während der Schlacht von Iwo Jima und anderen Pazifik-Inseln gab US-Führer eine Idee der Opfer, die mit einer Festland-Invasion passieren würde. Von den 22,060 japanischen Kämpfern, die auf Iwo Jima verwurzelt waren, starben 21,844 entweder durch Kampf oder durch rituelle Selbstmorde. Nur 216 Japanisch POWs wurden während der Schlacht an der Hand der Amerikaner gehalten. Laut der offiziellen Navy Department Library Website, "Die 36-Tage (Iwo Jima) Angriff führte zu mehr als 26.000 amerikanischen Opfer, einschließlich 6.800 tot" mit 19,217 verwundet. Um dies in den Kontext zu bringen, dauerte die 82-Tage-Schlacht von Okinawa von Anfang April bis Mitte Juni 1945 und US-Verluste (von fünf Armee- und zwei Marineabteilungen) über 62.000, von denen mehr als 12.000 getötet oder vermisst wurden. Das US-Militär hatte fast 500.000 Lila-Herz-Medaille, die in Erwartung potenzieller Opfer aus der geplanten Invasion Japans hergestellt wurden. Bisher haben alle amerikanischen Militäropfer der 60 Jahre nach Ende des Zweiten Weltkriegs, einschließlich der koreanischen und Vietnamkriege, diese Zahl nicht überschritten. 2003 waren noch 120.000 dieser Purple Heart Medaillen auf Lager. Aufgrund der verfügbaren Anzahl konnten die Kampfeinheiten im Irak und in Afghanistan Purple Hearts zur sofortigen Verleihung der verwundeten Soldaten auf dem Feld zur Hand behalten. Das schnelle Ende des Krieges rettete Leben Die Anhänger der Bombardierungen argumentieren, dass die Japaner auf Hingabe warten würden auch Kosten Leben haben. " Allein für China, je nachdem, welche Zahl man für die gesamten chinesischen Opfer wählt, in jedem der siebenundneunzig Monate zwischen Juli 1937 und August 1945, irgendwo zwischen 100.000 und 200.000 Menschen umging, die überwiegende Mehrheit von ihnen noncombatants. Allein für die anderen asiatischen Staaten reichte der Durchschnitt wahrscheinlich in den Zehntausenden pro Monat, aber die tatsächlichen Zahlen waren 1945 fast sicher größer, vor allem aufgrund des Massentodes in einer Hungersnot in Vietnam. " Das Ende des Krieges begrenzte die Expansion der japanischen kontrollierten vietnamesischen Hungersnot von 1945, stoppte sie mit 1–2 Millionen Toten und befreite auch Millionen von alliierten Kriegsgefangenen und zivilen Arbeitern, die unter harten Bedingungen unter Zwangsmobilisierung arbeiteten. In den niederländischen Ostindien gab es eine "gezwungene Mobilisierung von rund 4 Millionen – obwohl einige Schätzungen so hoch sind wie 10 Millionen –romusha (manuelle Arbeiter) ...Rund 270.000 Romusha wurden an die Äußeren und japanischen Gebiete in Südostasien geschickt, wo sie bei der Durchführung von Kriegsprojekten mit anderen Asiaten zusammenkamen. Am Ende des Krieges wurden nur 52.000 nach Java zurückgebracht."Supporter weisen auch auf einen Befehl des japanischen Kriegsministeriums am 1. August 1944 hin, der die Hinrichtung von Allied POWs ordnete, "wenn ein Aufstand von großer Zahl nicht ohne die Verwendung von Schusswaffen unterdrückt werden kann" oder wenn das Lager POW in der Kampfzone war, in der Angst, dass sich "Ausbrüche aus der Lagerkraft in einen feindlichen Kampf verwandeln". Allein in der Nacht vom 9. bis 10. März 1945 tötete das Operation Meetinghouse-Feuerbombing-Raid auf Tokio 100.000 Zivilisten, was zu mehr zivilem Tod und Zerstörung führte als die Atombomben auf Hiroshima und Nagasaki fielen. Insgesamt 350.000 Zivilisten starben an 67 japanischen Städten in den Brandschutzgebieten. Weil die United States Army Air Forces ihre Fission-Bomben auf vorher unbeschädigten Städten verwenden wollten, um genaue Daten über nukleare Schäden zu haben, wurden Kokura, Hiroshima, Nagasaki und Niigata vor konventionellen Bombenangriffen bewahrt. Sonst wären sie alle gefeuert worden. Intensive konventionelle Bombenangriffe hätten vor einer Invasion fortgesetzt oder erhöht. Die U-Boot-Blockade und der Bergbaubetrieb der United States Army Air Forces, Operation Starvation, hatten Japans Importe effektiv abgeschnitten. Eine ergänzende Operation gegen Japans Bahnen begann, die Städte des südlichen Honshū von den an anderer Stelle auf den Home-Inseln angebauten Lebensmitteln isolierte. " Unmittelbar nach der Niederlage schätzten einige, dass 10 Millionen Menschen zu Tode verhungern würden", bemerkte der Historiker Daikichi Irokawa. In der Zwischenzeit setzte sich der Kampf auf die Philippinen, Neuguinea und Borneo fort, und die Offensive wurden für September in Südchinesien und Malaya geplant. Die sowjetische Invasion von Manchuria hatte in der Woche vor der Kapitulation über 80.000 Todesfälle verursacht. Im September 1945 besuchte der nukleare Physiker Karl Taylor Compton, der selbst am Manhattan-Projekt teilnahm, MacArthurs Hauptsitz in Tokio, und nach seinem Besuch schrieb er einen defensiven Artikel, in dem er seine Schlussfolgerungen wie folgt zusammenfasste: Wenn die Atombombe nicht verwendet worden wäre, weisen Beweise wie diese auf die praktische Gewissheit hin, dass es viele weitere Monate des Todes und der Zerstörung in enormem Ausmaß gegeben hätte. Philippinische Gerechtigkeit Delfin Jaranilla, Mitglied des Tokyo Tribunal, schrieb in seinem Urteil: Wenn ein Mittel durch ein Ende gerechtfertigt ist, wurde die Verwendung der Atombombe gerechtfertigt, damit sie Japan zu ihren Knien brachte und den schrecklichen Krieg beendete. Wenn der Krieg länger gegangen wäre, ohne die Atombombe zu benutzen, wie viele Tausende und Tausende hilflose Männer, Frauen und Kinder hätten unnötig sterben und gelitten...? Lee Kuan Yew, der ehemalige Premierminister von Singapur, konkurrierte: Aber sie zeigten auch eine Männlichkeit und Vergänglichkeit gegenüber ihren Feinden, die den Huns' entsprechen. Genghis Khan und seine Horden konnten nicht mehr barmherzig gewesen sein. Ich habe keine Zweifel daran, ob die beiden Atombomben auf Hiroshima und Nagasaki fallen mussten. Ohne sie wären Hunderttausende Zivilisten in Malaya und Singapur und Millionen in Japan selbst umgekommen. Lee bezeugte, dass seine Heimatstadt von den Japanern überfallen wurde und fast im Sook Ching Massacre hingerichtet wurde. Teil des gesamten Krieges Die Unterstützer der Bombardierungen haben argumentiert, dass die japanische Regierung ein nationales Mobilisierungsgesetz promulgiert hatte und den gesamten Krieg geführt hatte, indem sie viele Zivilisten (einschließlich Frauen, Kinder und alte Menschen) anordnete, in Fabriken und anderen Infrastrukturen zu arbeiten, die an der Kriegsanstrengung beteiligt waren und gegen jede invading Kraft zu kämpfen. Im Gegensatz zu den Vereinigten Staaten und Nazi-Deutschland wurden über 90% der japanischen Kriegsproduktion in unmarkierten Werkstätten und Hüttenindustrien durchgeführt, die in Wohngebieten in Städten weit verbreitet waren und sie dadurch schwerer zu finden und anzugreifen machten. Darüber hinaus konnte der Abbau von hohen Sprengstoffen mit Präzisionsbomben nicht in die japanische dispergierte Industrie eindringen, wodurch es völlig unmöglich war, sie zu zerstören, ohne dass es zu weit verbreiteten Schäden an den umliegenden Gebieten kam. General Curtis LeMay erklärte, warum er die systematische Teppichbombierung japanischer Städte bestellte: Wir wollten militärische Ziele verfolgen. Kein Punkt, um Zivilisten zum Schlachten zu schlachten. Natürlich gibt es in Japan einen ziemlich dünnen Furnier, aber der Furnier war da. Es war ihr System der Verbreitung der Industrie. Sie mussten nur eines dieser Ziele besuchen, nachdem wir es geröstet hatten, und die Ruinen einer Vielzahl von Häusern sehen, mit einer Bohrmaschine, die sich durch das Wrack jedes Hauses festhält.Die gesamte Bevölkerung kam in den Akt und arbeitete, um diese Flugzeuge oder Munition des Krieges zu machen .Männer, Frauen, Kinder. Wir wussten, dass wir viele Frauen und Kinder töten würden, als wir die Stadt verbrannten. Musste getan werden. Sechs Monate vor der Bekämpfung von Atomwaffen unternahmen die Luftstreitkräfte der Vereinigten Staaten unter dem Befehl von LeMay eine große strategische Bombenangriffskampagne gegen japanische Städte durch die Verwendung von Brandbekämpfungsbomben, die Zerstörung von 67 Städten und die Ermordung von geschätzten 350.000 Zivilisten. Die Operation Meetinghouse Razzia auf Tokio in der Nacht vom 9./10. März 1945 steht als die tödlichste Luftschlacht in der Menschheitsgeschichte, tötet 100.000 Zivilisten und zerstört 16 Quadratkilometer (41 km2) der Stadt in jener Nacht. Der Angriff verursachte mehr zivile Todesfälle und Schäden an urbanisiertem Land als jeder andere Luftangriff, einschließlich der Atombomben von Hiroshima und Nagasaki kombiniert. Oberst Harry F. Cunningham, ein Geheimdienst der Fünften Luftwaffe, stellte fest, dass die japanische Regierung neben Zivilisten, die Kriegswaffen in Städten herstellen, eine große zivile Miliz-Organisation geschaffen hat, um Millionen von Zivilisten zu trainieren, um bewaffnet zu werden und den amerikanischen Invasoren zu widerstehen. In seiner offiziellen Nachrichtenüberprüfung am 21. Juli 1945 erklärte er: Die gesamte Bevölkerung Japans ist ein richtiges militärisches Ziel. Es gibt keine Zivilisten in Japan. Wir machen Krieg und machen es in der allout Mode, die amerikanische Leben rettet, verkürzt die Qual, die Krieg ist und versucht, einen dauerhaften Frieden zu bringen. Wir beabsichtigen, den Feind zu suchen und zu zerstören, wo er oder sie in möglichst kurzer Zeit ist. Unterstützer der Bombardierungen haben die strategische Bedeutung der Ziele betont. Hiroshima wurde als Hauptsitz der Zweiten Generalarmee und Fünften Division verwendet, die der Verteidigung des südlichen Japans mit 40.000 in der Stadt stationierten Kämpfern befohlen. Die Stadt war auch ein Kommunikationszentrum, ein Montagebereich für Kämpfer, ein Lagerort, und hatte auch große Industriefabriken und Werkstätten, und seine Luftabwehr bestand aus fünf Batterien von 7-cm und 8-cm (2.8 und 3.1 Zoll) Anti-Flugzeugwaffen. Nagasaki war von großer Kriegszeit wegen seiner weitreichenden industriellen Tätigkeit, einschließlich der Produktion von Ordnance, Kriegsschiffe, militärische Ausrüstung und andere Kriegsmaterial. Die Luftverteidigungen der Stadt bestanden aus vier Batterien von 7 cm (2,8 in) Anti-Luftwaffen und zwei Suchlichtbatterien. In den Atombombardierungen wurden geschätzte 110.000 Menschen getötet, darunter 20.000 japanische Kämpfer und 20.000 koreanische Sklavenarbeiter in Hiroshima und 23,145–28,113 japanische Fabrikarbeiter, 2.000 koreanischen Sklavenarbeiter und 150 japanische Kämpfer in Nagasaki. Am 30. Juni 2007 sagte der japanische Verteidigungsminister Fumio Kyūma, dass die Vereinigten Staaten während des Zweiten Weltkriegs von Atombomben auf Japan fallen, ein unvermeidlicher Weg sei, den Krieg zu beenden. Kyūma sagte: "Ich bin nun gekommen, um zu akzeptieren, dass, um den Krieg zu beenden, es nicht helfen konnte (shikata ga nai), dass eine Atombombe auf Nagasaki fallen gelassen wurde und dass unzählige Menschen große Tragödie erlitten haben. "Kyūma, der aus Nagasaki stammt, sagte, die Bombardierung verursachte großes Leid in der Stadt, aber er verzichtet nicht auf die USA, weil sie die Sowjetunion daran hinderte, mit Japan in den Krieg zu treten. Kyūmas Kommentare waren ähnlich denen von Kaiser Hirohito, als er in seiner ersten Pressekonferenz in Tokio 1975 gefragt wurde, was er über die Bombardierung von Hiroshima dachte, und antwortete: "Es ist sehr bedauerlich, dass Atombomben abgeworfen wurden und ich fühle mich bedauerlich für die Bürger von Hiroshima, aber es konnte nicht geholfen werden (shikata ga nai), weil das in Kriegszeiten geschah." Anfang Juli 1945 hatte Truman auf seinem Weg nach Potsdam die Entscheidung, die Bombe zu benutzen, erneut geprüft. Am Ende entschied er sich, die Atombomben auf strategische Städte zu fallen. Seine erklärte Absicht, die Bombardierungen zu beauftragen, war, amerikanische Leben zu retten, eine schnelle Lösung des Krieges zu bewirken, indem sie die Zerstörung beflügeln und Angst vor weiterer Zerstörung, die ausreicht, um Japan aufzugeben. In seiner Rede an das japanische Volk, das seine Gründe für die Hingabe am 15. August darlegte, bezog sich der Kaiser speziell auf die atomaren Bomben, indem er feststellte, ob sie weiter kämpften, würde es nicht nur zu einem "letzten Zusammenbruch und Vernichtung der japanischen Nation führen, sondern auch zu einer totalen Auslöschung der menschlichen Zivilisation". Henry L. Stimson erklärte, "Die Atombombe war mehr als eine Waffe schrecklicher Zerstörung, sie war eine psychologische Waffe." 1959 traf Mitsuo Fuchida, der Pilot, der die erste Welle in der Überraschungsattacke auf Pearl Harbor führte, mit General Paul Tibbets, der die Enola Gay pilotierte, die die Atombombe auf Hiroshima fallen ließ und ihm sagte, dass: Du hast das Richtige getan. Sie kennen die japanische Haltung damals, wie fanatisch sie waren, sie würden für den Kaiser sterben. Jeder Mann, die Frau und das Kind hätten widerstehen müssen, dass die Invasion mit Stäben und Steinen, wenn nötig. Kannst du dir vorstellen, was für ein Schlachten es sein würde, Japan einzudringen? Es wäre schrecklich gewesen. Die Japaner wissen mehr darüber, als die amerikanische Öffentlichkeit jemals wissen wird. Ehemaliger US-Verteidiger Robert McNamara, der damals als USAF-Statistik-Bomberanalytiker unter LeMays Befehl arbeitete, sagte in der Dokumentation The Fog of War, dass brutale Gewalt manchmal notwendig war, um schnell den Krieg zu beenden: Ich erinnere mich daran, dass General Sherman im Bürgerkrieg zu lesen. Der Bürgermeister von Atlanta bat ihn, die Stadt zu retten. Und Sherman sprach im wesentlichen zu dem Bürgermeister, kurz bevor er es zerriss und niedergebrannt hatte: "Der Krieg ist grausam. Krieg ist grausam." So fühlte sich LeMay. Er wollte das Land retten. Er wollte unsere Nation retten. Und dabei war er bereit, alles zu tun, was das Töten nötig war. Es ist eine sehr, sehr schwierige Position für sensible Menschen. Japans Führer weigerten sich, sich zu ergeben Einige Historiker sehen alte japanische Kriegertraditionen als ein wichtiger Faktor im Widerstand im japanischen Militär zur Idee der Kapitulation. Laut einem Air Force-Konto war der japanische Code von Bushido – dem Weg des Kriegers – tief verwurzelt. Das Konzept von Yamato-damashii ausgestattet jeden Soldat mit einem strengen Code: nie gefangen werden, nie abbrechen, und nie ergeben. Der Surrender war unehrlich. Jeder Soldat wurde ausgebildet, um zum Tode zu kämpfen und wurde erwartet, sterben, bevor er unehrlich leidet. Verteidigte japanische Führer bevorzugt, um ihr eigenes Leben in dem schmerzhaften Samurai-Ritual von seppuku (genannt hara kiri im Westen). Krieger, die sich ergeben, wurden als nicht würdig angesehen oder respektiert. Der japanische Militarismus wurde von der Großen Depression verschärft und hatte zu unzähligen Morden an Reformern geführt, die versuchten, die militärische Macht zu überprüfen, darunter Takahashi Korekiyo, Saitō Makoto und Inukai Tsuyoshi. Dies schaffte ein Umfeld, in dem der Widerstand gegen den Krieg eine viel riskantere Bemühung war. Laut Historiker Richard B. Frank, Die Abschnitte der japanischen kaiserlichen Armee und Navy-Nachrichten offenbarten ohne Ausnahme, dass die japanischen Streitkräfte entschlossen waren, einen endgültigen Armageddon-Kampf in der Heimat gegen eine alliierte Invasion zu bekämpfen. Die Japaner nannten diese Strategie Ketsu Go (Operation Decisive). Es wurde auf der Prämisse gegründet, dass die amerikanische Moral spröde war und durch schwere Verluste in der ersten Invasion zerstreut werden konnte. Amerikanische Politiker würden dann gerne ein Ende des Krieges weit großzügiger verhandeln als eine bedingungslose Hingabe. Die Geschichte des Manhattan-Projekts der US-amerikanischen Abteilung für Energie verleiht diesen Behauptungen einige Begierde und sagte, dass die Militärführer in Japan auch hofften, dass sie, wenn sie bis zum Beginn der Bodeninvasion Japans aushalten könnten, so viele Opfer an den Alliierten inflikieren könnten, dass Japan noch eine Art ausgehandelter Siedlung gewinnen könnte. Während einige Mitglieder der zivilen Führung verdeckte diplomatische Kanäle nutzten, um Friedensverhandlungen zu versuchen, konnten sie keine Kapitulation oder sogar einen Waffenstillstand verhandeln. Japan könnte legal ein Friedensabkommen nur mit der einstimmigen Unterstützung des japanischen Kabinetts eingehen, und im Sommer 1945 konnte der japanische Oberste Kriegsrat, bestehend aus Vertretern der Armee, der Marine und der zivilen Regierung, keinen Konsens darüber erzielen, wie man fortfahren kann. Eine politische Inszenierung entwickelte sich zwischen den militärischen und zivilen Führern Japans, das Militär wurde zunehmend entschlossen, trotz aller Kosten und Chancen und der zivilen Führung zu kämpfen, um einen Weg zu einem Ende des Krieges zu verhandeln. Weitere Komplikationen der Entscheidung waren die Tatsache, dass ohne den Vertreter der kaiserlichen japanischen Armee kein Schrank existieren konnte. Dies bedeutete, dass die Armee oder Navy jede Entscheidung treffen konnte, indem sie ihren Minister zurücktreten und so die mächtigsten Posten auf der SWC machen. Anfang August 1945 wurde das Kabinett gleich aufgeteilt zwischen denen, die ein Ende des Krieges auf eine Bedingung, die Erhaltung des kokutai, und denen, die auf drei anderen Bedingungen bestanden: Lassen Sie Abrüstung und Demobilisierung an Kaiserliche Hauptquartiere Keine Besatzung der japanischen Home-Inseln, Korea oder Formosa-Delegation an die japanische Regierung der Strafe der Kriegsverbrecher Die Falken bestanden aus General Korechika Anami, General Yoshijirō Umezu und Admiral Soemu Toyoda und wurden von Anami geleitet.Die Tauben bestanden aus Premierminister Kantarō Suzuki, Navalminister Mitsumasa Yonai und Außenminister Shigenori Tōgō und wurden von Togo geleitet. Unter besonderer Erlaubnis von Hirohito war auch der Präsident des Privy Council, Hiranuma Kiichirō, Mitglied der kaiserlichen Konferenz. Für ihn implizierte die Erhaltung des Kokutai nicht nur die kaiserliche Institution, sondern auch die Herrschaft des Kaisers. Japan hatte ein Beispiel für die bedingungslose Hingabe im deutschen Instrument der Surrender. Am 26. Juli veröffentlichten Truman und andere alliierte Führer – außer der Sowjetunion – die Potsdamer Erklärung, in der die Bedingungen für die Hingabe für Japan dargelegt wurden. Die Erklärung besagte: "Die Alternative für Japan ist sofortige und völlige Zerstörung." Es wurde nicht angenommen, obwohl es Debatte über die Absichten Japans gibt. Der Kaiser, der auf eine sowjetische Antwort auf japanische Friedensgefühler wartete, machte keinen Schritt, die Regierungsposition zu ändern. In der PBS-Dokumentation "Victory in the Pacific" (2005,) in der American Experience-Serie ausgestrahlt, argumentiert der Historiker Donald Miller, in den Tagen nach der Erklärung, der Kaiser schien mehr besorgt, die Imperial Regalia von Japan an einen sicheren Ort als mit "der Zerstörung seines Landes". Dieser Kommentar basiert auf Erklärungen des Kaisers zu Kōichi Kido am 25. und 31. Juli 1945, als er den Lord Keeper des Privy Seal of Japan befahl, "zu allen Kosten" die Kaiserregal zu schützen. Es wurde manchmal argumentiert, dass Japan sich ergeben hätte, wenn man einfach garantiert hätte, dass der Kaiser als formaler Staatschef weitergehen darf. Die japanischen diplomatischen Botschaften in Bezug auf eine mögliche sowjetische Mediation, die durch die Magie abgefangen und den alliierten Führern zur Verfügung gestellt wurde, wurden jedoch von einigen Historikern interpretiert, um zu sagen: "Die dominanten Militaristen bestanden darauf, die alte militaristische Ordnung in Japan zu bewahren, die sie beherrschten. "Am 18. und 20. Juli 1945 eilte Botschafter Sato an Außenminister Togo, der sich stark dafür einsetzte, dass Japan eine bedingungslose Kapitulation akzeptierte, vorausgesetzt, dass die USA das kaiserliche Haus bewahrten (den Kaiser). Am 21. Juli lehnte Togo die Beratung ab und sagte, dass Japan unter keinen Umständen eine bedingungslose Hingabe akzeptieren würde. Togo sagte dann: "Obwohl es offensichtlich ist, dass es auf beiden Seiten mehr Opfer geben wird, wenn der Krieg verlängert wird, werden wir als vereint gegen den Feind stehen, wenn der Feind unsere bedingungslose Hingabe zwangsweise fordert. " Sie konfrontierten auch potenzielle Todesurteile in Versuchen für japanische Kriegsverbrechen, wenn sie sich ergeben. Dies war auch das, was im Internationalen Militärtribunal für den Fernen Osten und andere Gerichte aufgetreten. Geschichte Professor Robert James Maddox schrieb: Ein weiterer Mythos, der große Aufmerksamkeit erlangt hat, ist, dass mindestens mehrere der führenden Militärberater von Truman ihm später mitgeteilt, dass die Verwendung von Atombomben gegen Japan militärisch unnötig oder unsterblich sein würde, oder beides. Es gibt keine überzeugenden Beweise, dass dies einer von ihnen war. Keiner der Joint Chiefs hat jemals einen solchen Anspruch gemacht, obwohl ein erfinderischer Autor versucht hat, es erscheinen zu lassen, dass Leahy durch Geflecht zusammen mehrere unabhängige Passagen aus den Memoiren des Admirals. Tatsächlich, zwei Tage nach Hiroshima, Truman erzählte Hilfen, dass Leahy hatte 'haben bis zum letzten, dass es nicht weggehen würde'. Weder MacArthur noch Nimitz haben Truman je irgendeinen Gedankenwechsel über die Notwendigkeit der Invasion mitgeteilt oder Vorbehalte über die Verwendung der Bomben geäußert. Als MacArthur erst wenige Tage vor Hiroshima über ihren bevorstehenden Einsatz informierte, empfahl MacArthur einen Vortrag über die Zukunft der atomaren Kriegsführung und sogar nach Hiroshima dringend, die Invasion voranzutreiben. Nimitz, von deren Zuständigkeit die atomaren Streiks ins Leben gerufen werden, wurde Anfang 1945 notifiziert. "Das klingt gut", sagte er dem Kurier, "aber das ist erst Februar. Können wir nicht früher einen bekommen?' Das Beste, was über Eisenhowers Gedächtnis gesagt werden kann, ist, dass es durch die Passage der Zeit fehlerhaft geworden war. Die Anmerkungen eines Stimson-Hilfes weisen darauf hin, dass es eine Diskussion über Atombomben gab, aber es gibt keine Erwähnung von Protesten auf Eisenhowers Teil. Maddox schrieb auch: "Auch nachdem beide Bomben gefallen waren und Russland in den Krieg eingetreten war, bestanden japanische Militante auf solche schwankenden Friedensbedingungen, die moderiert wusste, dass es keinen Sinn gab, sie sogar in die Vereinigten Staaten zu übertragen. Hirohito musste in den nächsten Tagen persönlich bei zwei Gelegenheiten intervenieren, um Hardliner dazu zu bringen, ihre Bedingungen aufzugeben. " " Dass sie vor Monaten die Niederlage geglaubt hätten, bevor solche Kalamitäten geschlagen würden, ist weit gefesselt, um das geringste zu sagen." - Ja.nach dem dreifachen Schock der sowjetischen Intervention und zwei atomaren Bomben war das japanische Kabinett noch totgeschlossen, unfähig, sich wegen der Macht der Armee und der Navy Fraktionen im Kabinett zu entscheiden, die nicht bereit waren, sogar die Hingabe zu betrachten. Nach der persönlichen Intervention des Kaisers, um die Blockade zugunsten der Kapitulation zu brechen, gab es nicht weniger als drei separate Putschversuche von hochrangigen japanischen Offizieren, um die Kapitulation zu verhindern und den Kaiser in "Schutzhaft" zu bringen. Nachdem diese Putschversuche gescheitert waren, befahlen leitende Führer der Luftwaffe und Navy Bombenangriffe und Kamikaze Raids auf der US-Flotte (in denen einige japanische Generale persönlich teilnahmen) zu versuchen, jede Möglichkeit des Friedens abzuschaffen. Aus diesen Konten ist klar, dass, während viele in der zivilen Regierung wussten, dass der Krieg nicht gewonnen werden konnte, die Macht des Militärs in der japanischen Regierung nicht einmal als echte Option vor den beiden Atombomben betrachtet wurde. Ein weiteres Argument ist, dass es die sowjetische Kriegserklärung in den Tagen zwischen den Bombardierungen war, die die Hingabe verursachten. Nach dem Krieg sagte Admiral Soemu Toyoda: "Ich glaube, die russische Beteiligung am Krieg gegen Japan, anstatt die Atombomben die Kapitulation zu beschleunigen." Ministerpräsident Suzuki erklärte auch, dass die Einreise der UdSSR in den Krieg "die Kontinuität des Krieges unmöglich gemacht". Nachdem Suzuki Nachrichten über die Veranstaltung von Außenminister Togo hörte, sagte sofort: "Lass uns den Krieg beenden", und vereinbarte, endlich eine Notsitzung des Obersten Rates mit diesem Ziel einzuberufen. Die offizielle britische Geschichte, Der Krieg gegen Japan schreibt auch die sowjetische Erklärung des Krieges "nach Hause zu allen Mitgliedern des Obersten Rates die Erkenntnis, dass die letzte Hoffnung auf einen ausgehandelten Frieden gegangen war, und es gab keine Alternative, sondern die Allieder Begriffe früher oder später zu akzeptieren". Die von Togo geführte "ein Zustand"-Fraktion begriff die Bombardierung als entscheidende Begründung der Hingabe. Kōichi Kido, einer der engsten Berater des Kaisers Hirohito, sagte: "Wir der Friedenspartei wurden von der Atombombe in unserem Bemühen unterstützt, den Krieg zu beenden."Hisatsune Sakomizu, der Hauptsekretär im Kabinett 1945, nannte die Bombardierung "eine goldene Gelegenheit, die der Himmel für Japan zum Ende des Krieges gegeben hat". Darüber hinaus hat der Feind begonnen, eine neue und grausamste Bombe zu verwenden, deren Macht Schaden zu tun, ist in der Tat unkalkulierbar, die Maut vieler unschuldiger Leben. Sollten wir weiter kämpfen, würde es nicht nur zu einem ultimativen Zusammenbruch und Vernichtung der japanischen Nation führen, sondern auch zu einer totalen Auslöschung der menschlichen Zivilisation führen. Solches Wesen der Fall, wie sollen wir die Millionen unserer Subjekte retten oder Ourselves vor den gelobten Geistern unserer Kaiserlichen Vorfahren zu aßen? Deshalb haben wir die Annahme der Bestimmungen der Gemeinsamen Erklärung der Mächte bestellt. Das japanische Atomwaffenprogramm Während des Krieges und vor allem 1945 war aufgrund des Staatsgeheimnisses außerhalb Japans sehr wenig über den langsamen Fortschritt des japanischen Atomwaffenprogramms bekannt. Die USA wussten, dass Japan Materialien aus ihren deutschen Verbündeten angefordert hatte, und 560 kg (1,230 lb) unverarbeitetes Uranoxid wurden im April 1945 an Bord des U-Boots U-234 nach Japan versandt, das sich jedoch nach Deutschlands Kapitulation an US-Kräfte im Atlantik ergab. Das Uranoxid wurde angeblich als U-235 bezeichnet, was eine falsche Bezeichnung des Namens des U-Boots gewesen sein könnte; seine genauen Eigenschaften bleiben unbekannt. Einige Quellen glauben, dass es kein waffenfähiges Material war und für den Einsatz als Katalysator bei der Herstellung von synthetischem Methanol für den Luftkraftstoff bestimmt war. Wenn die Nachkriegsanalyse festgestellt hatte, dass die japanische Kernwaffenentwicklung nahe am Ende war, hätte diese Entdeckung in einem revisionistischen Sinne dazu dienen können, den atomaren Angriff auf Japan zu rechtfertigen. Es ist jedoch bekannt, dass das schlecht koordinierte japanische Projekt erheblich hinter den US-Entwicklungen 1945 und auch hinter dem erfolglosen deutschen Atomenergieprojekt des Zweiten Weltkriegs lag. Eine Rezension 1986 der Randhypothese, dass Japan bereits eine Atomwaffe geschaffen hatte, erschien in der Zeitschrift Militärangelegenheiten Roger M. Anders: Das Buch von Journalist Wilcox beschreibt die japanischen Atomenergieprojekte. Das ist lobenswert, indem es eine wenig bekannte Episode ausleuchtet; dennoch wird die Arbeit von Wilcoxs scheinbarer Eifer vernichtet, um zu zeigen, dass Japan eine Atombombe erschaffen hat. Geschichten von japanischen Atomexplosionen, eine ein fiktionaler Angriff auf Los Angeles, die andere ein unbegründetes Konto eines Post-Hiroshima-Tests, beginnen das Buch.(Wilcox akzeptiert die Testgeschichte, weil der Autor [Snell], "war ein ausgezeichneter Journalist"). Die Geschichten, kombiniert mit Wilcoxs Missachtung der Schwierigkeit, die wissenschaftliche Theorie in eine arbeitbare Bombe zu übersetzen, verdecken die eigentliche Geschichte der japanischen Anstrengung: unkoordinierte Labor-Projekte, die Wege, die am wenigsten wahrscheinlich eine Bombe produzieren. Andere Oppenheimer und Bohr, die zentrale Rollen in der Entwicklung der Waffen gespielt haben, zusammen mit vielen anderen, die in Los Alamos arbeiteten, hatten ethische Bedenken, die Entwicklung der Waffe zu unterstützen, aber letztendlich die Entwicklung der Waffe für ihre Verwendung auf Japan zu rechtfertigen. Robert Willson, im Zusammenhang mit einem Gespräch mit Oppenheimer Ende 1944, sagte: "Wir haben eine ziemlich intensive Diskussion darüber, warum es war, dass wir weiterhin eine Bombe zu machen, nachdem der Krieg [virtual] gewonnen worden war." Das Buch American Prometheus, stellt fest, dass, während "keine offiziellen Aufzeichnungen von diesen sensiblen Diskussionen gehalten wurden" und nur Post-hoc-Konten von den Wissenschaftlern gibt es zur Verfügung, es wird darauf hingewiesen, dass "Oppenheimer argumentiert mit seiner üblichen Eloquenz, dass, obwohl sie alle dazu bestimmt waren, in ständiger Angst zu leben, die Bombe könnte auch alle Kriege beenden... " Truman fühlte, dass die Auswirkungen Japans, die einen gescheiterten Test bezeugen, zu groß wären, um eine solche Demonstration zu arrangieren. Es entstand nach dem Krieg, dass die japanische biologische Kriegsführung einen Plan hatte, die Vereinigten Staaten mit biologischen Waffen im September anzugreifen, obwohl nicht von höheren Behörden vor Kriegsende genehmigt. Opposition Militär unnötiger Assistent Sekretär Bard war überzeugt, dass eine Standard-Bombardierung und Marine-Blockade ausreichen würde, um Japan in die Hingabe zu zwingen. Noch mehr hatte er seit Wochen Zeichen gesehen, dass die Japaner eigentlich schon einen Ausweg aus dem Krieg suchen. Seine Idee war, dass die Vereinigten Staaten den Japanern über die Bombe, den bevorstehenden sowjetischen Eintritt in den Krieg erzählen, und die faire Behandlung, die Bürger und der Kaiser auf der kommenden Big Three Konferenz erhalten würden. Bevor der Bombenanschlag auftrat, plädierte Bard mit Truman, weder die Bomben zu fallen (zumindest nicht ohne vorher die Bevölkerung zu warnen) noch das gesamte Land einzudringen, um die Blutvergießen zu stoppen. Die 1946 Strategische Bombenbefragung der Vereinigten Staaten in Japan, deren Mitglieder Paul Nitze enthielten, kam zu dem Schluss, dass die Atombomben nicht notwendig waren, um den Krieg zu gewinnen. Sie sagten: Es gibt wenig Anhaltspunkte, wenn man versucht, Japans bedingungslose Kapitulation genau einer der zahlreichen Ursachen zu unterwerfen, die gemeinsam und kumulativ für die japanische Katastrophe verantwortlich waren. Die Zeit zwischen militärischer Impotenz und politischer Akzeptanz des Unausweichlichen könnte kürzer gewesen sein, wenn die politische Struktur Japans eine schnellere und entschlossenere Entschlossenheit nationaler Politiken erlaubte. Nichtsdestotrotz scheint es klar zu sein, dass selbst ohne die atomaren Bombenangriffe die Lufthoheit über Japan ausreichend Druck ausgeübt hätte, um die bedingungslose Hingabe zu bewirken und die Invasion zu bedrohen. Auf der Grundlage einer detaillierten Untersuchung aller Fakten und unterstützt durch das Zeugnis der überlebenden japanischen Führer, ist es die Meinung der Umfrage, dass sicherlich vor dem 31. Dezember 1945, und in aller Wahrscheinlichkeit vor dem 1. November 1945, Japan hätte ergeben, auch wenn die atomaren Bomben nicht fallen gelassen, auch wenn Russland nicht in den Krieg eingetreten wäre, und auch wenn keine Invasion geplant oder geplant wäre. Diese Schlussfolgerung ging davon aus, dass die konventionelle Brandbombe mit immer größer werdenden B-29-Zahlen und einer größeren Zerstörung der japanischen Städte und Bevölkerung fortgeführt hätte. Eines der einflussreichsten Quellen von Nitze war Prinz Fumimaro Konoe, der auf eine Frage reagierte, die fragte, ob Japan sich ergeben hätte, wenn die Atombomben nicht fallengelassen worden wären, indem man sagte, dass Widerstand bis November oder Dezember 1945 fortgesetzt hätte. Historiker wie Bernstein, Hasegawa und Newman kritisieren Nitze für eine Schlussfolgerung, die sie sagen, ging weit über das, was die verfügbaren Beweise gerechtfertigt, um den Ruf der Luftwaffe auf Kosten der Armee und der Marine zu fördern. Dwight D. Eisenhower schrieb in seinem Memoir The White House Years: 1945 informierte mich der Sekretär des Krieges Stimson, der meinen Hauptsitz in Deutschland besuchte, dass sich unsere Regierung darauf vorbereitete, eine Atombombe auf Japan zu fallen. Ich war einer von denen, die glaubten, dass es eine Reihe kogenter Gründe gab, die Weisheit eines solchen Akts zu hinterfragen.Während seiner Rezitation der relevanten Tatsachen war ich mir des Gefühls der Depression bewusst und so sprach ich zu ihm meine schweren Irrgivings, zunächst auf der Grundlage meiner Überzeugung, dass Japan bereits besiegt wurde und dass das Unterlassen der Bombe völlig unnötig war, und zweitens, weil ich dachte, dass unser Land eine schockierende Weltanschauung durch die Verwendung einer Waffe vermeiden sollte, deren Beschäftigung als Maßnahme zur Rettung amerikanischer Leben nicht mehr notwendig war. Andere US-Militäroffiziere, die mit der Notwendigkeit der Bombardierungen nicht einverstanden waren, sind General der Armee Douglas MacArthur, Fleet Admiral William D. Leahy (der Stabschef des Präsidenten), Brigadier General Carter Clarke (der militärische Geheimdienstoffizier, der die japanischen Kabel für US-Beamte vorbereitete) Die Japaner hatten in der Tat schon um Frieden verklagt. Die Atombombe spielte in der Niederlage Japans aus rein militärischer Sicht keine entscheidende Rolle. Die Verwendung von [die Atombomben] in Hiroshima und Nagasaki war in unserem Krieg gegen Japan keine materielle Hilfe. Die Japaner wurden bereits besiegt und bereit zur Kapitulation wegen der effektiven Seeblockade und der erfolgreichen Bombardierung mit konventionellen Waffen. Die tödlichen Möglichkeiten der atomaren Kriegsführung in der Zukunft sind erschreckend. Mein eigenes Gefühl war, dass wir beim ersten Gebrauch einen ethischen Standard angenommen hatten, der den Barbaren des Dunkelzeitalters gemeinsam war. Ich wurde nicht gelehrt, in dieser Weise Krieg zu machen, und Kriege können nicht durch die Zerstörung von Frauen und Kindern gewonnen werden. Die Atombombe hatte überhaupt nichts mit dem Ende des Krieges zu tun. Die erste Atombombe war ein unnötiges Experiment. Es war ein Fehler, es jemals zu fallen .[die Wissenschaftler] hatte dieses Spielzeug und sie wollten es ausprobieren, so dass sie es fallen gelassen. Stephen Peter Rosen von Harvard glaubt, dass eine U-Boot-Blockade ausreichte, um Japan zur Kapitulation zu zwingen. Historisch Tsuyoshi Hasegawa schrieb die Atombomben selbst waren nicht der Hauptgrund für Japans Kapitulation. Stattdessen behauptet er, es war der sowjetische Eintritt im Krieg am 8. August, erlaubt durch die Potsdamer Erklärung, die von den anderen Alliierten unterzeichnet wurde. Die Tatsache, dass die Sowjetunion diese Erklärung nicht unterzeichnete, gab Japan Grund zu der Annahme, dass die Sowjets aus dem Krieg gehalten werden konnten. Spätestens am 25. Juli, am Tag vor der Erklärung, hatte Japan um einen diplomatischen Gesandten unter der Leitung von Konoe gebeten, nach Moskau zu kommen, in der Hoffnung, den Frieden im Pazifik zu vermitteln. Konoe sollte einen Brief vom Kaiser mitbringen, der besagt: Seine Majestät der Kaiser, achtsam der Tatsache, dass der gegenwärtige Krieg täglich mehr Böses und Opfer der Völker aller glockiger Mächte bringt, begehrt von seinem Herzen, dass es schnell beendet werden kann. Aber solange England und die Vereinigten Staaten auf bedingungslose Kapitulation bestehen, hat das japanische Reich keine Alternative, mit all seiner Stärke für die Ehre und Existenz des Mutterlandes zu kämpfen. Es ist die private Absicht des Kaisers, Prinz Konoe als Sondergesandter nach Moskau zu schicken... Hasegawas Ansicht ist, als die Sowjetunion am 8. August den Krieg erklärt hat, zerstreute sie alle Hoffnungen in Japans führenden Kreisen, dass die Sowjets aus dem Krieg gehalten werden könnten und dass Verstärkungen aus Asien auf die japanischen Inseln für die erwartete Invasion möglich wären. Hasegawa schrieb: Auf der Grundlage der verfügbaren Beweise ist jedoch klar, dass die beiden Atombomben allein nicht entscheidend waren, Japan zur Kapitulation zu bringen. Trotz ihrer zerstörerischen Macht reichten die Atombomben nicht aus, um die Richtung der japanischen Diplomatie zu ändern. Die sowjetische Invasion war. Ohne den sowjetischen Kriegseintritt hätten die Japaner weiter kämpfen müssen, bis zahlreiche Atombomben, eine erfolgreiche alliierte Invasion der heimischen Inseln oder anhaltende Luftbombardierungen, kombiniert mit einer Marineblockade, sie unfähig gemacht haben. Ward Wilson schrieb, dass " nachdem Nagasaki bombardiert wurde, blieben nur vier große Städte, die leicht mit atomaren Waffen getroffen werden konnten", und dass der japanische Oberste Rat nach den atomaren Bombardierungen nicht störte, weil sie kaum zerstörerischer waren als frühere Bombardierungen. Er schrieb, dass stattdessen die sowjetische Kriegserklärung und Invasion von Manchuria und Südsakhalin die letzten diplomatischen und militärischen Optionen Japans entfernten, um eine bedingte Kapitulation zu verhandeln, und das hat Japans Hingabe ausgelöst.Er schrieb, dass Japans Hingabe an eine "Wunderwaffe" statt des Beginns der sowjetischen Invasion das Gesicht für Japan gerettet und die Welt der Vereinigten Staaten gestärkt habe. Bomben als Kriegsverbrechen Eine Reihe bemerkenswerter Individuen und Organisationen haben die Bombardierungen kritisiert, viele von ihnen charakterisieren sie als Kriegsverbrechen, Verbrechen gegen die Menschlichkeit und/oder Staatsterrorismus. Frühe Kritiker der Bombardierungen waren Albert Einstein, Eugene Wigner und Leó Szilárd, die zusammen die erste Bombenforschung 1939 mit einem gemeinsamen Brief an Präsident Roosevelt angestoßen hatten. Szilárd, der im Projekt Manhattan eine wichtige Rolle gespielt hatte, argumentierte: Lassen Sie mich nur so viel zum moralischen Problem sagen: Angenommen, Deutschland hatte zwei Bomben entwickelt, bevor wir Bomben hatten. Und vermute, Deutschland hatte eine Bombe auf Rochester und die andere auf Buffalo fallen gelassen und dann aus Bomben gerannt, hätte sie den Krieg verloren. Kann man bezweifeln, dass wir dann den Fall von Atombomben in Städten als Kriegsverbrechen definiert hätten, und dass wir die Deutschen, die dieses Verbrechen in Nürnberg schuldig waren, verurteilt hätten und aufgehängt hätten? Eine Reihe von Wissenschaftlern, die an der Bombe gearbeitet haben, waren gegen ihren Einsatz. Unter der Leitung von Dr. James Franck haben sieben Wissenschaftler im Mai 1945 einen Bericht an den Interimsausschuss (der den Präsidenten berät) vorgelegt, in dem sie sagten: Wenn die Vereinigten Staaten die ersten sein sollten, um diese neuen Mittel zur Vernichtung der Menschheit freizugeben, würde sie die öffentliche Unterstützung auf der ganzen Welt opfern, das Rennen um Rüstung ausfällen und die Möglichkeit vorbeugen, ein internationales Abkommen über die künftige Kontrolle solcher Waffen zu erreichen. Mark Selden schreibt: "Vielleicht wurde die gräbsamste zeitgenössische Kritik der amerikanischen moralischen Position auf der Bombe und die Waagen der Gerechtigkeit im Krieg vom indischen Juristen Radhabinod Pal ausgesprochen, eine dissenting Stimme am Tokyo War Crimes Tribunal, der die Einzigartigkeit japanischer Kriegsverbrechen annahm. Kaiser Wilhelm II.s Bericht über seine Pflicht, den Ersten Weltkrieg zu einem schnellen Ende zu bringen – "alles muss in Brand und Schwert gelegt werden; Männer, Frauen und Kinder und alte Männer müssen geschlachtet werden und kein Baum oder Haus stehen gelassen werden. " Pal beobachtet: Diese Politik des undiskriminierenden Mordes zur Verkürzung des Krieges wurde als Verbrechen angesehen. Im Pazifik-Krieg unter unserer Überlegung, wenn sich etwas näherte, was in dem oben genannten Brief des deutschen Kaisers angedeutet ist, ist es die Entscheidung der Alliierten Mächte, die Bombe zu benutzen. Künftige Generationen werden diese harte Entscheidung beurteilen. Wenn eine undiskriminierende Zerstörung des zivilen Lebens und des Eigentums in der Kriegsführung noch illegal ist, dann ist diese Entscheidung, die Atombombe zu benutzen, die einzige nahe Annäherung an die Richtlinien des deutschen Kaisers während des ersten Weltkriegs und der Nazi-Führer während des zweiten Weltkriegs.Selden erwähnt eine weitere Kritik an der Atombombardierung, die er sagt, dass die US-Regierung wirksam für fünfundzwanzig Jahre unterdrückt, wie wert. Am 11. August 1945 reichte die japanische Regierung einen offiziellen Protest über die Atombombe an das US-Staatsministerium durch die Schweizer Legation in Tokio ein und beobachtete: Kampf- und Kampflose Männer und Frauen, alt und jung, werden ohne Diskriminierung durch den atmosphärischen Druck der Explosion sowie durch die daraus resultierende Strahlungswärme massakriert. Folglich gibt es eine Bombe mit den grausamsten Auswirkungen, die die Menschheit je erkannt hat. Die Bomben, die von den Amerikanern benutzt werden, durch ihre Grausamkeit und durch ihre terrorisierenden Wirkungen, übertreffen durch Ferngas oder einen anderen Arm, dessen Verwendung verboten ist. Japanische Proteste gegen die Verzweiflung der internationalen Kriegsprinzipien gepaart die Verwendung der Atombombe mit dem früheren Feuerbomben, die alte Menschen, Frauen und Kinder massakrierten, Shinto und buddhistische Tempel, Schulen, Krankenhäuser, Wohnviertel, etc. zerstörten und verbrannten. Sie nutzen jetzt diese neue Bombe, die eine unkontrollierbare und grausame Wirkung hat, die viel größer ist als alle anderen Waffen oder Geschosse, die bisher je verwendet wurden. Das ist ein neues Verbrechen gegen die Menschlichkeit und Zivilisation. Selden kommt zu dem Schluss: "Der japanische Protest hat richtig auf U.S-Verstöße gegen international anerkannte Kriegsprinzipien im Hinblick auf die weitgehende Zerstörung der Bevölkerungen hingewiesen." 1963 waren die Bombardierungen Gegenstand einer gerichtlichen Überprüfung in Ryuichi Shimoda et al.v The State in Japan. Am 22. Jahrestag des Angriffs auf Pearl Harbor lehnte das Bezirksgericht von Tokio die Rechtmäßigkeit von Atomwaffen im Allgemeinen ab, fand aber heraus: "Die Angriffe auf Hiroshima und Nagasaki verursachten so schweres und undiskriminierendes Leiden, dass sie gegen die grundlegendsten Rechtsprinzipien des Kriegsverhaltens verstoßen."Der Akt, eine Atombombe auf die Städte zu fallen, wurde in der Zeit des internationalen Rechts, die in den Haager Verordnungen über Landkriegsführung von 1907 und dem Haager Entwurf der Luftkriegsführung von 1922–1923 gefunden wurde und daher illegal war, geregelt. Im Dokumentarfilm The Fog of War, ehemaliger US-Verteidigungsminister Robert McNamara erinnert General Curtis LeMay, der die Präsidentschaftsordnung überwies, Atombomben auf Japan zu fallen, sagte: "Wenn wir den Krieg verloren hätten, wären wir alle als Kriegsverbrecher verfolgt worden. " Und ich glaube, er hat recht. Er, und ich würde sagen, ich habe als Kriegsverbrecher gewirkt. LeMay erkannte, dass das, was er tat, unmoralisch gedacht wäre, wenn seine Seite verloren hätte. Aber was macht es unsterblich, wenn Sie verlieren und nicht unsterblich, wenn Sie gewinnen? Als erster Kampfeinsatz von Atomwaffen stellen die Bombardierungen von Hiroshima und Nagasaki eine entscheidende Barriere dar. Peter Kuznick, Direktor des Instituts für Nuklearstudien an der American University, schrieb von Präsident Truman: "Er wusste, dass er den Prozess der Vernichtung der Art begann. " Kuznick sagte, die Atombombe Japans sei nicht nur ein Kriegsverbrechen, sondern ein Verbrechen gegen die Menschlichkeit. TakashiHiraoka, Bürgermeister von Hiroshima, die nukleare Abrüstung aufrecht erhalten, sagte in einer Anhörung zum Internationalen Gerichtshof von Den Haag (ICJ:) "Es ist klar, dass die Verwendung von Atomwaffen, die einen undiskriminierenden Massenmord verursachen, der seit Jahrzehnten [Effekte auf] Überlebenden hinterlässt, eine Verletzung des Völkerrechts ist." Iccho Itoh, der Bürgermeister von Nagasaki, erklärte in der gleichen Anhörung: Es wird gesagt, dass die Nachkommen der Atombombe Überlebenden für mehrere Generationen überwacht werden müssen, um die genetischen Auswirkungen zu klären, was bedeutet, dass die Nachkommen in Angst leben werden, damit sie mit ihrer kolossalen Macht und Fähigkeit zur Schlachtung und Zerstörung kommen, Atomwaffen keinen Unterschied zwischen Kämpfern und Nichtkämpfern oder zwischen militärischen Anlagen und zivilen Gemeinschaften machen. Die Verwendung von Atomwaffen ist daher eine offensichtliche Unparteilichkeit des Völkerrechts. Obwohl Bombardierungen die Definition des Völkermords nicht erfüllen, betrachten einige die Definition zu streng und argumentieren, dass die Bombardierungen Völkermord darstellen. Zum Beispiel Universität Chicago Historiker Bruce Cumings sagt, dass es einen Konsens unter den Historikern zu Martin Sherwins Aussage gibt, ["T]he Nagasaki Bombe war am besten und schlimmstenfalls genozid." Der Gelehrte R. J. Rummel erweitert stattdessen die Definition des Völkermords auf das, was er als Demozid bezeichnet, und schließt den Großteil der Todesfälle aus den Atombombardierungen in diesen ein. Seine Definition von Democid umfasst nicht nur Völkermord, sondern auch ein übermäßiges Töten von Zivilisten im Krieg, soweit dies gegen die vereinbarten Regeln für die Kriegsführung verstößt; er argumentiert, dass die Bombardierungen von Hiroshima und Nagasaki Kriegsverbrechen seien und damit Demokid seien. Rummel zitiert unter anderem einen offiziellen Protest von der US-Regierung 1938 nach Japan, wegen seiner Bombardierung chinesischer Städte: "Die Bombardierung nicht-kämpferischer Bevölkerungen verletzte internationale und humanitäre Gesetze. "Er betrachtet auch übermäßige Todesfälle von Zivilisten in Konfllagrationen, die durch konventionelle Mittel wie in Tokio verursacht werden, als Demozid-Akten. 1967 beschrieb Noam Chomsky die Atombombardierungen als "unter den unaussprechlichsten Verbrechen der Geschichte". Chomsky wies auf die Komplizenschaft des amerikanischen Volkes in den Bombardierungen hin, was sich auf die bitteren Erfahrungen bezieht, die sie vor dem Ereignis erlebt hatten, als Ursache für ihre Annahme seiner Legitimität. Im Jahr 2007 gründete eine Gruppe von Intellektuellen in Hiroshima ein inoffizielles Gremium namens International Peoples' Tribunal on the Dropping of Atomic Bombs on Hiroshima and Nagasaki. Am 16. Juli 2007 gab es sein Urteil ab, in dem es heißt: Das Tribunal stellt fest, dass die Art der Schäden, die durch die Atombomben verursacht werden, als undiskriminierende Ausrottung aller Lebensformen beschrieben werden kann oder den Überlebenden unnötige Schmerzen zufügt. Über die Rechtmäßigkeit und die Moral der Handlung fand das inoffizielle Tribunal: Die Verwendung von Atomwaffen in Hiroshima und Nagasaki war im Lichte der Grundsätze und Regeln des Internationalen Humanitären Rechts, die in bewaffneten Konflikten gelten, illegal, da die Bombardierung beider Städte Zivilisten zum Angriffsobjekt gemacht hat und Atomwaffen verwendet, die nicht in der Lage waren, zwischen Zivilisten und militärischen Zielen zu unterscheiden und folglich unnötige Leiden für die zivilen Überlebenden verursachten. Staatsterrorismus Historische Konten zeigen die Entscheidung, die Atombomben zu benutzen, um eine Kapitulation Japans durch die Nutzung einer awe-inspirierenden Macht zu provozieren.Diese Beobachtungen haben Michael Walzer dazu veranlasst, den Vorfall als einen Akt des "Kriegsterrorismus" zu bezeichnen: die Bemühungen, Zivilisten in so großer Zahl zu töten, dass ihre Regierung gezwungen ist, sich zu ergeben. Hiroshima scheint mir der klassische Fall." Diese Art von Behauptung schließlich forderte den Historiker Robert P. Newman, einen Anhänger der Bombardierungen, zu sagen, "es kann gerechtfertigter Terror sein, da es nur Kriege geben kann". Bestimmte Wissenschaftler und Historiker haben die Atombombardierungen Japans als eine Form des "Staatsterrorismus" bezeichnet. Diese Interpretation basiert auf einer Definition des Terrorismus als "die Zielsetzung von Unschuldigen, ein politisches Ziel zu erreichen". Wie Frances V. Harbour ausführte, schlug das Treffen des Zielkomitees in Los Alamos am 10. und 11. Mai 1945 vor, die großen Bevölkerungszentren von Kyoto oder Hiroshima für einen "psychologischen Effekt" anzusprechen und "die anfängliche Verwendung ausreichend spektakulär für die Bedeutung der Waffe zu machen, international anerkannt zu werden". So schlägt Professor Harbour das Ziel vor, sowohl in als auch außerhalb Japans Terror für politische Ziele zu schaffen. Burleigh Taylor Wilkins glaubt jedoch, dass es die Bedeutung des Terrorismus streckt, um Kriegshandlungen aufzunehmen. Historiker Howard Zinn schrieb, dass die Bombardierungen Terrorismus seien. Zinn zitiert den Soziologen Kai Erikson, der sagte, dass die Bombardierungen nicht als Kampf bezeichnet werden könnten, weil sie Zivilisten anvisierten. Nur der Kriegstheoretiker Michael Walzer sagte, dass die Kriegssituation zu dieser Zeit nicht einen solchen Notfall darstellte, wenn man das Leben von Zivilisten unter den Bedingungen des "Supernotstands" begründet. Tony Coady, Frances V. Harbour, und Jamal Nassar sehen auch das Ziel von Zivilisten während der Bombardierungen als Form des Terrorismus. Nassar klassifiziert die Atombomben als Terrorismus in derselben Vene wie die Feuerbombierung von Tokio, die Feuerbombierung von Dresden und der Holocaust. Richard A. Falk, Professor Emeritus of International Law and Practice an der Princeton University, hat ausführlich über Hiroshima und Nagasaki als Instanzen des Staatsterrorismus geschrieben. Er sagte, dass "die explizite Funktion der Angriffe darin bestand, die Bevölkerung durch Massenschlachtung zu terrorisieren und ihre Führer mit der Perspektive der nationalen Vernichtung zu konfrontieren". Autor Steven Poole sagte, dass die "Menschen, die durch den Terrorismus getötet werden" nicht die Ziele der beabsichtigten Terrorwirkung seien. Er sagte, dass die Atombomben "als eine schreckliche Demonstration" für Stalin und die Regierung von Japan entworfen wurden. Alexander Werth, Historiker und BBC Eastern Front Kriegskorrespondent, schlägt vor, dass die Atombombe von Japan hauptsächlich dazu diente, die neue Waffe in schockierender Weise zu demonstrieren, praktisch an der Schwelle der Sowjetunion, um das politische Nachkriegsfeld vorzubereiten. Im Grunde unsterblich Die Vatikanzeitung L'Osservatore Romano bedauerte im August 1945, dass die Erfinder der Bombe die Waffe nicht zum Wohle der Menschheit zerstören. Rev Cuthbert Thicknesse, der Dekan von St Albans, untersagt mit St. Albans Abbey für einen Thanksgiving-Service für das Ende des Krieges, die Verwendung von Atomwaffen "ein Akt des Großhandels, undiskriminieren Massaker". 1946 umfasst ein Bericht des Bundesrats der Kirchen Atomkrieg und des christlichen Glaubens die folgende Passage: Als amerikanische Christen sind wir zutiefst bestraft für den verantwortungslosen Einsatz, der bereits aus der Atombombe besteht. Wir sind uns einig, dass die Überraschungsbomben von Hiroshima und Nagasaki, was auch immer das Urteil des Krieges im Prinzip sein mag, moralisch unbedenklich sind. Die Bomberjagd, Pater George Benedict Zabelka, würde später die Bombardierungen aufgeben, nachdem sie Nagasaki mit zwei Chaplains besucht hatten. Die Fortsetzung des früheren Verhaltens des amerikanischen Historikers Gabriel Kolko sagte, eine gewisse Diskussion über die moralische Dimension der Angriffe sei falsch, da die grundlegende moralische Entscheidung bereits getroffen worden sei: Während November 1944 begannen die amerikanischen B-29s ihre ersten Inkendiary Bombenangriffe auf Tokio, und am 9. März 1945, Welle auf Wellen fallen Massen von kleinen Inkendiaries, die eine frühe Version von Napalm auf die Bevölkerung der Stadt enthalten - für sie gerichtet. Bald breiteten sich kleine Brände aus, verbunden, wuchsen zu einem riesigen Feuersturm, der den Sauerstoff aus der unteren Atmosphäre saugte. Die Bombenüberfall war ein Erfolg für die Amerikaner; sie haben 125.000 Japaner in einem Angriff getötet. Die Alliierten bombardierten Hamburg und Dresden in gleicher Weise und Nagoya, Osaka, Kobe und Tokio am 24. Mai. Die grundlegende moralische Entscheidung, die die Amerikaner während des Krieges treffen mussten, war, ob sie gegen das Völkerrecht verstoßen würden, indem sie unmissverständlich Zivilisten angreifen und zerstören, und sie lösten das Dilemma im Kontext konventioneller Waffen.Weder Fanfare noch Hesitation begleiteten ihre Wahl, und tatsächlich war die Atombombe gegen Hiroshima weniger tödlich als massive Feuerbomben. Der Krieg hatte die amerikanischen Führer so brutalisiert, dass viele Zivilisten nicht mehr im Frühjahr 1945 zu einem echten Raub verurteilt wurden. Angesichts der erwarteten Macht der Atombombe, die weit weniger war als die der Brandbombe, niemand erwartete kleine Mengen davon, den Krieg zu beenden. Nur seine Technik war neu – nicht mehr. Bis Juni 1945 beeindruckte die Massenvernichtung von Zivilisten durch strategische Bombenangriffe Stimson als etwas moralisches Problem, aber der Gedanke war nicht eher aufgefallen als er es vergessen hatte, und in keiner nennenswerten Weise formte er die amerikanische Verwendung von konventionellen oder atomaren Bomben. " Ich wollte nicht, dass die Vereinigten Staaten den Ruf bekommen, Hitler in Grausamkeiten zu übertreiben", sagte er am 6. Juni. Es gab eine weitere Schwierigkeit, die durch massive konventionelle Bombenangriffe ausgelöst wurde, und das war ihr sehr erfolgreicher Erfolg, ein Erfolg, der die beiden Modi der menschlichen Zerstörung in der Tat und in den Köpfen des amerikanischen Militärs qualitativ identisch machte. " Ich war ein wenig furchtvoll", sagte Stimson Truman, "dass bevor wir bereit sein könnten, die Luftwaffe Japan so gründlich bombardiert haben, dass die neue Waffe keinen fairen Hintergrund hätte, um ihre Stärke zu zeigen. " Der Präsident "lachte und sagte, er habe verstanden." Nagasaki Bomben unnötig Die zweite Atombombe, auf Nagasaki, kam nur drei Tage nach der Bombardierung von Hiroshima, als die Verwüstung in Hiroshima noch von den Japanern vollständig verstanden werden musste. Der Mangel an Zeit zwischen den Bombenangriffen hat einige Historiker dazu geführt, dass die zweite Bombe "sicher unnötig", "glaubwürdig am besten und genozid am schlimmsten", und nicht jus in bello. Als Reaktion auf die Behauptung, dass die Atombombe von Nagasaki unnötig war, schrieb Maddox: US-Beamte glaubten, dass mehr als eine Bombe notwendig wäre, weil sie annahmen, dass japanische Hardliner die erste Explosion minimieren würden oder versuchen, sie als eine Art Naturkatastrophe zu erklären, was genau das war. In den drei Tagen zwischen den Bombardierungen weigerte sich der japanische Kriegsminister, sogar zuzugeben, dass die Hiroshima-Bombe atomar war. Einige Stunden nach Nagasaki sagte er dem Kabinett, dass "die Amerikaner schienen, hundert Atombomben zu haben, sie könnten drei pro Tag fallen. Das nächste Ziel könnte Tokio sein." Jerome Hagen weist darauf hin, dass der überarbeitete Briefing des Kriegsministers Anami zum Teil auf dem Verhör des gefangenen amerikanischen Piloten Marcus McDilda basierte. Unter Folter berichtete McDilda, dass die Amerikaner 100 Atombomben hätten, und dass Tokio und Kyoto die nächsten Atombombenziele wären. Beide waren Lügen; McDilda war nicht beteiligt oder informiert über das Manhattan-Projekt und erzählte einfach den Japanern, was er dachte, sie wollten hören. Eines Tages vor der Bombardierung von Nagasaki meldete der Kaiser Außenminister Shigenori Tōgō von seinem Wunsch, "ein schnelles Ende der Feindseligkeiten zu gewährleisten". Tōgō schrieb in seinem Memoir, dass der Kaiser "warnte [him], dass, da wir den Kampf nicht mehr fortsetzen konnten, jetzt, da eine Waffe dieser verheerenden Macht gegen uns verwendet wurde, sollten wir nicht die Gelegenheit rutschen lassen [um den Krieg zu beenden] indem wir versuchen, günstigere Bedingungen zu erhalten". Dann bat der Kaiser Tōgō, seinen Wunsch dem Premierminister mitzuteilen. Dehumanization Historiker James J. Weingartner sieht eine Verbindung zwischen der amerikanischen Verstümmlung japanischer Kriege und den Bombenanschlägen. Nach Weingartner waren beide teilweise das Ergebnis einer Entmenschlichung des Feindes. ["T] Das weit verbreitete Bild der Japaner als Submensch bildete einen emotionalen Kontext, der eine weitere Rechtfertigung für Entscheidungen zur Verfügung stellte, die zum Tode von Hunderttausenden führte." Am zweiten Tag nach der Bombardierung von Nagasaki sagte Präsident Truman: "Die einzige Sprache, die sie zu verstehen scheinen, ist die, die wir benutzt haben, um sie zu bombardieren. Wenn Sie mit einem Tier umgehen müssen, müssen Sie ihn wie ein Tier behandeln. Es ist bedauerlich, aber dennoch wahr." Internationales Recht Zum Zeitpunkt der Atombomben gab es keinen internationalen Vertrag oder ein Instrument, das eine Zivilbevölkerung vor dem Angriff durch Flugzeuge schützte. Viele Kritiker der Atombombardierungen weisen auf die Haager Konventionen von 1899 und 1907 hin, da sie Regeln für den Angriff der Zivilbevölkerung festlegen. Die Haager Konventionen enthielten keine spezifischen Luftkriegsbestimmungen, sie untersagten jedoch die Zielvorgaben von unbesiegten Zivilisten durch Marine Artillerie, Feldartillerie oder Belagerungsmotoren, die alle als Bombardierung eingestuft wurden.Die Konvents erlaubten jedoch das Ziel militärischer Einrichtungen in Städten, einschließlich militärischer Depots, Industrieanlagen und Werkstätten, die für den Krieg verwendet werden könnten. Dieser Satz von Regeln wurde während des Ersten Weltkriegs nicht verfolgt, der sah, dass Bomben von Zeppelins und Multi-Engine Bombern unbeschreiblich auf die Städte fielen. Anschließend wurden 1922–23 weitere Treffen in Den Haag abgehalten, aber keine verbindliche Vereinbarung über den Luftkrieg erreicht. Während der 1930er und 1940er Jahre wurde die Luftbombardierung von Städten wieder aufgenommen, vor allem durch das deutsche Kondor Legion gegen die Städte Guernica und Durango in Spanien 1937 während des spanischen Bürgerkriegs. Dies führte zu einer Eskalation von verschiedenen Städten bombardiert, darunter Chongqing, Warschau, Rotterdam, London, Coventry, Hamburg, Dresden und Tokio. Alle großen Gläubigen im Zweiten Weltkrieg ließen Bomben auf Zivilisten in Städten fallen. Die moderne Debatte über die Anwendbarkeit der Haager Konventionen auf die atomaren Bombardierungen von Hiroshima und Nagasaki dreht sich um, ob die Konventionen angenommen werden können, um Kriegsmodi zu decken, die damals unbekannt waren; ob Regeln für Artilleriebombardierung auf Regeln für Luftbombardierungen angewendet werden können. Die Aussprache ist auch auf die Frage gerichtet, inwieweit die Haager Konventionen von den Kriegsländern verfolgt wurden. Wenn die Haager Konventionen als anwendbar zugelassen werden, wird die kritische Frage, ob die bombardierten Städte die Definition von unentschlossenen getroffen haben." Einige Beobachter halten Hiroshima und Nagasaki für unentschlossen, einige sagen, dass beide Städte legitime militärische Ziele waren, und andere sagen, dass Hiroshima als legitimes militärisches Ziel angesehen werden konnte, während Nagasaki vergleichsweise unentschlossen war. Hiroshima wurde als nicht legitimes Ziel argumentiert, weil die großen Industrieanlagen knapp außerhalb des Zielgebiets waren. Es wurde auch als legitimes Ziel argumentiert, weil Hiroshima der Hauptsitz der regionalen Zweiten Generalarmee und Fünften Division mit 40.000 in der Stadt stationierten Kämpfern war. Beide Städte wurden durch Luftwaffen geschützt, was ein Argument gegen die Definition von unentbehrlich ist". Die Haager Konventionen verboten Giftwaffen. Die Radioaktivität der Atombombardierungen wurde als giftig bezeichnet, insbesondere in Form von nuklearen Sturz, der langsamer tötet. Diese Ansicht wurde jedoch vom Internationalen Gerichtshof 1996 zurückgewiesen, was darauf hindeutete, dass die primäre und ausschließliche Verwendung von (Luft-Burst-)Kernwaffen nicht vergiftet oder asphyxit ist und somit durch das Genfer Protokoll nicht verboten ist. Die Haager Konventionen untersagten auch die Verwendung von "Armen, Geschossen oder Material, das berechnet wird, um unnötiges Leiden zu verursachen". Die japanische Regierung zitierte dieses Verbot am 10. August 1945, nachdem sie einen Protestbrief an die Vereinigten Staaten eingereicht hatte, der die Verwendung von Atombomben bestreite. Das Verbot jedoch nur auf Waffen als Lanzen mit einem Stachelkopf, unregelmäßig geformte Kugeln, Geschosse mit Glas gefüllt, die Verwendung von jeder Substanz auf Kugeln, die unnötig dazu neigen würde, eine Wunde zu entzünden, die von ihnen, zusammen mit grooving Kugelspitzen oder die Schaffung von weichen Punkt Kugeln durch Abspaltung der Enden der harten Beschichtung auf vollen Metallmantelgeschossen. Sie gilt jedoch nicht für die Verwendung von Sprengstoffen, die in Artillerieprojektilen, Minen, Lufttorpedos oder Handgranaten enthalten sind. 1962 und 1963 zog die japanische Regierung ihre frühere Erklärung zurück, indem sie sagte, dass es kein Völkerrecht gebe, das die Verwendung von Atombomben untersagt. Die Haager Konventionen erklärten, dass religiöse Gebäude, Kunst- und Wissenschaftszentren, Wohltätigkeitsorganisationen, Krankenhäuser und historische Denkmäler in einem Bombardement möglichst verschont werden sollten, es sei denn, sie wurden für militärische Zwecke verwendet. Kritiken der Atombombardierungen weisen auf viele dieser Arten von Strukturen hin, die in Hiroshima und Nagasaki zerstört wurden. Die Haager Konventionen erklärten jedoch auch, dass die Vernichtung des Eigentums des Feindes gerechtfertigt sei, dass sie "von den Kriegsbedürftigen" unwiderruflich verlangt werden müsse. Wegen der Ungenauigkeit schwerer Bomber im Zweiten Weltkrieg war es nicht sinnvoll, militärische Vermögenswerte in Städten ohne Schäden an zivilen Zielen anzusprechen. Selbst nachdem die Atombomben auf Japan abgeschafft wurden, wurde nie ein internationaler Vertrag über das Verbot oder die Verurteilung von Atomwaffen ratifiziert. Das nächste Beispiel ist eine Entschließung der UN-Generalversammlung, die feststellte, dass der Atomkrieg nicht mit der UN-Charta übereinstimmte, die 1953 mit einer Stimme von 25 bis 20 und 26 Enthaltungen bestand. Auswirkungen auf die Kapitulation Unterschiedliche Meinungen bestehen auf die Frage, welche Rolle die Bombardierungen in Japans Kapitulation gespielt haben, und einige betrachten die Bombardierungen als entscheidenden Faktor, aber andere sehen die Bomben als einen kleinen Faktor, und doch andere beurteilen ihre Bedeutung als unwissend.Die Mainstream-Position in den Vereinigten Staaten von 1945 bis in die 1960er Jahre betrachtete die Bombardierungen als entscheidenden Faktor für die Beendigung des Krieges, der von Kommentatoren als traditionellistische Ansicht oder pejorativ als "patriotische Orthodoxy" bezeichnet wurde. "Einige sehen hingegen die sowjetische Invasion der Mandschurei als primär oder entscheidend. In den USA haben Robert Pape und Tsuyoshi Hasegawa diese Ansicht besonders vorangetrieben, die einige überzeugend gefunden haben, aber andere haben sie kritisiert. Robert Pape argumentiert auch: Die militärische Verwundbarkeit, nicht die zivile Verwundbarkeit, macht die Entscheidung Japans, sich zu ergeben. Japans militärische Position war so arm, dass seine Führer wahrscheinlich vor der Invasion aufgegeben hätten, und etwa zur gleichen Zeit im August 1945, auch wenn die Vereinigten Staaten keine strategischen Bombenangriffe oder die Atombombe eingesetzt hätten. Anstatt sich um die Kosten und Risiken für die Bevölkerung oder sogar die allgemeine militärische Schwäche Japans gegenüber den Vereinigten Staaten zu kümmern, war der entscheidende Faktor die Anerkennung der japanischen Führer, dass ihre Strategie, das wichtigste Gebiet in Frage zu halten, die Heimatinseln nicht erfolgreich sein sollte. In der japanischen Schrift über die Kapitulation betrachten viele Konten den sowjetischen Eintritt in den Krieg als den primären Grund oder als gleich wichtig mit den atomaren Bomben, und andere, wie die Arbeit von Sadao Asada, geben Vorrang vor den atomaren Bombardierungen, insbesondere ihre Auswirkungen auf den Kaiser. Das Primat des sowjetischen Eintrags als Grund für die Kapitulation ist ein langjähriger Blick von einigen japanischen Historikern, und es ist in einigen japanischen Junior-Hochschulbüchern erschienen. Das Argument über die sowjetische Rolle in Japans Hingabe hat eine Verbindung mit dem Argument über die sowjetische Rolle in Amerikas Entscheidung, die Bombe zu fallen. Beide Argumente unterstreichen die Bedeutung der Sowjetunion. Die frühere deutet darauf hin, dass Japan den USA aus Angst vor der Sowjetunion übergeben wurde, und letztere betont, dass die USA die Bomben fallen ließen, um die Sowjetunion einzuschüchtern. Die sowjetische Konten der Beendigung des Krieges betonten die Rolle der Sowjetunion. Die Große sowjetische Enzyklopädie fasste die Ereignisse zusammen: Im August 1945 fielen die amerikanischen Militärluftstreitkräfte Atombomben auf die Städte Hiroshima (6. August) und Nagasaki (9. August). Diese Bombardierungen wurden nicht durch militärische Notwendigkeit verursacht und dienten vor allem politischen Zielen. Sie beschuldigten enorme Schäden an der friedlichen Bevölkerung. Die sowjetische Regierung erklärte am 8. August 1945, dass die UdSSR ab 9. August 1945 in einem Kriegszustand gegen [Japan] stehen würde und sich mit der Potsdamer Erklärung von 1945 der Regierungen der USA, Großbritanniens und Chinas vom 26. Juli 1945 verbunden hätte, die die bedingungslose Vernichtung von [Japan] und Basen forderte. Der Angriff der sowjetischen Truppen, der die Kwantung Armee zerschlagen und Mandschurei, Nordkorea, Südsakhalin und die Kuril-Inseln befreiend, führte zum schnellen Abschluss des Krieges im Fernen Osten. Am 2. September 1945 [Japan] unterzeichnete die bedingungslose Kapitulation. Japan hatte seine Hingabe drei Tage vor der sowjetischen Invasion der Kuril-Inseln vom 18. August erklärt, die aufgrund der früheren Erklärung zur Hingabe vergleichsweise wenig militärische Opposition erhielt. Die sowjetische Navy wurde von einigen Menschen als chronisch fehlt die Marine Fähigkeit, die Heimatinseln von Japan zu invaden, obwohl sie zahlreiche Schiffe unter Darlehen von den USA erhalten. Noch andere haben argumentiert, dass kriegerische Japan wahrscheinlich aufgeben würde, unabhängig von einem Zusammenbruch der Wirtschaft; das Fehlen von Armee, Nahrung und industriellen Materialien; Bedrohung der inneren Revolution; und das Gespräch von Kapitulation seit früher im Jahr. Andere finden es jedoch unwahrscheinlich und argumentieren, dass Japan wahrscheinlich einen geistig beständigen Widerstand aufsetzen könnte. Der japanische Historiker Sadao Asada argumentiert, dass die endgültige Entscheidung, sich zu ergeben, eine persönliche Entscheidung des Kaisers sei, der von den Atombomben beeinflusst wurde. Atomdiplomatie Ein weiteres Argument, das unter dem Rubrik der "atomischen Diplomatie" diskutiert und in einem 1965er Buch dieses Namens von Gar Alperovitz vorgetragen wurde, ist, dass die Bombardierungen als Hauptzweck hatten, die Sowjetunion einzuschüchtern und die Eröffnungsaufnahmen des Kalten Krieges waren. Einige argumentieren, dass die Vereinigten Staaten die Sowjetunion besiegten und hofften, die Bomben zu fallen und die Kapitulation aus Japan vor einem sowjetischen Einmarsch in den Pazifikkrieg zu erhalten.Die Sowjetunion, die Vereinigten Staaten und das Vereinigte Königreich kamen jedoch auf der Yalta-Konferenz zu einer Einigung über den Beitritt der Sowjetunion zum Krieg gegen Japan und über die Aufteilung des Territoriums Japans am Ende des Krieges. Andere argumentieren, dass solche Erwägungen wenig oder keine Rolle gespielt haben, wobei die Vereinigten Staaten sich vielmehr um die Kapitulation Japans kümmerten, und in der Tat wollten die Vereinigten Staaten den sowjetischen Eintritt in den Pazifikkrieg, da er die Kapitulation Japans beschleunigte. In seinen Memoiren schrieb Truman: "Es gab viele Gründe, warum ich nach Potsdam ging, aber die dringendste, nach meinem Dafürhalten, war, von Stalin eine persönliche Bestätigung über den Eintritt Russlands in den Krieg gegen Japan zu bekommen, eine Angelegenheit, die unsere Militärchefs am meisten beunruhigt waren. Dies konnte ich in den ersten Tagen der Konferenz von Stalin erreichen. " Campbell Craig und Fredrik Logevall argumentieren, dass die beiden Bomben aus unterschiedlichen Gründen fallen gelassen wurden: Trumans Missachtung, um die zweite Bombardierung zu verzögern, bringt den sowjetischen Faktor wieder in Betracht. Was die Zerstörung von Nagasaki erreichte, war die sofortige Kapitulation Japans, und für Truman war diese schnelle Kapitulation entscheidend, um einen sowjetischen militärischen Umzug in Asien zu preempten.... Kurz gesagt, die erste Bombe wurde fallen gelassen, sobald sie fertig war, und aus dem Grund, warum die Verwaltung ausdrückte: das Ende des Pazifikkrieges zu beschleunigen. Aber im Fall der zweiten Bombe war das Timing alles. In einem wichtigen Sinne war die Zerstörung von Nagasaki – nicht die Bombardierung selbst, sondern Trumans Verweigerung, es zu verzögern – Amerikas erster Akt des Kalten Krieges. Das Pew Research Center führte eine Umfrage von 2015 durch, die zeigt, dass 56% der Amerikaner die Atombomben von Hiroshima und Nagasaki unterstützten und 34% dagegen waren. Die Studie betonte die Auswirkungen der Generationen der Befragten, dass die Unterstützung der Bombardierungen 70 % unter den Amerikanern 65 und älter, aber nur 47 % für diejenigen zwischen 18 und 29 war. Auch politische Magerungen haben die Antworten nach der Umfrage beeinflusst; Unterstützung wurde bei 74% für Republikaner und 52% für Demokraten gemessen. Die amerikanische Genehmigung der Bombardierungen ist seit 1945 stetig zurückgegangen, als eine Gallup-Umfrage 85 % Unterstützung zeigte, während nur 10 % missbilligt wurden. Fünfundvierzig Jahre später, 1990, führte Gallup eine weitere Umfrage durch und fand 53% Unterstützung und 41% Opposition. Eine weitere Gallup-Umfrage im Jahr 2005 widersprach den Ergebnissen der Pew Research Center Studie 2015 mit 57% Unterstützung bei 38% Opposition. Während die Umfragedaten des Pew Research Center und Gallup einen deutlichen Rückgang der Unterstützung der Bombardierungen im letzten halben Jahrhundert zeigen, haben Stanford politische Wissenschaftler ihre Hypothese unterstützt, dass die amerikanische öffentliche Unterstützung für den Einsatz von Kernkraft heute genauso hoch wäre wie 1945, wenn sich ein ähnliches und zeitgemäßes Szenario präsentierte. In einer 2017 von politischen Wissenschaftlern Scott D. Sagan und Benjamin A. Valentino durchgeführten Studie wurden die Befragten gefragt, ob sie einen konventionellen Streik unter Verwendung von Atomkraft in einer hypothetischen Situation unterstützen würden, die 100.000 iranische Zivilisten umbringt und eine Invasion, die 20.000 amerikanische Soldaten töten würde. Die Ergebnisse zeigten, dass 67% der Amerikaner die Verwendung der Atombombe in einer solchen Situation unterstützten. Ein Jahr 2010 Pew-Umfrage ergab, dass 64% der Amerikaner von Barack Obamas Erklärung genehmigt, dass die USA sich von der Verwendung von Atomwaffen gegen Nationen, die sie nicht hatten, enthalten würden, zeigen, dass viele Amerikaner einen etwas widersprüchlichen Blick auf die Verwendung von Atomkraft haben könnten. Siehe auch Hiroshima, von John Hersey nukleare Abrüstung kulturelle Behandlungen der atomaren Bombardierungen von Hiroshima und Nagasaki Referenzen Anmerkungen Bibliographie weiterlesen Allen, Thomas B;. Polmar, Norman (1995). Code-Name Fall: Der geheime Plan zu Invade Japan Und warum Truman die Bombe fallen ließ. Simon & Schuster.ISBN 978-0-684-80406-4.Concludes the bombings were gerechtfertigt. Alperovitz, Gar (1995). Die Entscheidung, die Atombombe und die Architektur eines amerikanischen Myth.Knopf.ISBN 978-0-679-44331-5 zu verwenden. Wiegt, ob die Bombardierungen gerechtfertigt oder notwendig waren, folgert sie nicht. Bernstein, Barton J., ed. (1976). Die Atombombe: The Critical Issues.Little, Brown.ISBN 978-0-316-09192-3. Wiegt, ob die Bomben gerechtfertigt oder notwendig waren. Vogel, Kai; Sherwin, Martin J. (2005). American Prometheus: The Triumph and Tragedy of J. Robert Oppenheimer.Knopf.ISBN 978-0-375-41202-8."Die Sache musste getan werden", aber "Kircumstances are heavy with misgiving. "Aber Robert (1954). Japans Entscheidung für Surrender.Stanford University Press.ISBN 978-0-8047-0460-1. Erklärt die Konflikte und Debatten innerhalb der japanischen Regierung vom Beginn des Zweiten Weltkriegs bis zur Kapitulation. Enthält die Bombardierungen waren gerechtfertigt. Feis, Herbert (1961). Japan Subdued: Die Atombombe und das Ende des Krieges im Pazifik. Princeton University Press. Enthält, dass die Bomben nicht nur notwendig waren, sondern rechtlich und moralisch akzeptabel (1966 Nachdruck). Frank, Richard B. (1999). Untergang: Das Ende des Kaiserlichen Japanischen Reiches. Random House.ISBN 978-0-679-41424-7. Basierend auf zuvor klassifizierten Dokumenten. Enthält, dass das Abwerfen der Bomben allen anderen Alternativen überlegen war und sowohl japanische als auch amerikanische Leben gerettet. Fussell, Paul (1988). Gott sei Dank für die Atombombe und andere Essays. Summit Books. ISBN 978-0-345-36135-6. Der orthodoxe Artikel verteidigt die Bombe, aber keine ernsthafte akademische Arbeit. Grayling, A. C. (2006). Unter den Toten. Walker Publishing Company.ISBN 978-0-8027-1471-8.Philosophische und moralische Diskussion über die Alliierte Strategie der Flächenbombung im Zweiten Weltkrieg, einschließlich der Verwendung von Atomwaffen auf Hiroshima und Nagasaki. Ham, Paul (2011). Hiroshima Nagasaki.HarperCollins Publishers.ISBN 978-0-7322-8845-7.Concludes that the atomic bombings were unnötig. fordert die Ansicht heraus, dass die Atombombardierungen notwendig waren, um den Pazifikkrieg zu beenden und Leben zu retten. Hasegawa, Tsuyoshi (2005). Racing the Enemy: Stalin, Truman und der Surrender von Japan. Belknap Press.ISBN 978-0-674-01693-4.Argues, dass die Bomben nicht der entscheidende Faktor für die Beendigung des Krieges waren. Der sowjetische Eingang in den Pazifikkrieg war die Hauptursache für Japans Hingabe. Hasegawa, Tsuyoshi (17. August 2007). "Die Atombomben und die sowjetische Invasion: Was Drove Japans Entscheidung über Surrender?". Japan Focus.Retrieved 17. Juni 2012. Hier schärft er seine frühere Ansicht, dass der sowjetische Eingang in den Pazifikkrieg die Hauptursache für Japans Hingabe war. Maddox, Robert James (1995). Waffen für Sieg: Die Hiroshima-Entscheidung. University of Missouri Press.ISBN 978-0-8262-1562-8.Author ist ein diplomatischer Historiker, der Trumans Entscheidung befürwortet, die Atombomben zu fallen. Newman, Robert P. (1995). Truman und die Hiroshima Cult.Michigan State University Press.ISBN 978-0-87013-403-6. Eine Analyse, die von der Opposition gegen die Atombombe kritisch ist. Nobile, Philip, ed.(1995). Richter am Smithsonian. Marlowe und Company.ISBN 978-1-56924-841-6. Umfasst die Kontroverse über den Inhalt der Ausstellung der Smithsonian Institution von 1995, die mit der Darstellung der Enola Gay zusammenhängt; enthält einen vollständigen Text der geplanten (und stornierten) Ausstellung. Takaki, Ronald (1995). Hiroshima: Warum Amerika die Atombombe fallen ließ.Little, Brown.ISBN 978-0-316-83124-6. Externe Links Hiroshima: War es notwendig? Reflections of a Far East Prisoner of War on the use of the atomic bombs Annotated bibliography on the Decision to use the atomic bombs on Japan – The Evens Digital Library for Nuclear Issues Unconditional Surrender, Demobilization, and the Atomic Bombit by Michael D. Pearlman U.S Army Command and General Staff College Fort Leavenworth, KS "The Obliteration of Hiroshima", Die Bombe auf Japan zu fallen war der letzte Akt eines bitteren Wettkampfes im Pazifik.von Mick Hume, Spiked, 2. August 2005. Überbrückte Fassung eines Artikels von 1995 im Lebenden Marxismus. Yuki Tanaka und Richard Falk, "The Atomic Bombing, The Tokyo War Crimes Tribunal and the Shimoda Case: Lessons for Anti-Nuclear Legal Movements", The Asia-Pacific Journal, Vol.44-3-09, 2. November 2009. Aufzeichnung des privaten Gesprächs zwischen Winston Churchill und Generalissimo Stalin nach der Plenarsitzung am 17. Juli 1945 in Potsdam Die Enola Gay Controversy – Über – Übersicht International People's Tribunal on the Dropping of Atomic Bombs on Hiroshima and Nagasaki Dietrich, Bill (1995). "Pro and Con on Dropping the Bomb". Seattle Times. MacLaren, Don (1998)." Beunruhigende Erinnerungen an die Vergangenheit, besser zu bombardieren als Blockade". Die Japan Times.Christian Appy (6 Aug 2015). "Der unerbittliche Hiroshima-Revisionismus, der Amerika bis heute erobert." Salon