Elektromagnet ist eine Art Magnet, in dem das Magnetfeld von einem elektrischen Strom hergestellt wird. Elektromagnete bestehen in der Regel aus Draht Wunden in einem Rollen. Durch den Draht entsteht ein Magnetfeld, der sich auf das Loch konzentriert und das Zentrum der Rollen verdichtet. Das Magnetfeld verschwindet, wenn der aktuelle Weg läuft. In vielen Fällen wird der Draht um einen Magnetkern aus einem Ferromagnetischen oder ferrimagnetischen Material wie Eisen abgewickelt; der Magnetkern konzentriert den Magnetstrom und macht einen leistungsfähigeren Magnet. Hauptnutzen eines Elektromagnets über einen dauerhaften Magnet ist, dass das Magnetfeld schnell durch die Kontrolle der Strommenge im Windstrom verändert werden kann. Im Gegensatz zu einem permanenten Magnet, der keine Macht benötigt, erfordert ein Elektromagnet jedoch eine kontinuierliche Versorgung der gegenwärtigen Zeit, um den Magnetfeld zu erhalten. Elektromagnete werden häufig als Komponenten anderer elektrischer Geräte verwendet, wie Motoren, Generatoren, elektromechanische Einzelnoide, Relais, Lautsprecher, Festplatten, MRI-Maschinen, wissenschaftliche Instrumente und Magnettrennungsgeräte. Elektromagnete sind auch in der Industrie beschäftigt, um schwere Eisengegenstände wie Schrott und Stahl zu sammeln und zu bewegen. Geschichte des dänischen Wissenschaftlers Hans Christian Ørsted in 1820 entdeckt, dass Elektrostromquellen Magnetfelder schaffen. britischer Wissenschaftler William Sturgeon hat 1824. Sein erster elektromagnet war ein pferdeförmiges Stück Eisen, das mit rund 18 Drehungen aus reinem Kupferkabel umgerüstet wurde (das ist noch nicht vorhanden). Das Eisen wurde gestrichen, um es aus den Winden zu isolieren. Liegt ein Moment über die Spitze, wurde das Eisen Magnetisiert und andere Eisenstücke angezogen; als die derzeitige wurde beendet, verlor es Magnetisierung. Sturgeon hat seine Macht gezeigt, dass es zwar nur sieben Unruhen (etwa 200 Gramm), aber neun Pfund (etwa 4 Kilo) bei der Anwendung einer einzigen Zellleistung aufheben konnte. Sturgeons Magnete waren jedoch schwach, weil die uninfizierte Draht, die er verwendet hat, nur in einer einzigen flächendeckenden Schicht um den Kern umgepackt werden konnte, wodurch die Zahl der Drehungen begrenzt wird. Anfang 1830 wurde der US-Wissenschaftler Joseph Henry systematisch verbessert und populärisiert. Durch die Verwendung von Draht aus Seide, die von der Verwendung von mehrfachem Draht aus dem Netz inspiriert wurde, um einen galvanometer zu machen, konnte er mehrere Drahtschichten an Kernen lösen und mächtige Magnete mit Tausenden von Kabelwechseln schaffen, einschließlich einer, die 2,063 lb (936 kg) unterstützen könnte. Der erste große Einsatz für Elektromagnete war in der Telegraph-Raucher. Die Magnetfeldtheorie der Funktionsweise der Ferromagnetischen Kerne wurde erstmals im Jahr 1957 von dem französischen Physiker Pierre-Ernest Weiss vorgeschlagen, und die detaillierte moderne Quantenmechanische Theorie von Ferromagnetismus wurde in den 20er Jahren von Werner Heisenberg, Lev Landau, Felix Bloch und anderen entwickelt. Anwendungen von Elektromagneten Ein hafenativer elektromagnet ist ein Modell, um nur Material zu halten; ein Beispiel ist ein Magnet. Ein traktiver Elektromagnet gilt eine Kraft und bewegt etwas. Elektromagnete sind in Elektro- und elektromechanischen Geräten sehr weit verbreitet, darunter: Motors und Generatoren Elektrobleche Elektrobleche und buzzers Loudspeakers und Kopfhörer Actuators wie Magnetaufnahme- und Datenspeichergeräte: Bänderschreiber, VCRs, Festplatten MRI wissenschaftliche Geräte wie Massenspektrometer Particles Magnetbremsen Musikinstrumente Magnetabscheidungsgeräte, die für die Trennung von Magneten aus nichtmagnetischen Materialien verwendet werden, zum Beispiel Eisen aus anderen Schrott. Industrielle Heben Magnetlevitation, die in einem Maglev-Zug oder in der Induktionsheizung für Kochen, Herstellung und Hyperthermie-Therapie verwendet wird Einfache Seezunge Ein gemeinsamer traktiver Elektromagnet ist ein einheitlicher, abziehbarer Seehecht und Kolben. Der Seezunge ist ein Draht, und der Kolben ist aus einem Material wie Weicheisen hergestellt. Anwendung eines gegenwärtigen Tages auf den Seezunge ist eine Kraft auf den Kolben und kann ihn bewegen. Der Kolben stoppt, wenn die Kräfte ausgeglichen sind. Beispielsweise sind die Kräfte ausgeglichen, wenn der Kolben in der alleinigenoide liegt. Ein Ende des Kolbens befindet sich in der Mitte des Seezungeoids. Eine Angleichung für die Kraft F ist F = C A n I / l {\displaystyle F=CAnI/l}, wo C eine Proportionalität ist, A ist der Querschnittsbereich des Kolbens, n ist die Zahl der Veränderungen im Seezungeoid, ich ist der aktuelle über den alleinigen Draht und l ist die Länge des Seezungeoids. Für Einheiten, die Zoll, Pfunde und Amperes mit Lang-, Heck-, Solenoiden verwenden, liegt der Wert von C bei rund 0,009 bis 0.010 psi (Höchstleistungs Pfund pro Quadratmeter im Querschnittsbereich). Beispielsweise hatte ein 12-Zoll-Langwalz (l=12 in) mit einem langen Kolben von 1- Quadratmeter Querschnitt (A=1 in2) und 11,200 Ampere-turns (n I=11,200 Aturn) einen maximalen Gewinn von 8,75 Pfund (Beantwortung an C=0,0094 psi). Die maximale Anziehungskraft wird erhöht, wenn ein magnetischer Stopp in den Seezunge eingefügt wird. Der Stop wird ein Magnet, der den Kolben anziehen wird; er fügt wenig zum alleinigen Ausstieg hinzu, wenn der Kolben weit entfernt ist, aber die Anziehungskraft drastisch erhöht. L = A n I [ ( n I / l a 2 C 1 2 ) + ( C / l ) ] = ( A n 2 I 2 / l 2 C 1 2 ) + ( C A n I / l) n I n I / l ) P=AnI[(nI/l_9.5rm {a} 2}C_{1}^{2})+(C/l)]=(An22}I}2}/l_9.5rm {a} 2}C_{1}^{2})+(CAnI/lI) Hier liegt der Abstand zwischen dem Ende des Stopps und dem Ende des Kolbens. Die zusätzlichen konstanten C1 für Zolleinheiten, Pfund und Amperes mit Heckenoiden sind etwa 2660. Der zweite Begriff innerhalb der Klammer entspricht der gleichen Kraft wie die stille, nicht-noide Überschreitung; der erste Begriff stellt die Anziehungskraft zwischen dem Stop und dem Kolben dar. Manche Verbesserungen können auf dem Basisdesign vorgenommen werden. Das Ende des Stops und des Kolbens ist häufig kontaminiert. Zum Beispiel kann der Kolben ein besorgniserregendes Ende haben, das in eine entsprechende Pause an der Spitze passt. Die Form macht die Einheit des alleinigenoids zu einer Trennungsfunktion. Eine weitere Verbesserung besteht darin, einen magnetischen Rückführungspfad in der Nähe des Seezungeoids (ein "Eisen-Governoid") hinzuzufügen. Der magnetische Rückführungspfad, genauso wie der Stopp, hat wenig Wirkung, bis die Luftlücke klein ist. Physik Ein elektrischer Strom entsteht durch das Ampere-Gesetz ein Magnetfeld rund um den Draht (siehe unten). Um das Magnetfeld in einem elektromagnetischen Draht zu konzentrieren, wird der Draht mit vielen Drehkreuzen auf der Seite abgewickelt. Das Magnetfeld aller Drehkreuze führt durch das Zentrum des Rollens und schafft dort einen starken Magnetfeld. Eine Drehform, die die Form eines geraden Tubes (ein Helix) bildet, wird als Seezunge bezeichnet. Die Richtung des Magnetfeldes durch eine Drehscheibe von Draht kann aus einer Form der Rechtsstaatlichkeit gefunden werden. Wenn die Finger der rechten Hand in der Richtung des aktuellen Stromflusses (konventionell, positiver Strom) durch die Winde gefesselt werden, liegt der Daumen in Richtung des Felds innerhalb der Rollen. Die Seite des Magnetes, die sich aus den Feldlinien ergeben, ist als Nordpol definiert. Größere Magnetfelder können produziert werden, wenn ein "magnetisches Kern" eines weichen Ferromagnetischen (oder ferrimagnetic) Material, wie Eisen, in die Rollen gelegt wird. Ein Kern kann das Magnetfeld auf Tausende von Zeiten erhöhen, die allein durch die hohe Magnetdurchlässigkeit μ des Materials gekennzeichnet sind. Dies wird als Ferromagnetic-core oder Eisenkernelektromagnet bezeichnet. Nicht alle Elektromagneten verwenden Kerne, und die sehr stärksten Elektromagneten, wie die Überleitung und die sehr hohen Elektromagneten, können sie aufgrund der Sättigung nicht nutzen. Amperes Gesetz Für Definitionen der nachstehenden Variablen siehe Kasten am Ende des Artikels. Der Magnetfeld von Elektromagneten im Allgemeinen wird durch das Ampere-Gesetz verliehen: ∫ J  A d A = ∮ H  d d l Memedisplaystyle \int \klo\doc {J} \cdot d\ Mathematik {A} \=oint \ Mathematik {H} \cdot d\klodl {l}, was bedeutet, dass der Kern des Magnetisierenfelds H Memestyle \ steuerliche H} {H} rund um ein geschlossenes Schleifen die Summe des aktuellen Stroms durch den Schleifen entspricht. Eine andere Formel, die den Magnetfeld aufgrund jedes kleinen Segments der Gegenwart verleiht, ist das Biot-Savart-Recht. Kompieren Sie den Magnetfeld und die Kraft, die von Ferromagnetischen Stoffen ausgeübt wird, ist aus zwei Gründen schwierig. Erstens, weil die Stärke des Feldes von Punkt zu Punkt auf komplizierte Weise variiert, vor allem außerhalb des Kerns und in Luftlücken, wo die Verfälschung von Feldern und Leckagen berücksichtigt werden müssen. Zweitens, weil das Magnetfeld B und die Kraft nichtlineare Funktionen des derzeitigen, abhängig von der nichtlinearen Beziehung zwischen B und H für das verwendete Kernmaterial sind. Für präzise Berechnungen werden Computerprogramme, die ein Modell des Magnetfeldes mit der Finite Elementmethode erstellen können, eingesetzt. Magnetkern Das Material eines Magnetkerns (often aus Eisen oder Stahl) besteht aus kleinen Regionen, die Magnetfelder genannt, die wie kleine Magnete wirken (siehe Ferromagnetismus). Vor dem Wechsel des Elektromagnets sind die Bereiche im Eisenkernpunkt in zufälligen Richtungen, so dass ihre winzigen Magnetfelder sich gegenseitig kündigen, und das Eisen hat keinen großen Magnetfeld. Liegt ein gegenwärtiger Draht über das Eisen, führt sein Magnetfeld den Eisen ein und führt die Bereiche dazu, sich parallel zum Magnetfeld zu drehen, so dass ihre winzigen Magnetfelder auf das Feld des Drahts hinzukommen und einen großen Magnetfeld schaffen, der sich auf den Raum um den Magnet erstreckt. Kern ist die Konzentration des Feldes, und der Magnetfeld wird durch den Kern einfacher, als es durch Luft passieren würde. Je größer die derzeit über den Drahtwind, die mehr Bereiche schließen, und desto stärker ist das Magnetfeld. Letztlich werden alle Bereiche angepasst, und weitere Erhöhungen in der gegenwärtigen Situation verursachen nur geringfügige Erhöhungen im Magnetfeld: Dieses Phänomen wird als Sättigung bezeichnet. Wenn sich der derzeitige in der Drehscheibe herausstellt, verlieren die meisten Domänen in den fast immer als Kern verwendeten Magneten die Angleichung und Rückkehr in einen Zufallsstaat und das Feld. Manche Angleichungen bestehen jedoch fort, weil die Bereiche ihre Richtung der Magnetisierung schwer umschalten und den Kern eines schwachen permanenten Magnets bilden. Dieses Phänomen wird als Hysterese bezeichnet und der verbleibende Magnetfeld wird als remanent Magnetismus bezeichnet. Die verbleibende Magnetisierung des Kerns kann durch Degaussing entfernt werden. Im Wechsel der derzeitigen Elektromagnete, wie sie in Motoren verwendet werden, wird die Magnetisierung des Kerns ständig umgekehrt, und die Remanence trägt zu den Verlusten des Motors bei. Magnetkreis – die ständige B-Feldangleichung In vielen praktischen Anwendungen von Elektromagneten, wie Motoren, Generatoren, Transformatoren, Heben von Magneten und Lautsprechern, ist der Eisenkern in Form eines Schleifen oder Magnetkreises, möglicherweise durch einige enge Luftlücken zerbrochen. Dies ist, weil die Magnetfeldlinien in Form von geschlossenen Schleifen bestehen. Iron stellt viel weniger Widerstand (Reluctance) gegenüber dem Magnetfeld als der Luft vor, so dass ein stärkeres Feld erreicht werden kann, wenn der Weg des Magnetfeldes im Kern liegt. Da die meisten Magnetfelder in den Grundzügen des Kernanschlusses begrenzt sind, ermöglicht dies eine Vereinfachung der mathematischen Analyse. Lesen Sie die richtige Zeichnung. Eine gemeinsame einfachere Annahme, die von vielen Elektromagneten, die in diesem Abschnitt verwendet werden, erfüllt ist, ist, dass die Magnetfeldstärke B im Magnetfeld (mit Kern- und Luftlücken) und Null außerhalb davon konstant ist. Die meisten Magnetfelder werden im Kernmaterial (C) konzentriert. Innerhalb des Kerns wird der Magnetfeld (B) in jedem Querschnitt ungefähr einheitlich sein, so dass der Kern über seine Länge hinaus in etwa konstanten Gebieten verfügt, wird das Feld im Kern konstant sein. Nur die Luftlücken (G), wenn überhaupt, zwischen Kernbereichen. In den Lücken beschränken sich die Magnetfeldlinien nicht mehr auf den Kern, so dass sie über die Grundzüge des Kerns hinaus laufen, bevor sie auf das nächste Kernmaterial zurückgehen und die Feldstärke in der Kluft verringern. Die Krankenwagen (BF) werden in den Bereichen verfälscht. Doch solange die Länge der Lücke kleiner ist als die Querschnittsdimension des Kerns, wird das Feld in der Kluft ungefähr die gleiche sein wie im Kern. Darüber hinaus werden einige der Magnetfeldlinien (BL) „kurze Kürzungen“ und nicht über den gesamten Kernkreis übertragen und somit nicht zu der von dem Magnet ausgeübten Kraft beitragen. Dazu gehören auch Feldlinien, die die Drahtwindeln, aber nicht in den Kern gelangen. Dies wird als Leckagen bezeichnet. In diesem Abschnitt gelten die Gleichungen für Elektromagnete, für die der Magnetkreis ein einziges Kernmaterial ist, das möglicherweise durch ein paar Luftlücken zerbrochen wird, das Kernstück hat während seiner Länge ungefähr denselben Querschnittsbereich. keine Luftlücken zwischen Kernmaterialabschnitten sind im Vergleich zu den Querschnittsmaßen des Kerns nicht groß. es gibt vernachlässigbare Leckage Die wichtigste nichtlineare Eigenschaft von Ferromagnetischen Stoffen ist, dass das B-Feld an einem bestimmten Wert festhält, was rund 1,6 bis 2 teslas (T) für die höchsten Permebilitätskernstahl ist. Der B-Bereich erhöht sich schnell und erhöht den aktuellen Wert auf diesen Wert, aber über dem Wert der Feldebenen und wird fast konstant, unabhängig davon, wie viel die Windkraft durch die Winde übertragen wird. So ist die maximale Stärke des Magnetfeldes von einem Eisenkernelektromagnet auf rund 1,6 bis 2 T begrenzt. Magnetfeld, der von einem aktuellen Der Magnetfeld, der von einem elektromagnet geschaffen wird, ist proportional zur Zahl der Winde, N und des gegenwärtigen Kabels, so dass dieses Produkt, NI, in Ampere-turns, dem Namen Magnetomotiv. Für einen elektromagneten mit einem einzigen Magnetkreis, dessen Länge Lcore des Magnetfelds im Kernmaterial und Länge Lgap in Luftlücken liegt, verringert sich das Ampere-Gesetz auf: N I = H c o r e L c o r e + H g p L g a p {\displaystyle NI= {core} +} H_Get Mathematikrm {gap} }L_Get Mathematikrm {gap}  I,} N I = B (L c o r e μ + L g a p μ 0 ) 7.8displaystyle NI=B\left(Porta L_ {core} mumucore} {+\}frac L_chinorm {gap} )mu {_0)right)\qquad \qquad \qquad \qquad \qquad (1)\,} B / H {\displaystyle \mu =B/H,\} ist die Magnetpermebilität des Kernmaterials auf dem bestimmten B-Bereich. μ 0 = 4 ) ( 10 − 7 ) N ) A − 2 {\displaystyle \mu {_0}=4\pi (10^{-7) \ Mathematikrm {N} \cdot \thrm {A} -2-2} ist die Permebilität des freien Raums (oder Luft), nimmt zur Kenntnis, dass A {\displaystyle \ Mathematikrm {A} in dieser Definition amperes ist. Dies ist eine nichtlineare Formel, da die Permeability des Kerns, μ, mit dem Magnetfeld B. Für eine genaue Lösung variiert der Wert von μ auf dem verwendeten B-Wert von der Kernmaterial-Hysteresekurve. Wenn B unbekannt ist, muss die Formel durch numerische Methoden gelöst werden. Liegt die Magnetomotivstärke jedoch deutlich über der Sättigung, so dass das Kernmaterial in Sättigung ist, wird der Magnetfeld etwa dem Sättigungswert Bswert Bsat für das Material entsprechen und mit Änderungen in NI nicht sehr variieren. Für einen geschlossenen Magnetkreis (keine Luftlücke) sind die meisten Kernmaterialien auf einer Magnetstärke von rund 800 Ampere-Rücken pro Flusspfad zu beobachten. Für die meisten Kernmaterialien μ r = μ / μ 0  2000 2000 − 6000 \mu {_r}=\mu /\mu {_0 2000ca 2000-6000,\} . In Gleichung (1) oben, der zweite Begriff dominiert. Infolgedessen hängt die Stärke des Magnetfeldes B in Magnetkreisläufen mit einer Luftlücke stark von der Länge der Luftlücke ab, und die Länge des Zustroms im Kern ist nicht wesentlich. Angesichts einer Luftlücke von 1mm, einer Magnetomotivstärke von etwa 796 Ampere-turns müssen einen Magnetfeld von 1T herstellen. Streitkräfte aus Magnetfeld Die Kraft, die von einem Elektromagnet auf einem Abschnitt des Kernmaterials ausgeübt wird, ist: F = B 2 A 2 μ 0 ( 2 ) Memedisplaystyle F=ggiofrac B22}A22\mu {_0}}}\qquad \qquad \qquad \qquad \qquad \qquad \qquad (2)\,}, wo A KINGstyle A} der Querschnittsbereich des Kerns ist.Die Kraftform kann aus der in einem Magnetfeld gespeicherten Energie abgeleitet werden. Energie ist lange Entfernung. Nach hinten ergibt sich die vorstehende Formel. Die 1,6 T-Grenze auf dem oben genannten Feld setzt eine Begrenzung der Höchststärke pro Stück Kernbereich oder Magnetdruck, ein Eisen-Kern-Elektromagnet kann ausüben; rund: F A = B s a t 2 2 μ 0 ≈ 1000 k P = 10 6 N / m 2 = 145 l b f n − 2 {\displaystyle Memefrac FAA== B_{sat}^{2}}{2\mu {_0approxca 1000\ Mathematikrm {kPa} =1066 N Mathematikrm N/m22} =145\ \rmf} \cdot \rm {in} -2-2,\}-2 Mehr intuitivere Einheiten ist es sinnvoll, daran zu erinnern, dass bei 1 T der Magnetdruck etwa 4 Atmosphären oder kg/cm2. Angesichts einer Kerngedanke kann das B-Feld, das für eine bestimmte Kraft benötigt wird, ab (2) berechnet werden; wenn es viel mehr als 1,6 T gibt, muss ein größerer Kern verwendet werden. geschlossenen Magnetkreis Für einen geschlossenen Magnetkreis (keine Luftlücke) wie in einem elektromagnetischen Dorn, der ein Stück Eisen über seine Pole hinausführt, wird die Formel (1): B = N I μ L ( 3 ) Memestyle B= {NI\mu {Lqqquad \qquad \qquad \qquad \qquad \qquad \qquad \qquad \qquad \qquad \qquad \qquad \qquad \qquad (3)\qquad \qquad \qquad \qquad \qquad \qquad \qquad \qquad \qquad \qquad \qquad \qquad (3)\qquad \qquad \qquad \qquad \qquad \qquad (3)\,} Unterstituing (2), \stituting (2), \,  (2) 2, F: : 2  (2) 2 : 2}N22}I^{2}A,2\mu_{0}L22\qquad \qquad \qquad \qquad \qquad \qquad (4)\ Man kann sehen, dass die Kraft maximiert wird, ein Kern mit einem kurzen Flusspfad L und einem breiten Querschnittsbereich A wird bevorzugt (dies gilt auch für Magnete mit einer Luftlücke). Um dies zu erreichen, werden in Anwendungen wie Heben von Magneten (siehe Foto oben) und Lautsprechern häufig ein flaches zylindrical Design verwendet. Die Windung wird um einen kurzen großen zylindrikalen Kern, der ein Pol bildet, und ein dicker Metallbau, der rund um die außerhalb der Winde befindet, bildet den anderen Teil des Magnetkreises, der den Magnetfeld an die Front bringt, um den anderen Pol zu bilden. Kraft zwischen Elektromagneten Die oben genannten Methoden gelten für Elektromagnete mit Magnetkreislauf und gelten nicht, wenn ein großer Teil des Magnetfelds außerhalb des Kerns liegt. Ein Beispiel wäre ein Magnet mit einem geraden zylindrikalen Kern wie dem, der an der Spitze dieses Artikels gezeigt wurde. Elektromagnete (oder permanente Magnete) mit genau definierten Polenen, in denen die Feldlinien aus dem Kern entstehen, kann die Kraft zwischen zwei Elektromagneten unter Verwendung eines Magnetlademodells gefunden werden, das das Magnetfeld von fiktiven "magnetischen" Entgelten auf der Oberfläche der Pole, mit Polestärke m und Einheiten des Ampere-turn-Messe. Magnetenstärke von Elektromagneten ist aus: m = N I A L {\displaystyle m= Finanzfrac NIA}{L zu finden. Kraft zwischen zwei Poles ist: F = μ 0 m 1 m 2 4 π r 2 {\displaystyle F= LAND 0}m_{1} m_{2}}{4\pi r^{2} Jeder elektromagnet hat zwei Pole, so dass die Gesamtstärke auf einem bestimmten Magnet aufgrund eines anderen Magnets der Vektor Summe der Kräfte der anderen Magneten entspricht, die auf jedem Magnet der angegebenen Magnete handeln. In diesem Modell geht es nicht um die Flossenoberflächen, sondern um eine gute Annäherung, wenn die Entfernung zwischen den Magneten viel größer ist als der Durchmesser. Nebenwirkungen In Elektromagneten gibt es mehrere Nebenwirkungen, die in ihrem Entwurf vorgesehen werden müssen. Diese werden in größeren Elektromagneten generell wichtiger. Innenausstattung Die einzige Kraft, die in einem DC-Elektromagnet unter stabilen Bedingungen verbraucht wird, ist auf die Widerstandsfähigkeit der Winde zurückzuführen und wird als Wärme abgebaut. Manche große Elektromagnete benötigen Wasserkühlsysteme in den Winden, um die Abwärme zu tragen. Da der Magnetfeld im Verhältnis zum Produkt NI steht, kann die Zahl der Drehungen in den Winden N und die derzeitige I wählen, um Wärmeverluste zu minimieren, solange ihr Produkt konstant ist. Da die Stromentnahme, P = I2R, mit dem Quadrat des gegenwärtigen, aber nur linear mit der Zahl der Winde zunimmt, kann die in den Windläufen verlorene Macht durch eine Verringerung der I und eine Erhöhung der Anzahl der Veränderungen N proportionalerweise minimiert werden oder mit einem dickeren Draht zur Verringerung der Resistenz verwendet werden. Beispiel: Halbierung von I und Verdoppelung von N halves den Stromverlust, ebenso wie Verdoppelung der Fläche des Drahts. In beiden Fällen verringert die Erhöhung der Kabelmenge die härmsten Verluste. Elektromagnete haben aus diesem Grund oft eine erhebliche Windstärke. Jedoch ist die Grenze, um N zu erhöhen oder die Widerstandskraft zu verringern, dass die Winde mehr Raum zwischen den Kernstücken des Magnetes nehmen. Wenn das für die Winde verfügbare Gebiet gefüllt ist, ist mehr erforderlich, um einen geringeren Durchmesser von Draht zu erreichen, der eine höhere Resistenz aufweist, die den Vorteil der Verwendung von mehr Umbrüchen abhebt. In großen Magneten gibt es also ein Mindestmaß an Wärmeverlust, der nicht reduziert werden kann. Dies erhöht sich mit dem Quadrat des Magnetstroms B2. Induktive Spannungswellen Ein elektromagnet hat eine erhebliche Unduktivität und lehnt Änderungen am derzeitigen durch seine Winde ab. plötzliche Veränderungen der Windkraft verursachen große Spannungswellen über die Winde. Dies ist, weil der derzeitige Magnet durch den Magnet erhöht wird, wie zum Beispiel wenn er auf dem Netz kommt, muss Energie aus dem Kreis im Magnetfeld gelagert werden. Wird die Energie im Bereich abgeschaltet, wird in den Kreis zurückgeführt. Wenn ein normaler Wechsel zur Kontrolle des Windstroms verwendet wird, kann dies zu den Terminals des Schalters führen. Es kommt nicht vor, wenn der Magnet aufgeschaltet wird, weil die begrenzte Versorgungsspannung den Moment durch den Magnet und den Feldenergie verursacht, langsam zu erhöhen, aber wenn sie abgeschaltet wird, wird die Energie im Magnetfeld plötzlich in den Kreislauf zurückgeführt, was einen großen Spannungsbogen und einen über den Wechsel hinausreichenden Kontakt verursacht. Mit kleinen Elektromagneten wird ein Kondensator manchmal in allen Kontakten verwendet, was den Bogen durch die vorübergehende Lagerung des derzeitigen Systems verringert. Mehr häufig wird eine Dioden verwendet, um Spannungswellen zu verhindern, indem sie einen Weg für den gegenwärtigen Umlauf durch die Winde bieten, bis die Energie als Wärme abgebaut wird. Die Dioden sind mit dem Wind verbunden, so dass sie während des ständigen Staatsbetriebs umgekehrt werden und nicht funktionieren. Wenn die Versorgungsspannung entfernt wird, fließt der Spannungskopf die Dioden und der reaktive Moment weiter durch die Windung durch und zurück in die Auflösung. Eine Dioden, die auf diese Weise verwendet werden, wird als freie Räder oder fliegende Dioden bezeichnet. Großelektromagnete werden in der Regel von variablen aktuellen elektronischen Stromlieferungen angetrieben, die von einem Mikroprozessor kontrolliert werden, durch die langsame Erreichung der gegenwärtigen Veränderungen in sanften Rampen verhindert werden. Es kann mehrere Minuten dauern, um einen großen Magnet zu energieren oder zu entziehen. Lorentz In leistungsfähigen Elektromagneten übt das Magnetfeld eine Kraft auf die einzelnen Winde aus, da die Lorentz-Truppen q v × B {\displaystyle q\ Mathematik {v} \times \klon {B} \,} auf die beweglichen Entgelte innerhalb des Drahts reagieren. Die Lorentz- Kraft ist sowohl auf die Achse des Drahtes als auch auf den Magnetfeld zurückzuführen. Es kann als Druck zwischen den Magnetfeldlinien gewertet werden, indem sie voneinander abweichen. Es hat zwei Auswirkungen auf die Winde von Elektromagneten: Die Feldlinien innerhalb der Achse des Rollens setzen bei jeder Auflösung des Windes eine radikale Kraft, die sie in allen Richtungen ausdrücken wird. Dies führt zu einem heiklen Stress im Draht. Die Leckage-Feldlinien zwischen jeder Drehung des Rollens wirken eine attraktive Kraft zwischen benachbarten Umbrüchen und ziehen sie zusammen. Die Lorentz-Truppen steigen mit B2.In großen Elektromagneten, die Winde müssen fest gebremst werden, um zu verhindern, dass die Bewegung auf Power-up und Power-down zu einer Ermüdung von Metallen in den Winden führt. In der nachstehend in sehr High-field-Forschungs Magneten eingesetzten Nachbildung werden die Winde als Flachplatten gebaut, um den Radialkräften standzuhalten, und in einer axialen Richtung, um den axialen zu widerstehen. Kernverluste Elektromagnete, die in Transformatoren, Induktoren und AC-Motoren und Generatoren verwendet werden, verändern sich ständig. Dies führt zu Energieverlusten in ihren Magnetkernen, die als Wärme im Kern abgebaut werden. Die Verluste ergeben sich aus zwei Prozessen: Eddy aktuelles: Von Faradays Recht auf Vorsteuerabzug führt der sich verändernde Magnetfeld dazu, dass Elektrostrom in nahe gelegenen Leitungen verteilt wird, sogenannte Wirbelstrom. Energie in diesen Zeiten wird als Wärme in der elektrischen Widerstandsfähigkeit des Leiters gestrichen, so dass sie eine Ursache für Energieverlust sind. Da das Eisenkern des Magnetes funktionstüchtig ist und die meisten Magnetfelder dort konzentriert sind, sind die Wirbelstürme im Kern das Hauptproblem. Eddy aktuelles ist geschlossen, dass die Strömungen in Flugzeugen per Flugzeug auf dem Magnetfeld fließen. Im Verhältnis zur Fläche, die durch den Teilnehmeranschluss geschlossen wird. Um sie zu verhindern, sind die Kerne von AC elektromagneten aus Flachstahlblechen oder Laminen, die parallel zum Magnetfeld ausgerichtet sind, mit einer Isolierbeschichtung auf der Oberfläche. Die Isolierschichten verhindern, dass sich der Moment zwischen den Blechen bewegt. Jeder verbleibende Wirbelsturm muss innerhalb des Querschnitts jeder einzelnen Laminierung fließen, was die Verluste erheblich verringert. Eine andere Alternative besteht darin, einen ferritkern zu verwenden, der ein Nicht-Komduktor ist. Verluste an Hysterese: Durch die Umkehr der Magnetisierung der Magnetfelder im Kernmaterial verursacht jeder Zyklus aufgrund der Koerklichkeit des Materials Energieverlust. Diese Verluste werden als Hysterese bezeichnet. Die Energie, die pro Zyklus verloren geht, ist proportional zum Bereich der Hysterese-Sender im BH-Format. Magnetkerne, die in Transformatoren und anderen AC-Elektromagneten verwendet werden, sind zur Minimierung dieses Verlustes aus weichen, kostengünstigen Materialien wie Siliziumstahl oder Soft ferrit hergestellt. Energieverlust pro Zyklus des gegenwärtigen AC ist für jeden dieser Prozesse konstant, so dass der Stromverlust linear erhöht. Highfield Elektromagnets Elektromagnete Wenn ein Magnetfeld, der über dem Ferromagnetischen Grenzwert von 1,6 T liegt, erforderlich ist, können superkonduktive Elektromagnete verwendet werden. statt Ferromagnetische Materialien zu verwenden, werden diese mit flüssigem Helium gekühlt, das ohne elektrische Resistenz läuft. Diese ermöglichen enorme Strömungen, die intensive Magnetfelder erzeugen. Supercondukting Magnete sind durch die Feldstärke beschränkt, bei der das Windmaterial nicht übermäßig ist. Laufende Entwürfe sind auf 10–20 T begrenzt, wobei die aktuelle Rekordmenge von 32 T auf den Rekord von (2017) liegt. Die erforderlichen Kühlgeräte und Kryostat machen sie viel teurer als gewöhnliche Elektromagnete. In hohen Anwendungen kann dies jedoch durch niedrigere Betriebskosten ausgeglichen werden, da nach dem Start keine Leistung für die Winde erforderlich ist, da keine Energie verloren geht, um die Wärme zu senken. Sie werden in Partikelbeschleunigern und MRI-Maschinen verwendet. Elektromagnete Iron-core und Supercondukting Elektromagneten haben Grenzen auf dem Gebiet, in dem sie produzieren können. Infolgedessen wurden die leistungsstärksten vom Menschen hergestellten Magnetfelder von luft-core non-Supercondukting elektromagnets eines von Francis Bitter im Jahr 1957 entwickelten Entwurfs generiert, die als Bitter elektromagneten bezeichnet wurden. Anstatt Kabelwinde, ein Bitter Magnet besteht aus einem alleinigenoid aus einem Stapel von Leitungsplatten, so dass die gegenwärtigen Bewegungen in einem helischen Pfad durch sie, mit einem Loch über das Zentrum, in dem das Höchstfeld geschaffen wird. Dieses Design hat die mechanische Stärke, um die äußersten Lorentz Kräfte des Feldes, die mit B2. Die Scheiben werden mit Löchern gepresst, durch die das Kühlwasser zur Abschaffung der durch den hohen Stand verursachten Wärme führt. Der stärkste kontinuierliche Bereich, der allein mit einem widersprüchlichen Magnet erreicht wurde, beträgt 37,5 T ab dem 31. März 2014, der von einem Bitter elektromagnetischen Magnet auf dem Hoch Magnetfeld der Radboud University in Nijmegen, den Niederlanden hergestellt wurde. Im Juni 2000 wurde der bisherige Rekord 35 T. Der stärkste Magnetfeld insgesamt 45 T erreicht, mit einem hybriden Gerät, das aus einem bitteren Magnet in einem Superduktiv besteht. Der Faktor, der die Stärke von Elektromagneten begrenzt, ist die Unfähigkeit, die enorme Abfallwärme zu entwässern, so leistungsfähigere Felder, bis zu 100 T, wurden durch die Weitergabe von kurzen Pulsen von Hochstrom durch sie gewonnen; der inaktive Zeitraum nach jederm Puls erlaubt die Wärme, die während des Pulses erzeugt wird, vor dem nächsten Puls entfernt. Explosiv gepumptes Komprimieren Die einflussreichsten Magnetfelder des Menschen wurden durch die Verwendung von Sprengstoffen geschaffen, um das Magnetfeld innerhalb eines elektromagneten zu beschneiden, wie es ist, und dies wird als Explosivkraftgenerator bezeichnet. In der Enplosion wird der Magnetfeld zu Werten von rund 1000 T für einige Mikrosekten zusammengefasst. Obwohl diese Methode sehr zerstörerisch erscheinen kann, ist es möglich, den bodennahen Abwärtstrend zu umschalten, damit weder das Experiment noch die Magnetstruktur beeinträchtigt werden. Diese Geräte sind als zerstörerische Elektromagnete bekannt. Sie werden in der Physik und in der Materialforschung verwendet, um die Eigenschaften von Materialien auf hohen Magnetfeldern zu untersuchen. Definition der Begriffe Siehe auch Dipole Magnet – die grundlegende Form von Magnetelektromagnetismus Elektropermanent Magnet – eine Magnet-Regelung Explosiv Explosivpumpend stromstromgeneratoren Magnetstrahler Magnetfeld Quadrupole Magnet – eine Kombination von Magneten und Elektromagneten, die hauptsächlich verwendet werden, um die Anbringung von berechneten Partikeln aus externen Magneten von Mini nach Ify zu beeinflussen: Primer auf Elektromagneten und anderen Magneten National High Magnetfeld Magnetfeld Magnetfeld Magneten und Streitkräfte Cuyahoga-Gemeinschaftsbeziehungen der Geophysik und der University.