Clare Palmer (geboren 1967) ist ein britischer Philosoph, Theologe und Gelehrter von Umwelt- und Religionswissenschaften, der derzeit Professor an der Philosophischen Fakultät der Texas A&M Universität ist. Sie hat zuvor akademische Termine an der University of Greenwich, der University of Stirling, der Lancaster University und der Washington University in St. Louis, u.a. abgehalten. Palmer ist für ihre Arbeit in der Umwelt- und Tierethik bekannt. Sie publizierte drei alleinig-autorisierte Bücher – Umweltethik (ABC-CLIO, 1997) Umweltethik und Prozessdenken (Oxford University Press, 1998) und Tierethik im Kontext (Columbia University Press, 2010) – ebenso wie die mitautorisierten Companion Animal Ethics (Wiley-Blackwell, 2015) und sieben Einzel- oder Ko-editierten Sammlungen und Anthologien. Sie ist ehemaliger Redakteur der Zeitschrift Worldviews: Umwelt, Kultur, Religion und ehemaliger Präsident der Internationalen Gesellschaft für Umweltethik. Im Umweltethik- und Prozessdenken, das auf ihrer Doktorarbeit basierte, erforscht Palmer die Möglichkeit eines prozessphilosophisch inspirierten Umweltethik-Berichts, der sich auf die Arbeit von Alfred North Whitehead und Charles Hartshorne konzentriert. Schließlich kommt sie zu dem Schluss, dass eine Prozessethik keine wünschenswerte Herangehensweise an Umweltfragen ist, trotz der Tatsache, dass Prozessdenken von einigen Umweltdenkenden mitgewirkt wurde. In Animal Ethics im Kontext fragt Palmer über die Verantwortung, Tiere zu unterstützen, im Gegensatz zu dem typischen Fokus in der Tierethik auf die Nichtbeschädigung von Tieren. Sie verteidigt eine kontextuelle, relationale Ethik, nach der der Mensch in der Regel nur inländische und nicht wilde Tiere in Not unterstützen wird. Der Mensch wird jedoch oft erlaubt sein, wilde Tiere zu unterstützen, und kann dazu verpflichtet sein, wenn es eine bestimmte (kausale) Beziehung zwischen Mensch und Tierpest gibt. Career Palmer las für eine BA (Hons) in der Theologie am Trinity College, Oxford, graduiert 1988, vor dem Lesen für eine Promotion in Philosophie an der gleichen Universität. Von 1988 bis 1991 gründete sie am Wolfson College, bevor sie zum Holwell Senior Scholar am Queen's College wurde. Im Jahr 1992 veröffentlichte Palmer ihre erste Publikation "Stewardship: A Case Study in Environmental Ethics", in der von SPCK herausgegebenen Sammlung The Earth Beneath: A Critical Guide to Green Theology. Sie war auch zusammen mit Ian Ball, Margaret Goodall und John Reader, einem Koeditor des Bandes. 1993 promovierte sie an Oxford und promovierte am Queen's College; ihre Dissertation konzentrierte sich auf Prozessphilosophie und Umweltethik. Sie arbeitete von 1992 bis 1993 als philosophischer Stipendiat an der Universität Glasgow, bevor sie als Dozentin für Umweltstudien an der Universität Greenwich tätig war. Sie arbeitete von 1993 bis 1997 an Greenwich, danach verbrachte sie ein Jahr als Research Fellow an der University of Western Australia. 1997 veröffentlichte sie ihr erstes Buch: Umweltethik wurde mit ABC-CLIO veröffentlicht. Darüber hinaus wurde die erste Ausgabe von Worldviews: Umwelt, Kultur, Religion (später umbenannt Worldviews: Global Religions, Kultur und Ökologie) ein peer hat akademische Zeitschrift in religiösen Studien veröffentlicht. Palmer war der Gründungsredakteur, und sie blieb bis 2007 Editor. Palmer kehrte 1998 ins UK zurück und wurde Dozent für religiöse Studien an der Universität Stirling. Im selben Jahr veröffentlichte sie Umweltethik und Prozessdenken mit dem Clarendon Press Impressum der Oxford University Press. Dies basierte letztlich auf ihrer Dissertation. Das Buch wurde von William J. Garland in Ethics, Richard J. Matthew in Environment, und Stephen R. L. Clark in Studies in Christian Ethics, Timothy Sprigge in Environmental Ethics, und Randall C. Morris in The Journal of Theological Studies geprüft. Es war auch das Thema eines Forums in der Zeitschrift Process Studies. Eingeführt von David Ray Griffin, dem Herausgeber des Forums, präsentierte er einen "Palmer on Whithead: A Critical Evaluation" von John B. Cobb und "Clare Palmers Environmental Ethics and Process Thinking:A Hartshornean Response" von Timothy Menta sowie eine Antwort von Palmer selbst. Im nächsten Jahr veröffentlichte Cobb "Another Response to Clare Palmer" in der gleichen Zeitschrift. Palmer blieb mehrere Jahre in Stirling, bevor er 2001 den Posten des Senior Dozenten in der Philosophie an der Lancaster University aufnahm. Bei Lancaster wurde sie Vizepräsidentin der Internationalen Gesellschaft für Umweltethik (ISEE). Im Jahr 2005 zog sie nach Washington University in St. Louis, wo sie die Rolle des assoziierten Professors, gemeinsam in Abteilungen der Philosophie und Umweltwissenschaften ernannt. Im selben Jahr wurde die von Palmer und J. Baird Callicott mitgeführte fünfbändige Enzyklopädie Umweltethik von Routledge veröffentlicht und im darauffolgenden Jahr Teil der "The Animal Studies Group", die die Sammlung Killing Animals mit der Universität Illinois Press veröffentlichte. Während sie in Washington auch Herausgeberin der Lehre Umweltethik (Brill, 2007) und Animal Rights (Ashgate, 2008) war. 2007 wurde sie zum Präsidenten der ISEE gewählt, eine Position, die sie bis 2010 abgehalten hat. Im Jahr 2010 wurde Palmer zum Professor an der Philosophischen Fakultät der Texas A&M Universität ernannt. Im selben Jahr erschien ihre Animal Ethics im Kontext mit Columbia University Press. Unter den Bewertungen dieses Buches waren Werke von Bernard Rollin in Anthrozoös, Jason Zinser in The Quarterly Review of Biology, J. M. Dieterle in Environmental Ethics, Scott D. Wilson in Ethics und Daniel A. Dombrowski im Journal of Animal Ethics. Anschließend veröffentlichte sie Beiträge zum Thema der Unterstützung von Tieren in der Wildnis – Ideas in ihrer Tierethik im Kontext diskutiert – in tierorientierten Zeitschriften, die einen Kommentar von Joel MacClellan, Gordon Burghart und Catia Faria veranlassten. Während Palmer bei Texas A&M die Veterinary Science 2011 mit Erica Fudge und der 2014 Linking Ecology and Ethics for a Changing World zusammenführte: Werte, Philosophie und Aktion mit Calliott, Ricardo Rozzi, Steward Pickett und Juan Armesto. Im Jahr 2015 wurde Palmers Companion Animal Ethics mit Peter Sandøe und Sandra Corr mit Wiley-Blackwell veröffentlicht. Gedanken Umweltethik In Umweltethik und Prozessdenken untersucht Palmer, ob Prozessphilosophie, insbesondere die Philosophen von Alfred North Whitehead und Charles Hartshorne, einen geeigneten Hintergrund für die Einbindung in Umweltethik bieten können. Prozessdenken, Clark weist oft mehr auf theologisch geneigte Umweltethikisten als den klassischen Theismus auf; insbesondere sind die Ansichten von Hartshorne und Cobb einflussreich gewesen. Palmer stellt zunächst eine Prozessethik vor. Die Ethik, die sie präsentiert, ist ähnlich wie John Stuart Mills Utilitarismus, aber während Mills Ansatz Wert im Vergnügen findet, ordnet Palmers Prozessethik Wert an Erfahrungsreichtum. Dann vergleicht sie diese Ethik mit mehreren dominierenden Schulen in der Umweltethik: "individualist consequentialism" (wie von Peter Singer, Donald VanDeVeer und Robin Attfield,) "individualistische deontologische Umweltethik" (einschließlich der verschiedenen Positionen von Albert Schweitzer, Kenneth Goodpastor, Tom Regan und Paul W. Prozessethik, Palmer argumentiert, ist näher an individualistische Konsequenzismus als individualistische deontologische Umweltethik. In Anbetracht der kollektivistischen Umweltethik fragt Palmer, wie Prozessdenkende natürliche Kollektive wie Ökosysteme angehen könnten. Sie argumentiert, dass Whitehead sie als einzelne Wesen mit einem guten ihrer eigenen betrachten könnte, während Hartshorne es nicht konnte. Der primäre Unterschied zwischen Prozessethik und kollektivistischer Umweltethik besteht jedoch darin, dass diese eine theologische Grundlage haben. Die Befürworter der tiefen Ökologie haben zuvor Unterstützung von den Ansichten von Whitehead gesucht; zwei Affinitäten sind der gemeinsame Holismus und eine gemeinsame Sorge mit der Erweiterung des Selbst, aber Palmer findet, dass die Ansichten von Whitehead und die Ansichten von der tiefen Ökologie Befürworter Arne Næss unterscheiden sich in diesen Bereichen. Das Buch sollte weder eine bestimmte Position in der Umweltethik präsentieren noch verteidigen, sondern vielmehr erforschen, was Prozessphilosophen über Umweltfragen sagen oder gesagt haben könnten. Für Palmer gibt es zwei wichtige Probleme mit einem Prozessansatz für Umweltethik. Der erste bezieht sich auf den Wert des menschlichen und nichtmenschlichen Lebens; für Prozessdenkende werden diese immer von den früheren in Bezug auf den Wert betrogen werden. Die zweite betrifft menschliche Perspektiven; als Prozessphilosophie unweigerlich Modelle Interpretation aller Wesen auf menschlicher Erfahrung ist es nicht gut geeignet, nichtmenschliche Natur zu charakterisieren. Palmer kommt daher zu dem Schluss, dass die Prozessphilosophie keine geeignete Grundlage für die Umweltethik darstellt. Das Buch wurde als wichtige Ergänzung zur Literatur sowohl in der Umweltethik als auch in der Prozessphilosophie verfaßt. Garland hat Palmers Behauptungen zwei Herausforderungen gestellt. Zuerst forderte er ihre Verknüpfung von Prozessethik mit individualistischem Konsequenzismus heraus, indem er argumentierte, dass es irgendwo zwischen individualistischem Konsequenzismus und tiefer Ökologie liegt. Zweitens forderte er Palmers Behauptung heraus, dass Prozessphilosophe immer menschliche Enden über nichtmenschliche Enden begünstigen werden. Cobb und Menta, obwohl beide ihre Betrachtung der Prozessphilosophie begrüßen, forderten Palmers Interpretation der Philosophie von Whitehead und Hartshorne auf eine Reihe von Punkten. Neben der Erstellung von Prozessansätzen zur Umwelt hat Palmer in der Arbeit englischer Schriftsteller zu christlicher Umweltethik weiter beigetragen, urbane Umweltethik und Stipendium zur Umwelt. Ein Großteil ihrer Arbeit in der Umweltethik hat Fragen zu Tieren erforscht, einschließlich der Spannung zwischen dem Schutz von Individuen und dem Schutz von Arten. Tierethik Palmer verbindet nicht ausdrücklich Umweltethik und Prozessdenken mit Tierethik im Kontext, ihre zweite Monographie; Letztere richtet sich jedoch an Umweltethik, soweit es einen Versuch bietet, Umweltethik und Tierethik zu überbrücken. Im Gegensatz zu typischen Ansätzen der Tierethik, die sich auf die Ethik der Schädigung von Tieren konzentrieren, fragt Palmer im Kontext der Tierethik über die Ethik der Hilfe von Tieren, mit dem Fokus auf die Unterscheidung zwischen Wild- und Haustieren. Sie verfolgt Mainstream-Tierethik-Ansätze, indem sie argumentiert, dass die Menschen haben eine primäre Pflicht, kein Tier zu schaden. Im Zusammenhang mit der Hilfe von Tieren argumentiert sie jedoch, dass sich die menschlichen Verpflichtungen je nach Kontext unterscheiden. Palmer beginnt mit der Verteidigung des Anspruchs, dass Tiere moralisch stehen, und untersucht dann drei Schlüsselansätze für Tierethik; utilitaristische Ansätze, Tierrechtsansätze und Fähigkeiten Ansätze. Alles fehlt, argumentiert sie, da sie grundsätzlich kapazitätsorientiert sind und somit die menschlichen Beziehungen zu Tieren nicht richtig berücksichtigen können. Ihr Ansatz lehnt sich jedoch stärker auf eine Regan-inspirierte Rechte-Ansicht ab. Als nächstes identifiziert sie verschiedene Arten von Beziehungen, die Menschen mit Tieren haben können: affektiv, vertraglich und, am deutlichsten, Kausal. Palmer identifiziert die laissez-faire Intuition (LFI), die die Intuition ist, dass der Mensch keine Verpflichtung hat, Wildtiere in Not zu helfen. Es gibt drei Formen des LFI: Die starke LFI, nach der der Mensch Wildtiere nicht schaden oder unterstützen darf. Der schwache LFI, nach dem der Mensch wilde Tiere nicht schaden darf, kann sie jedoch unterstützen, trotz fehlender Verpflichtung dazu. Kontaktloser LFI, nach dem der Mensch Wildtiere nicht schaden darf, sondern ihnen helfen kann, und kann Verpflichtungen eingehen, um ihnen zu helfen, wenn der Mensch für die Not der Tiere verantwortlich ist. Schließlich unterstützt Palmer die berührungslose Version des LFI. Sie verteidigt die Unterscheidung zwischen dem Tun und der Genehmigung von Schäden und verteidigt dann die Idee, dass Menschen unterschiedliche positive Verpflichtungen gegenüber Haustieren und Wildtieren haben. Im Zentrum von Palmers Ansatz ist die Tatsache, dass Menschen kausal für die Härte einiger Tiere verantwortlich sind, aber nicht die Härte von anderen. Sie setzt diese Philosophie dann in einer Reihe von vorgestellten Fällen ein, in denen Menschen unterschiedliche Beziehungen zu bestimmten Tieren in Not haben. Sie schließt das Buch, indem sie mögliche Einwände erwägt, einschließlich der Idee, dass ihre Herangehensweise jemand nicht benötigen würde, um ein ertrinkendes Kind zu wenig Kosten für sich selbst zu retten. So argumentiert Palmer, dass Menschen normalerweise nicht dazu verpflichtet sind, Wildtiere in Not zu helfen. Der Philosoph Joel MacClellan, ein Kritiker der Intervention, Herausforderungen Palmer aus drei Gründen: Erstens, er sagt, dass der Unterschied zwischen unseren Verpflichtungen gegenüber heimischen und wilden Tieren in Palmers Gedankenexperimenten auf wissenschaftlichen, nicht moralischen, Gründe gerechtfertigt sein könnte; zweitens fordert er Palmers Charakterisierung der Wildheit als Beziehung, anstatt eine Fähigkeit, die erlaubt, dass eine Beschreibung eines Tieres als wild wahrscheinlich vermittelt, dass das Tier hat. Die Affinitäten zwischen utilitaristischen und kontextualistischen Ansätzen, MacClellan argumentiert, kommen aus ihrer gemeinsamen Idee, was ist und ist nicht wertvoll. Der Pro-Interventionsphilosoph Catia Faria kritisiert Palmers Argument aus der anderen Richtung. Herausforderungen der Faria Palmers Konto, indem es auf die kontra-intuitiven Schlussfolgerungen, die sie erreichen würde, Faria behauptet, in Fällen der Unterstützung von Menschen, mit denen ein Individuum keine signifikanten Beziehungen hat. Sofern Palmer nicht bereit ist, zu leugnen, dass Menschen Verpflichtungen haben, um zu helfen, fernen Menschen zu leiden, argumentiert Faria, das Konto kann nicht rechtfertigen, Tiere nicht zu helfen. Neben der kontextuellen Tierethik und ihrer Erforschung von Tieren in der Umweltethik hat Palmer auf vernachlässigte Tiere (d.h. Tiere, die entwickelt wurden, um bestimmte Kapazitäten zu verlieren) und Begleittiere geschrieben. Letzteres Thema war der Schwerpunkt ihres mitautorisierten Textes Companion Animal Ethics, der ethische Fragen zu Begleittieren, einschließlich Fütterung, medizinische Versorgung, Euthanasie und andere erforscht. Ausgewählte Bibliographie Neben ihren Büchern hat Palmer über 30 Artikel in peer-reviewed Journals und über 25 Artikel in wissenschaftlichen Sammlungen sowie verschiedene Enzyklopädie-Artikel und Buchrezensionen geschrieben oder mitgeschrieben. Redaktionelle Aufgaben sind als Associate Editor für Callicott und Robert Frodemans zweibändige Enzyklopädie Umweltphilosophie und Ethik und Bearbeitung der Zeitschrift Worldviews enthalten. Palmer hat an den Redaktionen der zwei Springer-Serie (erst die International Library of Environmental, Agriculture and Food Ethics, and, second, Ecology and Ethics) und einer Sydney University Press Reihe: Animal Publics. Sie betreute die Redaktionen verschiedener Zeitschriften, darunter Umweltwissenschaften; Ethik, Politik und Umwelt; Umweltethik; Umweltethik; Umweltwerte; Journal of Agriculture and Environmental Ethics; and the Journal for the Study of Religion, Culture and Nature. Bücher Palmer, Clare (1997). Umweltethik. Santa Barbara und Denver: ABC-CLIO.Palmer, Clare (1998). Umweltethik und Prozessdenken. Oxford und New York: Oxford University Press. Palmer, Clare (2010). Tierethik im Kontext. New York: Columbia University Press. Sandøe, Peter, Sandra Corr und Clare Plamer (2015). Companion Animal Ethics. Oxford: Wiley-Blackwell. Bearbeitete Sammlungen und Anthologien Ball, Ian, Margaret Goodall, Clare Palmer und John Reader, eds.(1992). Die Erde Beneath.London: SPCK.Callicott, J. Baird und Clare Palmer, Eds. (2005). Umweltphilosophie, Vols.1–5.London und New York: Routledge. The Animal Studies Group, ed. (2006). Tiere töten. Champaign-Urbana: Illinois University Press. Palmer, Clare, ed.(2007). Lehre Umweltethik. Leiden: Brill.Palmer, Clare, ed. (2008). Tierrechte.Farnham:Ashgate.Fudge, Erica und Clare Palmer, eds.(2014). Tierwissenschaften: Menschen, Tiere und Gesundheit.London: Open Humanities Press. Rozzi, Ricardo, Steward Pickett, Clare Palmer, Juan Armesto und J. Baird Callicott, Eds. (2014). Verknüpfung von Ökologie und Ethik für eine sich verändernde Welt: Werte, Philosophie und Aktion. Dordrecht: Springer. Referenzen Externe Links Clare Palmer an der Texas A&M University "Editorial Profile: Clare Palmer", Umweltwissenschaften "Clare Palmer auf ihrem Buch Animal Ethics in Context", Rorotoko Interview Karyolysis (from Greek κάρυον karyon—kernel, samen oder nucleus) und λύσις lysis from λύειν lyein, "zu trennen") ist die vollständige Auflösung des Chromatins einer sterbenden Zelle aufgrund des enzymatischen Abbaus durch Endonukleasen. Die ganze Zelle wird schließlich gleichmäßig mit Eosin nach der Karyolyse färben. Es ist in der Regel mit Karyorrhexis assoziiert und tritt hauptsächlich durch Nekrosen auf, während sich bei Apoptose nach Karyorrhexis der Kern in der Regel in apoptotische Körper löst. Die Zersetzung des Zytoplasmas, der Pyknose der Nukleie und der Karyolyse der Nukleie der verstreuten Übergangszellen kann im Urin von gesunden Individuen sowie im Urin mit malignen Zellen gesehen werden. Zellen mit einem beigefügten Tag aus teilkonserviertem Cytoplasma wurden zunächst von Papanicolaou beschrieben und werden manchmal Kometen- oder Dekozellen genannt. Sie können einige der Merkmale der Malignität haben, und es ist daher wichtig, dass sie für das erkannt werden, was sie sind. Weitere Bilder Siehe auch Apoptosis Necrosis Pyknosis Karyorrhexis == Referenzen ==