Ein Gallenstein ist ein Stein, der innerhalb der Gallenblase aus ausgefällten Gallenkomponenten gebildet wird. Der Begriff Cholelithiasis kann sich auf das Vorhandensein von Gallensteinen oder auf jede durch Gallensteine verursachte Krankheit beziehen, und choledocholithiasis bezieht sich auf das Vorhandensein von migrierten Gallensteinen innerhalb von Gallenkanälen. Die meisten Menschen mit Gallensteinen (ca. 80%) sind asymptomatisch. Wenn jedoch ein Gallenstein den Gallenkanal behindert und eine akute Cholestase verursacht, tritt oft ein reflexiver glatter Muskelspasmus auf, der zu einem intensiven krampfartigen viszeralen Schmerz im rechten oberen Teil des Bauches, der als Gallenkolik (oder "Gallbladder-Angriff") bekannt ist, führt. Dies geschieht in 1–4% der mit Gallensteinen pro Jahr. Komplikationen von Gallensteinen können Entzündungen der Gallenblase (cholecystitis,) Entzündung der Pankreas (pancreatitis,) obstruktive Gelbsucht und Infektion in Gallenkanälen (cholangitis) umfassen. Symptome dieser Komplikationen können Schmerzen von mehr als fünf Stunden Dauer, Fieber, gelbliche Haut, Erbrechen, dunklen Urin und blasse Hocker. Risikofaktoren für Gallensteine umfassen Geburtenkontrollpillen, Schwangerschaft, eine Familiengeschichte von Gallensteinen, Fettleibigkeit, Diabetes, Lebererkrankungen oder schnellen Gewichtsverlust. Die Gallenbestandteile, die Gallensteine bilden, umfassen Cholesterin, Gallensalze und Bilirubin. Gallensteine, die hauptsächlich aus Cholesterin gebildet werden, werden als Cholesterinsteine bezeichnet, und solche hauptsächlich aus Bilirubin werden als Pigmentsteine bezeichnet. Gallensteine können aufgrund von Symptomen vermutet werden. Die Diagnose wird dann typischerweise durch Ultraschall bestätigt. Komplikationen können an Bluttests nachgewiesen werden. Das Risiko von Gallensteinen kann durch die Aufrechterhaltung eines gesunden Gewichts mit Bewegung und einer gesunden Ernährung verringert werden. Wenn es keine Symptome gibt, ist die Behandlung in der Regel nicht erforderlich. Bei denen, die Gallenblase-Angriffe haben, wird eine Operation empfohlen, um die Gallenblase zu entfernen. Dies kann entweder durch mehrere kleine Einschnitte oder durch einen einzigen größeren Einschnitt, meist unter allgemeiner Narkose, erfolgen. In seltenen Fällen, wenn eine Operation nicht möglich ist, können Medikamente verwendet werden, um die Steine oder Lithotripsie zu lösen, um sie zu brechen. In entwickelten Ländern haben 10–15 % der Erwachsenen Gallensteine. Die Preise in vielen Teilen Afrikas sind jedoch so niedrig wie 3%. Gallenblase und biliäre verwandten Krankheiten traten 2013 in etwa 104 Millionen Menschen (1,6% der Menschen) auf und führten zu 106.000 Todesfällen. Frauen haben häufiger Steine als Männer und sie treten häufiger nach 40 Jahren auf. Einige ethnische Gruppen haben Gallensteine häufiger als andere. Zum Beispiel haben 48% der Indianer Gallensteine. Sobald die Gallenblase entfernt wird, sind die Ergebnisse im Allgemeinen gut. Definitionen Gallenstein-Krankheit bezieht sich auf den Zustand, in dem Gallensteine entweder in der Gallenblase oder gewöhnlichen Gallenkanal sind. Die Anwesenheit von Steinen in der Gallenblase wird als Cholelithiasis bezeichnet, von der griechischen Chocol- (bile) + lith- (stone)+ -iasis (Verfahren). Vorkommen von Gallensteinen im gemeinsamen Gallenkanal wird Choledocholithiasis genannt, von der griechischen Chocol- (bile) + docho- (duct) + lith- (stone) + iasis- (Prozess). Choledocholithiasis ist häufig mit einer Behinderung der Gallenkanäle verbunden, die wiederum zu Cholangitis führen kann, vom Griechischen: chol- (bile) + ang- (vessel) + itis- (Entzündung), eine schwere Infektion der Gallenkanäle. Gallensteine innerhalb der Ampulle des Vaters können das exokrine System der Pankreas behindern, was wiederum zu Pankreatitis führen kann. Zeichen und Symptome Gallensteine, unabhängig von Größe oder Anzahl, kann asymptomatisch sein, auch für Jahre. Solche "silent stones" erfordern keine Behandlung. Ein charakteristisches Symptom eines Gallensteinangriffs ist das Vorhandensein eines kolischen Schmerzes in der oberen rechten Seite des Bauches, oft begleitet von Übelkeit und Erbrechen. Der Schmerz steigt kontinuierlich für ca. 30 Minuten auf mehrere Stunden. Eine Person kann auch erwähnte Schmerzen zwischen den Schulterblättern oder unterhalb der rechten Schulter erfahren. Oft treten nach einer besonders fetthaltigen Mahlzeit Anschläge auf und passieren fast immer nachts und nach dem Trinken. Neben Schmerzen, Übelkeit und Erbrechen kann eine Person ein Fieber erleben. Wenn die Steine den Kanal blockieren und Bilirubin dazu veranlassen, in den Blutstrom und das umgebende Gewebe zu gelangen, kann es auch Gelbsucht und Juckreiz geben. Wenn dies der Fall ist, werden die Leberenzyme wahrscheinlich erhöht. Andere Komplikationen Selten können Gallensteine in Fällen schwerer Entzündungen durch die Gallenblase in haftenden Darm erodieren, was möglicherweise zu einer Behinderung namens Gallenstein-Ileus führt. Weitere Komplikationen sind die aufsteigende Cholangitis, wenn es eine bakterielle Infektion gibt, die eine reinigende Entzündung im Gallenbaum und in der Leber verursachen kann, und akute Pankreatitis als Blockade der Gallenkanäle kann verhindern, dass aktive Enzyme in den Darm sezerniert werden, statt die Pankreas zu schädigen.Selten Gallenblase Krebs kann als Komplikation auftreten. Risikofaktoren Gallstone-Risiko steigt für Frauen (insbesondere vor der Menopause) und für Menschen in der Nähe von oder über 40 Jahren; die Bedingung ist sowohl in Nord- als auch in Süd-Amerikanern und in der europäischen Abstammung häufiger als unter anderen Ethnizitäten. Ein Mangel an Melatonin könnte wesentlich zu Gallenblase Steine beitragen, da Melatonin hemmt Cholesterin-Sekretion von der Gallenblase, verbessert die Umwandlung von Cholesterin zu Galle, und ist ein Antioxidans, das in der Lage ist, oxidativen Stress zu der Gallenblase zu reduzieren. Forscher glauben, dass Gallensteine durch eine Kombination von Faktoren verursacht werden können, einschließlich geerbte Körperchemie, Körpergewicht, Gallenblase Beweglichkeit (Bewegung,) und kalorienarme Ernährung. Das Fehlen solcher Risikofaktoren schließt jedoch nicht die Bildung von Gallensteinen aus. Nahrungsfaktoren, die das Risiko von Gallensteinen erhöhen können, umfassen Verstopfung; essen weniger Mahlzeiten pro Tag; geringe Zufuhr der Nährstoffe Folat, Magnesium, Calcium und Vitamin C; geringer Flüssigkeitsverbrauch; und, zumindest für Männer, eine hohe Zufuhr von Kohlenhydrat, eine hohe glykämische Belastung und hohe glykämische Index-Diät. Wein und Vollkornbrot können das Risiko von Gallensteinen verringern. Schneller Gewichtsverlust erhöht das Risiko von Gallensteinen. Das Gewichtsverlust Medikament orlistat ist bekannt, das Risiko von Gallensteinen zu erhöhen. Cholecystokinin Mangel durch Zöliakie verursacht erhöht das Risiko der Gallensteinbildung, insbesondere wenn die Diagnose der Zöliakie verzögert wird. Pigment Gallensteine sind am häufigsten in der Entwicklungswelt zu sehen. Zu den Risikofaktoren für Pigmentsteine zählen hämolytische Anämie (z.B. von Sichelzellerkrankungen und Erbsenspeherozytose), Zirrhose und Gallentraktinfektionen. Menschen mit erythropoietischen Protoporphyrien (EPP) sind auf erhöhte Gefahr, Gallensteine zu entwickeln. Zusätzlich hat sich eine längere Verwendung von Protonenpumpeninhibitoren gezeigt, die Gallenblasefunktion zu verringern, was zu Gallensteinbildung führen könnte. Cholesterin modifizierende Medikamente können Gallensteinbildung beeinflussen. Statins hemmen die Cholesterinsynthese und es gibt Beweise, dass ihre Verwendung das Risiko der Gewinnung von Gallensteinen verringern kann. Fibrate erhöhen die Cholesterinkonzentration in der Galle und ihre Verwendung ist mit einem erhöhten Risiko von Gallensteinen verbunden. Auch die Bilesäuremalabsorption kann ein Risiko sein. Pathophysiologie Cholesterol Gallensteine entwickeln, wenn Galle zu viel Cholesterin und nicht genug Gallensalze enthält. Neben einer hohen Konzentration an Cholesterin sind zwei weitere Faktoren wichtig, um Gallensteine zu verursachen. Die erste ist, wie oft und wie gut die Gallenblase Verträge; unvollständige und seltene Entleerung der Gallenblase kann dazu führen, dass die Galle überkonzentriert wird und zu Gallensteinbildung beitragen. Dies kann durch einen hohen Widerstand gegen den Gallenfluss aus der Gallenblase aufgrund der komplizierten Innengeometrie des Zystenkanals verursacht werden. Der zweite Faktor ist die Anwesenheit von Proteinen in der Leber und Galle, die entweder Cholesterinkristallisation fördern oder hemmen in Gallensteine. Darüber hinaus können durch Schwangerschaft oder Hormontherapie erhöhte Hormonöstrogenwerte oder die Verwendung kombinierter (östrogenhaltiger) Formen der hormonellen Empfängnis den Cholesterinspiegel in der Galle erhöhen und auch Gallenblasemotilität verringern, was zu Gallensteinbildung führt. Zusammensetzung Die Zusammensetzung der Gallensteine wird durch Alter, Ernährung und Ethnizität beeinflusst. Basierend auf ihrer Zusammensetzung können Gallensteine in folgende Arten unterteilt werden: Cholesterinsteine, Pigmentsteine und Mischsteine. Ein ideales Klassifikationssystem ist noch zu definieren. Cholesterolsteine Cholesterol Steine variieren von hellgelb bis dunkelgrün oder braun oder Kreide weiß und sind oval, in der Regel einsam, zwischen 2 und 3 cm lang, jeweils mit einem winzigen, dunklen, zentralen Fleck. Als solche zu klassifizieren, müssen sie mindestens 80 Gew.-% Cholesterin (oder 70, % nach dem japanischen Klassifikationssystem) sein. Zwischen 35% und 90% der Steine sind Cholesterinsteine. Pigmentsteine Bilirubin (Pigment, "schwarzes Pigment)" Steine sind klein, dunkel (oft schwarz erscheinend) und meist zahlreich. Sie bestehen in erster Linie aus Bilirubin (unlöslichen Bilirubinpigmentpolymeren) und Calcium-(Calciumphosphat)-Salzen, die in Galle gefunden werden. Sie enthalten weniger als 20% Cholesterin (oder 30,% nach dem japanischen Klassifizierungssystem). Zwischen 2% und 30% der Steine sind Bilirubinsteine. Gemischte Steine Gemischte (braune Pigmentsteine) enthalten typischerweise 20–80% Cholesterin (oder 30–70,% nach dem japanischen Klassifizierungssystem).Andere übliche Bestandteile sind Calciumcarbonat, Palmitatephosphat, Bilirubin und andere Gallenpigmente (Calciumbilirubinat, Calciumpalmitat und Calciumstearat). Wegen ihres Kalziumgehalts sind sie oft radografisch sichtbar. Sie entstehen typischerweise sekundär zur Infektion des Gallenweges, was zur Freisetzung von β-Glucuronidase (durch verletzte Hepatozyten und Bakterien) führt, die Bilirubinglucuronide hydrolysiert und die Menge an nicht konjugiertem Bilirubin in der Galle erhöht. Zwischen 4 % und 20 % der Steine werden gemischt. Gallensteine können in Größe und Form von so klein wie ein Korn von Sand bis so groß wie ein Golfball variieren. Die Gallenblase kann einen einzigen großen Stein oder viele kleinere enthalten. Pseudolithe, manchmal als Schlamm bezeichnet, sind dicke Sekrete, die innerhalb der Gallenblase vorhanden sein können, entweder allein oder in Verbindung mit vollständig gebildeten Gallensteinen. Diagnose Diagnose wird typischerweise durch Bauch-Ultraschall bestätigt. Andere Bildgebungsverfahren sind ERCP und MRCP. Gallenstein Komplikationen können an Bluttests nachgewiesen werden. Bei abdominalem Ultraschall haben sinkende Gallensteine in der Regel posterior akustische Abschattung. In schwimmenden Gallensteinen werden Reverberationsechos (oder Kometenschwanzartefakt) statt in einem klinischen Zustand namens Adenomyomatose gesehen. Ein weiteres Zeichen ist Wand-Echo-Schatten (WES) Triad (oder Doppelbogenschatten), die auch charakteristisch für Gallensteine ist. Ein positives Murphys Zeichen ist ein häufiges Auffinden über körperliche Untersuchung während eines Gallenblase-Angriffs. Vorbeugen Ein gesundes Gewicht zu erhalten, indem eine ausreichende Bewegung erhalten und eine gesunde Ernährung, die in der Faser hoch ist, kann helfen, Gallensteinbildung zu verhindern. Ursodeoxycholsäure (UDCA) scheint die Bildung von Gallensteinen während der Gewichtsabnahme zu verhindern. Eine hohe Fett Diät während Gewichtsverlust scheint auch Gallensteine zu verhindern. Behandlung Chirurgische Cholecystectomie (Gallbladder-Entfernung) hat eine 99% Chance, die Wiederholung der Cholelithiasis zu beseitigen. Der Mangel an Gallenblase kann in vielen Menschen keine negativen Folgen haben. Es gibt jedoch einen Teil der Bevölkerung - zwischen 10 und 15% -, die eine Bedingung namens postcholecystectomy Syndrom entwickeln, die Übelkeit, Verdauung, Durchfall und Episoden von Bauchschmerzen verursachen kann. Es gibt zwei chirurgische Optionen für die Cholecystectomy: Die offene Cholezystektomie wird über einen Bauchschnitt (laparotomy) unterhalb der unteren rechten Rippen durchgeführt. Die Erholung erfordert in der Regel 3–5 Tage Krankenhausaufenthalt, mit einer Rückkehr zur normalen Ernährung eine Woche nach der Freisetzung und zur normalen Aktivität mehrere Wochen nach der Freisetzung. Die in den 1980er Jahren eingeführte laparoskopische Cholezystektomie wird über drei bis vier kleine Durchstichlöcher für eine Kamera und Instrumente durchgeführt. Die postoperative Pflege umfasst typischerweise eine Tagesfreigabe oder einen Ein-Nacht-Krankenhausaufenthalt, gefolgt von ein paar Tagen Ruhe und Schmerzmedikament. Obstruktion des gemeinsamen Gallenkanals mit Gallensteinen kann manchmal durch endoskopische retrograde Sphincterotomie (ERS) nach endoskopischer retrograde Cholangiopankreatographie (ERCP) entlastet werden. Medizin Die Medikamente Ursodeoxycholsäure (UDCA) und Chenodeoxycholsäure (CDCA) wurden in der Behandlung verwendet, um Gallensteine zu lösen. Die medizinische Therapie mit oralen Gallensäuren wurde verwendet, um kleine Cholesterinsteine zu behandeln, und für größere Cholesterin Gallensteine, wenn Operation ist entweder nicht möglich oder unerwünscht. Die CDCA-Behandlung kann Durchfall, leichte reversible Leberverletzung und eine geringe Erhöhung des Plasmacholesterinspiegels verursachen. UDCA muss möglicherweise seit Jahren eingenommen werden. Traditionelle Medizin Gallstones kann ein geschätztes Nebenprodukt von Tieren, die wegen ihrer Verwendung als Antipyretikum und Antidot in der traditionellen Medizin einiger Kulturen, vor allem in der traditionellen chinesischen Medizin, gehämmert werden. Die am meisten geschätzten Gallensteine stammen von alten Milchkühen, genannt Kalculus bovis oder niu-huang (gelbe Sache des Viehs) in Chinesisch. Einige Schlachthäuser überprüfen sorgfältig die Arbeiter für Gallensteindiebstahl. Siehe auch Porzellan Gallenblase Mirizzi Syndrom Referenzen Externe Links Gallensteine". MedlinePlus.U.S National Library of Medicine.