Christentum ist die größte Religion in Ghana, wobei etwa 71,2 % der Bevölkerung Ghanas seit 2010 Mitglied verschiedener christlicher Völker sind. Die religiöse Zusammensetzung Ghanas in der ersten postindependence-Population von 1960 war 25 Prozent muslimischer, 23 Prozent traditioneller, 41 Prozent Christian und der Rest (rund 9 Prozent). Laut christlichen Gruppen zeigte sich eine Aufschlüsselung der 60er-Bevölkerung, dass 25 Prozent (Nicht-Pentecostal), 13 Prozent, Romanisch, 2 Prozent, protestantische (Pentecostal) und 1 Prozent unabhängige afrikanische Kirchen waren. Die Volkszählung von 1970 gab keine Zahlen über die religiöse Zusammensetzung der Nation. religiöse Toleranz in Ghana ist sehr hoch. Die großen christlichen Feierlichkeiten von Weihnachten und Ostern sind als nationaler Urlaub anerkannt. Künftig sind die Urlaubszeiten um diese Gelegenheiten geplant, so dass sowohl Christen als auch andere, die von zuhause leben, um Freunde und Familien in ländlichen Gebieten zu besuchen. Yongn, der Islamische Monat des Schnellens, wird von Muslimen in Ghana beobachtet und wichtige traditionelle Anlässe werden gefeiert. Diese Festivals umfassen die Adae, die schon heute Abend stattfindet, und die jährlichen Oda-Festivals. Es gibt auch das jährliche Apoo Festival, das eine Art Mardi Gras ist und in Städten in ganz Ghana stattfindet. Es gibt keinen signifikanten Zusammenhang zwischen ethnischer Zugehörigkeit und Religion in Ghana. Jahrhundert Die Anwesenheit von Christian Missions an der Küste Ghanas ist der Ankunft des portugiesischen Volkes im fünfzehnten Jahrhundert zu verdanken. Es war der Basel/Presbyterian und die philippinischen Missionsbüros, die im neunten Jahrhundert die Grundlage für die christliche Kirche in Ghana bildeten. Beginnen Sie ihre Umwandlungen im Küstengebiet als "Kinder der Kirche", in der eine ausgebildete afrikanischen Klasse ausgebildet wurde. Heute gibt es Sekundarschulen, vor allem Jungen und Mädchenschulen, die Missions- oder kirchliche Einrichtungen sind. Kirchenschulen wurden allen geöffnet, da der Staat die finanzielle Verantwortung für den formalen Unterricht im Rahmen des Bildungsgesetzes von 1960 übernommen hat. Verschiedene christliche Stückelungen sind in Ghana vertreten, darunter die Evangelical Presbyte und der Kathoden. The Church of Jesus Christ of Latter-day Saints (LDS Church) hat neben den Kapellen einen Tempel in Accra, einer von nur drei LDS- Tempeln auf dem afrikanischen Kontinent. Die Vereinigung der Christen im Land ist der in 1929 gegründete Ghana Christian Rat. Anglican, Mennonite, Presbyterian, Evangelical Presbyterian, African Methodist Episcopal Transist, Christian Methodist, Evangelical Lutheran und Baptist Kirchen sowie die Gesellschaft der Freunde dient dem Rat als Link zum Weltrat der Kirchen und anderen ökumenischen Gremien. Die siebte Adventistische Kirche, nicht Mitglied des Christian Council, hat eine starke Präsenz in Ghana. Die Kirche öffnete die führende private und christliche Universität in Ghana. Das 1960 gegründete nationale katholische Sekretariat koordiniert auch die verschiedenen Inländer. Diese Christian-Organisationen, die in erster Linie die geistigen Angelegenheiten ihrer Gemeinde betreffen, haben gelegentlich unter Umständen gehandelt, die von der Regierung als politisches bezeichnet werden. Im Jahr 1991 war dies der Fall, als sowohl die Konferenz der katholischen Königen als auch der Ghanaer Rat die Militärregierung des vorläufigen Nationalen Verteidigungsrates (PNDC) aufgefordert hatten, das Land zur Verfassungsregel zurückzukehren. The Standard war oft kritisch für die Regierungspolitik. In einer Studie von 2015 werden rund 50.000 Christen aus einem muslimischen Hintergrund im Land geschätzt, aber nicht alle sind zwangsläufig Bürger. Ein populäres Phänomen unter Christen ist das Ende der jährlichen Prophen durch religiöse Führer. Folgen sind oft sehr daran interessiert, was das kommende Jahr hält. Viele dieser Prophes-Zentrum zum Tode einer berühmten Person oder das Ergebnis heftiger nationaler Wahlen. Syncretische Religion Der Anstieg der archäologischen oder kommunalen Kirchen in der ganzen Nation zeigt teilweise die Auswirkungen des sozialen Wandels und der eklektiven Natur der traditionellen Kulturen. Manche Betriebe verfügen über eine Gruppe von Trommeln und Singen und die unabhängigen afrikanischen und Pentecostal Kirchen spiegeln sich in Zahlen für die Mitgliedschaft wider, die 1960 von 1 bis 2 Prozent auf 14 bzw. 8 Prozent angestiegen sind. Islam Im Norden ist der Islam vertreten und die Ausbreitung des Islam in Dagbon war hauptsächlich das Ergebnis der kommerziellen Aktivitäten von nordafrikanischen Muslimen. Islam hat seinen Eintrag in die nördlichen Gebiete der modernen Ghana rund um das fünfzehnte Jahrhundert. Kinderhändler und Bürokratie führten die Religion in das Gebiet. Die meisten Muslime in Ghana sind Sunni, nach Maliki Schule der Jurisprudence. Diejenigen, die nach der malikiischen Fassung des islamischen Rechts und des Sufismus, die die Organisation der bergnlichen Bruderschaft (tariq) für die Reinigung und Verbreitung des Islam umfasst, sind in Ghana nicht weit verbreitet. Tijaniyah und die aldiriyah-Jünge sind vertreten. Die Ahmadiyya Moslem-Gemeinschaft, die mit neunzehnten Jahrhundert Indien zusammenhängt, ist die einzige nicht-Sunni-Regelung im Land. Trotz der Ausbreitung des Islam im Nahen Osten und Nordafrika seit Mitte der siebziger Jahre haben Muslime und Christen in Ghana hervorragende Beziehungen. Gestützt von der Autorität des muslimischen Repräsentantrats, religiöse, soziale und wirtschaftliche Fragen, die Muslime betreffen, wurden häufig Verhandlungen abgeschlossen. Der moslemische Rat ist auch für die Befoerderung der Bevoelkerung verantwortlich, die die Reise leisten kann. Dennoch besteht zwischen Muslimen und Christen in Ghana nach wie vor eine Kluft. Da die Gesellschaft in Ghana modernisiert wurde, wurden Muslime von der Teilnahme am Modernisierungsprozess blockiert. Dies ist vor allem darauf zurückzuführen, dass der Zugang zu Arbeitsplätzen, die in der westlichen Bildung erforderlich sind, und diese Bildung war nur in der Missionsschule verfügbar. Viele Muslime befürchteten, dass die Versendung ihrer Kinder in reguläre Schulen zu religiösem Wandel führen könnte. Traditionelle Religionen in Ghana haben ihren Einfluss behalten, weil sie in engem Zusammenhang mit Familiennachläsigkeiten und örtlichen Mehren stehen. Die traditionelle Kosmologie verleiht der Überzeugung Ausdruck, dass in einer der obersten Bezeichnungen [Nyogmo-Ga, Mawu -Dangme und Ewe, Nyame-Twi] und der oberste Wille, in der Regel als Abgelegenheit aus dem Alltagsleben angesehen zu werden, und ist daher nicht direkt bevölkert. Es gibt auch die weniger grauen, die in Flüssen, Flüssen, Bäume und Bergen leben. In der Regel werden diese Mythen als Vermittler zwischen dem höchsten und der Gesellschaft wahrgenommen. Ancestors und zahlreiche andere Spirituosen werden auch als Teil der kosmologischen Reihenfolge anerkannt. Die Spirituosenwelt gilt als genauso gut wie die Welt des Lebens. Die Dual-Welten der mundane und des heiligen sind durch ein Netz von gegenseitigen Beziehungen und Verantwortlichkeiten verbunden. Mit der Aktion des Lebens, z.B. in der Lage, die Farben oder Spirituosen des abgezweigten zu beeinflussen, während die Unterstützung von Familienangehörigen den Wohlstand der Linie oder des Staates gewährleistet. Veneration von abgestorbenen Vorfahren ist ein wichtiges Merkmal aller traditionellen Religionen. Die Vorfahren sind davon ausgegangen, dass sie die unmittelbare Verbindung mit der geistigen Welt sind, und sie werden davon ausgegangen, dass sie ständig in der Nähe stehen, wobei alle Gedanken und Maßnahmen des Lebens beachtet werden. Um sicherzustellen, dass ein natürliches Gleichgewicht zwischen der Welt des Heiligen und dem der Profane besteht, sind die Rollen der Familienangehörigen im Verhältnis zur Gesellschaft von entscheidender Bedeutung. Die religiösen Funktionen, insbesondere die Leitungsköpfe, werden in solchen Zeiten wie Odwira, Homowo oder Abakyir, die in Tätigkeiten organisiert werden, die die Beziehungen zu den Vorfahren erneuern und stärken. Folter Die Rastafari-Bewegung ist eine Bewegung, die in den 30er Jahren in Jamaika entstanden ist. Haile Selassie I, Kaiser von Äthiopien (1930 bis74), als God incarnat, das zweite Advent, oder die Rekarnation von Jesus. Laut Überzeugungen war Haile Selassie das 225te in einer unbrokenen Linie der äthiopischen Monarchen der Salomonen. Diese Dynamik soll im 10. Jahrhundert BC von Menelik I, dem Sohn des Königs Salomon und Makeda, der Königin von Sheba, gegründet werden, die in Israel besucht hatte. Die Rastafari-Bewegung umfasst Themen wie die geistige Verwendung von Cannabis und die Ablehnung der westlichen Gesellschaft, wie zum Beispiel der arabischen Welt. Afrika, auch bekannt als stein als ursprüngliche Geburt der Menschheit. Ein weiteres Thema ist Lizenzgebühren, wobei Rastas sich als afrikanische Lizenz ansehen und Ehrentitel wie Prinz oder König verwenden, um ihren Namen Lizenz zu erteilen. Viele Rastas sagen, dass es keine Religion ist, sondern ein „Lebensspiel“. Rastafari ist in der Regel Monotheisten, die einen einzigartigen Gott, den sie Jah fordern. Rastas sieht Jah in Form des Heiligen Trinity, das ist Vater, Son und der Heiligen Geist. Rastas sagt, dass Jah, in Form des Heiligen Geistes, im menschlichen Leben lebt. Afrikazentrismus ist ein weiteres zentrales Thema der Rastafari-Kultur. Sie unterrichten, dass Afrika, insbesondere Äthiopien, dort geschaffen wird, wo es sich um Tschetschenien oder das Paradies handelt. Rastafari setzt sich so um die afrikanische Kultur. Rastafari ist der Ansicht, dass die böse Gesellschaft oder das mittelalterliche, immer weißlich gewesen ist und solche Handlungen gegen die afrikanischen Menschen als Atlantik-Freihandel begangen haben. Trotz dieser Anthrazitismus und Konzentration auf die Menschen des schwarzen Rennens werden Mitglieder anderer Rassen, einschließlich Weiß, von Blacks unter der Bewegung gefunden und akzeptiert, da sie glauben, dass Rasta für alle Menschen ist. Es gibt Rasta-Gemeinschaften weltweit. In Ghana, vor allem in der Küste, gibt es viele Rastafari-Stärkte. Die Rasta-Gemeinschaft rund Kokrobite ist in ganz Ghana gut bekannt. Viele Rasta-Musikfestivals treten auf und Rasta sind verkauft. Hinduismus Hinduismus wurde seit 1970 in Ghana praktiziert. Es wurde von einem traditionellen Priester namens Kwesi Esel gegründet, der nach Asien reiste, um Heilungsbefugnisse zu suchen. Hinduismus verbreitet sich in Ghana aktiv durch das Hindu-Tal Ghanas unter der Leitung von Swami Ghananand Saraswati und Hare Krishnas. Sathya Sai Organisation, Ananda Marga und Brahma Kumaris ist auch in Ghana tätig. Hindu Tempel wurden in Accra gebaut. 2010 Man gab rund 25.000 Hindus im Land. 2021 gibt es rund 250.000 Hindus in Ghana. Hinduismus ist die am schnellsten wachsende Religion in Ghana. Afrikania Mission Afrikania ist eine in Ghana im Jahr 1982 gegründete neo-traditionelle Bewegung, die von einem ehemaligen katholischen Priester, Kwabena Damuah, der von der Kirche zurückgetreten ist und die traditionellen Kinderrechte Osofo Okomfo übernommen hat. Ziel der Mission ist die Reform und Aktualisierung der traditionellen Religion Afrikas und die Förderung des Nationalismus und des Pan-Afrikanismus. Afrikania organisiert nicht nur eine einzige neue Religionsbewegung, sondern organisiert auch verschiedene traditionelle Schreien und traditionelle Heiler in Vereinigungen, die Einheit zu einem diffusen System bringen und dadurch eine größere Stimme in der Öffentlichkeit haben. Afrikania hat ein jährliches Übereinkommen für die traditionelle Religion eingeführt. Es ist ein Mundstück der traditionellen Religion in Ghana durch seine Veröffentlichungen, Vorträge, Seminare, Pressekonferenzen und Radio- und Fernsehsendungen geworden, in denen sie eine Rückkehr zu traditionellen Religionen und Kultur als geistige Grundlage für die Entwicklung Afrikas befürwortet. Die Mission ist auch von anderen Namen wie der AMEN RA (der sich aus der ägyptischen Religion auszeichnet und mit dem Begriff „Rom Centred“, Sankofa Glaube (Durchführung einer Rückkehr zu afrikanischen Wurzeln für geistige und moralische Werte) und der Gottischen Religion bekannt, die sie kurz während eines Assoziierungszeitraums mit dem Godianismus, einer auf Nigeria beruhenden neotraditionellen Bewegung, verabschiedet hat. BuddhismusIn 1998 wurde der erste Nichiren Shoschu Tempel in Afrika in Accra eröffnet. Ghana hat den größten Nichiren Shoschu Tempel außerhalb Japans. Der Tempel befindet sich auf der Fanmilchroute in Accra. In größeren Städten gibt es andere grausame Gebetsräume, und mit einem angemessenen Antrag und einer kleinen Spende würden Sie für die Verfolgung und das Aufhören begrüßen. Irreligion Atheismus und Agnosticismus sind in Ghana schwer zu messen. Laut einer Website namens Weltbevölkerungsüberprüfung sind 1 % der Bevölkerung Atheisten. Religionsfreiheit existiert in Ghana. Im Juni 1989 wurde ein religiöses Gesetz 1989 zur Regelung von Kirchen erlassen. Indem die Regierung die Zertifizierung aller in Ghana tätigen christlichen religiösen Organisationen vorschreibt, hat sie das Recht vorbehalten, die Funktionsweise dieser Einrichtungen zu prüfen und die Prüfung ihrer Abschlüsse vorzunehmen. Der ghanaische Rat der Kirchen hat das Religionsrecht als Widerspruch gegen das Konzept der Religionsfreiheit im Land ausgelegt. Laut einer Erklärung der Regierung wurde das Gesetz zum Schutz der Freiheit und Integrität echter religiöser Organisationen konzipiert, indem sie Gruppen, die sich für die Nutzung der Gläubigen einsetzen, ausweisen und beseitigen. Ende 1992 wurde das Gesetz aufgehoben. Trotz seiner Bestimmungen sind alle orthodoxen christlichen Stückelungen und viele geistige Kirchen weiterhin im Land tätig. Siehe auch Abonsam-Bezeichnungen unter dem Namen Owusu-Ansah, David."Society und seine Umwelt (und Subkaters). A Länderstudie: Ghana (La Verleud, Herausgeber). Bibliothek of Congress Federal Research Division (November 1994). Dieser Artikel enthält Text dieser Quelle, die im öffentlichen Bereich steht (siehe über das Länderstudien- / Flächenhandbuchprogramm) Weitere Lesung Amanor, Kwabena Darkwa. Pentecostal und charismatic Kirchen in Ghana und der afrikanischen Kultur: Konfrontation oder Kompromiss?" Journal of Pentecostal Theology 181 (2009): 123-140.Assimeng, Max."Die traditionelle Religion in Ghana: ein Leitfaden für die Forschung. Denk- und Praxis Journal: The Journal of the Philosophical Association of Kenya 3.1 (1976): 65-89.Atiemo, Abamfo Ofori. Religion und die Hemmung der Menschenrechte in Ghana (A &C Black, 2013). Cogneau, Denis und Alexander Moradi."Borders, die sich seit dem kolonialen Zeitpunkt in Ghana und Togo teilen: Bildung und Religion. Journal of Economic History 74.3 (2014): 694-729.online Dovlo, Elom. "Religion und Politik der Vierten republikanischen Wahlen in Ghana" (1992, 1996)(2006).online Langer, Arnim."Die Bedeutung der ethnischen Zugehörigkeit und der Religion in Ghana."Ethno Polits (2010): 9-29.Langer, Arnim und Ukoha Ukiwo. "Ethnicity, Religion und Staat in Ghana und Nigeria: Wahrnehmungen auf der Straße" in horizontalen Ungleichheiten und Konflikten (Palgrave Macmillan, London, 2008) pp.205-226.online Owusu-Ansah, David."Society und seine Umwelt" (und Subkater). A Länderstudie: Ghana (La Verleud, Herausgeber). Bibliothek of Congress Federal Research Division (November 1994). Venkatachalam, Meera. Slavery, Gedächtnis und Religion in Südostgriechenland, c. 1850–Present (Cambridge University Press, 2015), die religiöse Geschichte der Anlo-Ewe-Menschen .