Christine de Pizan oder Pisan (Französische Aussprache: [kgraphistin də piz̃ħ] (hören,) geboren Cristina da Pizzano (1364 – ca. 1430) war Dichter und Autor am Hof von König Karl VI. von Frankreich und mehreren französischen Herzogen. Venetian von der Geburt, Christine diente als Gericht Schriftsteller im mittelalterlichen Frankreich nach dem Tod ihres Mannes. Christines Patronen enthalten Dukes Louis I von Orleans, Philip der Bold von Burgund, und sein Sohn Johannes der Furchtlosen. Ihre bekanntesten Werke sind das Buch der Stadt der Damen und der Schatz der Stadt der Damen, beide geschrieben, als sie für John die Angst der Burgund arbeitete. Ihre Ratsbücher an Prinzessinnen, Fürsten und Ritter blieben bis zum 16. Jahrhundert im Druck. In den letzten Jahrzehnten wurde Christines Arbeit durch die Bemühungen der Gelehrten Charity Cannon Willard, Earl Jeffrey Richards, Suzanne Solente, Mathilde Laigle und Marie-Josephe Pinet zur Prominenz zurückgekehrt. Familie Christine de Pizan wurde 1364 in der Republik Venedig, Italien geboren. Sie war die Tochter von Tommaso di Benvenuto da Pizzano. Ihr Vater wurde als Thomas de Pizan bekannt, benannt nach dem Ursprung der Familie in der Stadt Pizzano, südöstlich von Bologna. Ihr Vater arbeitete als Arzt, Gerichtsastrologer und Ratsvorsitzender der Republik Venedig. Thomas de Pizan nahm eine Ernennung zum Hof von Charles V. von Frankreich als den Astrologen des Königs an und 1368 zog Christine nach Paris. 1379 heiratete Christine de Pizan den Notar und den königlichen Sekretär Etienne du Castel. Sie hatte drei Kinder. Ihre Tochter wurde 1397 als Begleiter der Königstochter Marie in der Dominikanischen Abtei in Poissy zur Nonne. Christines Mann starb 1389 an der Pest und ihr Vater starb im Vorjahr. Christine durfte ihre Mutter und ihre Kinder unterstützen. Als sie versuchte, Geld aus dem Nachlass ihres Mannes zu sammeln, konfrontierte sie komplizierte Klagen über die Wiederherstellung des Gehalts wegen ihres Mannes. Am 4. Juni 1389, in einem Urteil über eine Klage eingereicht gegen sie durch den Erzbischof von Sens und François Chanteprime, Räte des Königs, Christine wurde gestylt damoiselle und "widow of Estienne du Castel". Karriere schreiben Um sich und ihre Familie zu unterstützen, wurde Christine ein Schriftsteller. Bis 1393 schrieb sie Liebeskugeln, die die Aufmerksamkeit der wohlhabenden Mäzen im Hof ergriffen. Christine wurde ein produktiver Schriftsteller. Ihre Beteiligung an der Produktion ihrer Bücher und ihre geschickte Nutzung der Schirmherrschaft in turbulenten politischen Zeiten hat ihr den Titel der ersten professionellen Frau der Briefe in Europa verdient. Obwohl die italienische Geburt, Christine drückte einen fruchtbaren Nationalismus für Frankreich. Beeindruckend und finanziell wurde sie an die französische königliche Familie gebunden, indem sie ihren Mitgliedern, darunter Isabeau of Bavaria, Louis I, Duke of Orléans und Marie of Berry, ihre frühen Ballade spendete oder widmete. In 1402 beschrieb sie Queen Isabeau als "hohe, ausgezeichnete Kronkönigin von Frankreich, sehr redoubtable Prinzessin, mächtige Dame, geboren in einer glücklichen Stunde." Frankreich wurde von Charles VI regiert, der eine Reihe von mentalen Störungen erlebte und eine Führungskrise für die französische Monarchie verursachte. Er war oft vom Gericht abwesend und konnte schließlich nur Entscheidungen mit der Genehmigung eines königlichen Rats treffen. Königin Isabeau war nominell verantwortlich für die Regierung, als ihr Mann vom Gericht abwesend war, aber konnte den Streit zwischen Mitgliedern der königlichen Familie nicht löschen. In der Vergangenheit hatte Blanche von Kastilien eine zentrale Rolle in der Stabilität des königlichen Hofes gespielt und als Regent von Frankreich gehandelt. Christine veröffentlichte eine Reihe von Arbeiten über die Tugenden von Frauen, verweisen Queen Blanche und widmen sie Queen Isabeau. Christine glaubte, dass Frankreich von den Nachkommen der Trojaner gegründet worden sei und dass seine Regierungsführung durch die königliche Familie dem Aristotelischen Ideal entsprach. Im Jahr 1400 veröffentlichte Christine L'Épistre de Othéa a Hector (Brief von Othea an Hector). Als er erstmals veröffentlicht wurde, widmete sich das Buch Louis von Orléans, dem Bruder von Charles VI, der vor Gericht als potentielle Regent von Frankreich gesehen wurde. In L'Épistre de Othéa wird ein Hector von Troy in Staatskunst und den politischen Tugenden durch die Göttin der Weisheit Othéa unterrichtet. Christine produzierte im Jahr 1400 reich illustrierte Luxusausgaben von L'Épistre de Othéa a Hector. Zwischen 1408 und 1415 produzierte Christine weitere Ausgaben des Buches. Während ihrer gesamten Karriere produzierte sie Reded Editionen des Buches mit kundenspezifischen Prologen für Patronen, einschließlich einer Auflage für Philip the Bold in 1403, und Auflagen für Jean of Berry und Henry IV von England im Jahr 1404. Die Patronage änderte sich im späten Mittelalter. Texte wurden noch hergestellt und als kontinuierliche Rollenhandschriften zirkuliert, wurden aber zunehmend durch den gebundenen Codex ersetzt. Mitglieder der königlichen Familie wurden Patronen von Schriftstellern durch die Inbetriebnahme von Büchern. Da die Materialien billiger wurden, entwickelte sich ein Buchhandel, so produzierten Schriftsteller und Buchmacher Bücher für den französischen Adel, die sich leisten konnten, ihre eigenen Bibliotheken zu etablieren. Christine hatte also keinen einzigen Mäzen, der sie konsequent finanziell unterstützte und mit dem königlichen Hof und den verschiedenen Fraktionen der königlichen Familie – Burgund, Orléans und Berry – verbunden wurde, die jeweils ihre eigenen Gerichte haben. Während ihrer gesamten Karriere unternahm Christine gleichzeitig bezahlte Projekte für einzelne Patronen und veröffentlichte diese Werke für die Verbreitung unter der Adel von Frankreich. In 1402 wurde Christine an einer renommierten Literaturkontroverse, der "Querelle du Roman de la Rose" beteiligt. Christine initiierte diese Debatte, indem er die literarischen Verdienste von Jean de Meuns beliebter Romanze der Rose in Frage stellte. Romance of the Rose satirisiert die Konventionen der höflichen Liebe, während sie kritisch Frauen als nichts anderes darstellt als Verführer. Inmitten des Hundertjährigen Krieges zwischen französischen und englischen Königen veröffentlichte Christine 1403 die Traumallegorie Le Chemin de long estude. In der ersten Person narrativ reisen sie und Cumaean Sibyl zusammen und bezeugen eine Debatte über den Zustand der Welt zwischen den vier Gassen – Reichtum, Adel, Chivalry und Weisheit. Christine schlägt vor, dass Gerechtigkeit von einem einzigen Monarchen, der die notwendigen Qualitäten hatte, auf die Erde gebracht werden könnte. Im Jahr 1404 Christine Chronik des Lebens von Charles V, porträtiert ihn als idealer König und politischer Führer, in Le Livre des fais et bonnes meurs du sage roy Charles V.Die Chronik wurde von Philip the Bold in Auftrag gegeben und in der Chronik Christine wurde Urteil über den Zustand des königlichen Gerichts. Als sie die Bemühungen von Charles V beim Studium des Lateins praktizierten, beklagte Christine, dass ihre Zeitgenossen auf Fremde zurückgreifen mussten, um ihnen das Gesetz zu lesen. Bevor das Buch abgeschlossen wurde, starb Philip der Bold, und Christine bot das Buch Jean von Berry im Jahr 1405 an, einen neuen königlichen Schirmherr zu finden. Sie wurde 1406 von Philips Nachfolger John the Fearless 100 Livre für das Buch bezahlt und erhielt bis 1412 Zahlungen von seinem Hof für Bücher. Im Jahre 1405 veröffentlichte Christine Le Livre de la cité des dames (The Book of the City of Ladies) und Le Livre des trois vertus (Book of Three Virtues, bekannt als The Treasure of the City of Ladies). In Le Livre de la cité des dames präsentierte Christine intellektuelle und königliche Frauenführer wie Königin Zenobia. Christine gewidmet Le Livre des trois vertus to the dauphine Margaret of Nevers, berät die junge Prinzessin darüber, was sie lernen musste. Als Königin Isabeaus ältester Sohn Louis von Guyenne im Alter kam, richtete Christine drei Werke an ihn mit der Absicht, weise und wirksame Regierung zu fördern. Die früheste der drei Werke ist verloren. In Livre du Corps de policie (The Book of the Body Politic) veröffentlicht im Jahr 1407 und dem Dauphin gewidmet, Christine stellte einen politischen Vertrag, der die Zoll- und Regierungen der spätmittelalterlichen europäischen Gesellschaften analysiert und beschrieben. Christine befürwortete Erbmonarchien und argumentierte in Bezug auf italienische Stadtstaaten, die von Prinzen oder Trades regiert wurden, dass "eine solche Governance überhaupt nicht für das Gemeinwohl rentabel ist". Christine widmete auch einige Kapitel den Pflichten eines Königs als militärischer Führer und sie beschrieb die Rolle der Militärklasse in der Gesellschaft detailliert. Der Bürgerkrieg Frankreich war am Rande des gesamten Bürgerkriegs von 1405. 1407 John Ich von Burgund, auch bekannt als John the Fearless, stürzte Frankreich in eine Krise, als er Louis von Orléans ermordet hatte. Der Herzog von Burgund floh nach Paris, als seine Komplizenschaft bei der Ermordung bekannt wurde, wurde aber im Namen von Charles VI. Ende 1408 nach seinem militärischen Sieg in der Schlacht von Othee ernannt. Es ist nicht sicher, wer Christine beauftragte, einen Vertrag über militärische Kriegsführung zu schreiben, aber in 1410 Christine veröffentlichte das Handbuch über die chivalry, Livre des fais d'armes et de chevalerie (The Book of Feats of Arms and of Chivalry). Christine erhielt Anfang 1411 200 Livre aus der königlichen Schatzkammer für das Buch. Im Vorwort erklärte Christine, dass sie das Handbuch auf Französisch veröffentlichte, damit es von Praktizierenden des Krieges nicht gut versed in Latein gelesen werden konnte. Das Buch wurde mit einer Diskussion über die gerechte Kriegstheorie von Honoré Bonet eröffnet. Christine referierte auch klassische Schriftsteller über militärische Kriegsführung, wie Vegetius, Frontinus und Valerius Maximus. Christine diskutierte über zeitgenössische Angelegenheiten, was sie als Gesetz des Krieges bezeichnete, wie die Todesstrafe, die Zahlung von Truppen sowie die Behandlung von Nichtkämpfern und Kriegsgefangenen. Christine widersetzte sich gegen den Kampf, wandte aber den mittelalterlichen Glauben an, dass Gott der Herr und Gouverneur der Schlacht ist und dass Kriege die ordnungsgemäße Ausführung der Gerechtigkeit sind. Dennoch erkannte sie, dass in einem Krieg "viele große Fehler, Erpressungen und grausame Taten begangen werden, sowie Rache, Tötungen, Zwangsvollstreckungen und Arsonen". Christine beschränkte das Recht, Krieg auf souveräne Könige zu führen, weil sie als Staatschef für das Wohl ihrer Subjekte verantwortlich waren. 1411 veröffentlichte das königliche Gericht ein Urteil, das die Adligen verbietet, eine Armee zu errichten. Nachdem der Bürgerkrieg in Frankreich ausgebrochen war, bot Christine 1413 dem jungen Dauphin Orientierung, wie man gut regieren kann, Livre de la paix (Das Buch des Friedens). Livre de la paix sollte Christines letzte große Arbeit sein und enthält detaillierte Formulierungen ihrer Gedanken zur verantwortungsvollen Staatsführung. Die Zeit war geprägt von Ausbrüchen des Bürgerkrieges und fehlgeschlagenen Versuchen, John die Furchtlosigkeit zur Gerechtigkeit zu bringen, um seinen Cousin zu ermordeten. Christine richtete sich direkt an Louis von Guyenne und ermutigte ihn, die Suche nach Frieden in Frankreich fortzusetzen. Sie argumentierte, dass "Jedes Königreich, das in sich geteilt wird, verwüstet werden wird, und jede Stadt und jedes Haus, das gegen sich selbst geteilt wird, wird nicht stehen". Christine war mit William von Tignonville, einem Botschafter des königlichen Gerichts, bekannt und referierte Tignonvilles Reden über den Armagnac–Burgundian Civil War. Christine zeichnete eine utopische Vision eines gerechten Herrschers, der von den Älteren oder Klugen beraten könnte. In der Bewährung, dass Frieden und Gerechtigkeit auf der Erde sowie im Himmel möglich waren, wurde Christine von Dante beeinflusst, die sie in Le Chemin de long estude referiert hatte. Christine ermutigte den Dauphin, Respekt zu verdienen, indem sie sofort Gerechtigkeit verwalten und von würdigem Beispiel leben. Christine forderte junge Fürsten auf, sich ihren Themen zur Verfügung zu stellen, Wut und Grausamkeit zu vermeiden, liberal, barmherzig und wahrhaftig zu handeln. Christines Interpretation des tugendhaften christlichen Prinzen baute auf dem Rat der Herrscher von St Benedict, Peter Abelard und Cicero. Im Jahr 1414 präsentierte Christine Queen Isabeau mit einer aufwendig dekorierten Sammlung ihrer Werke (heute als British Library Harley 4431 bekannt). Das gebundene Buch enthielt 30 von Christines Schriften und 130 Miniaturen. Sie wurde von der Königin gebeten, das Buch zu produzieren. Die Arbeit wird für seine qualitativ hochwertigen Miniatur-Beleuchtungen bemerkt; Christine selbst und ihre früheren königlichen Mäzen sind dargestellt. Als Zeichen des Eigentums und der Autorschaft zeigt das Eröffnungsfrontispiece Queen Isabeau mit dem Buch von Christine. Im Jahr 1418 veröffentlichte Christine einen Trost für Frauen, die Familienmitglieder in der Schlacht von Agincourt unter dem Titel Epistre de la Gefängnis de vieHumaine verloren hatten (Brief zum Gefängnis des menschlichen Lebens). In ihr drückte Christine keinen Optimismus oder Hoffnung aus, dass Frieden auf Erden gefunden werden konnte. Stattdessen drückte sie die Ansicht aus, dass die Seele im Körper gefangen und in der Hölle inhaftiert war. Im vergangenen Jahr hatte sie den Epistre de la Gefängnis de vieHumaine Marie of Berry, den Verwalter des Herzogtums von Bourbon, dessen Mann in englischer Gefangenschaft gehalten wurde, vorgestellt. Historiker vermuten, dass Christine die letzten zehn Jahre ihres Lebens im Dominikanischen Kloster Poissy verbrachte, weil der Bürgerkrieg und die Besetzung von Paris durch die Engländer. Abseits des königlichen Hofes beendete ihre literarische Tätigkeit. Nach Joan von Arcs Militärsieg über die Engländer veröffentlichte Christine jedoch 1429 das Gedicht Ditié de Jehanne d'Arc (The Tale of Joan of Arc). Nur wenige Tage nach der Krönung von Charles VII veröffentlicht, äußerte Christine erneuten Optimismus. Sie trieb Joan als die Erfüllung der Prophezeiungen von Merlin, Cumaean Sibyl und Saint Bede und half Charles VII, die Vorhersagen von Karlsherren zu erfüllen. Christine wird geglaubt, 1430 gestorben zu sein, bevor Joan von den Engländern versucht und ausgeführt wurde. Nach ihrem Tod wurde die politische Krise in Frankreich gelöst, als der einzige überlebende Sohn Charles VII. und John der furchtlose Nachfolger wie Herzog von Burgund, Philip the Good, 1435 den Frieden von Arras unterzeichneten. Werke Christine produzierte eine große Anzahl von vernakularen Arbeiten, sowohl in Prosa als auch in Vers. Ihre Werke umfassen politische Verträge, Spiegel für Prinzen, Epistles und Poesie. Christines Buch Le Dit de la Rose (The Tale of the Rose) erschien 1402 als direkter Angriff auf Jean de Meuns äußerst populäres Buch Romance der Rose, das Frauen als Verführer charakterisierte. Christine behauptete, die Ansichten von Meun seien fälschlich, vulgär, unsterblich und verleumdet gegenüber Frauen. Der Austausch zwischen den beiden Autoren veranlasste sie, sich gegenseitig ihre Verträge zu entsenden und ihre jeweiligen Ansichten zu verteidigen. Auf der Höhe des Austausches veröffentlichte Christine Querelle du Roman de la Rose (Briefe auf die Rose Debate). In dieser besonderen apologetischen Antwort beleuchtet Christine ihren eigenen Schreibstil, indem sie eine rhetorische Strategie durch Schreiben gegen das Korn ihrer Bedeutung, auch als Antiphrasen bekannt. Bis 1405 hatte Christine ihre berühmtesten literarischen Werke, das Buch der Stadt der Damen (Le Livre de la cité des dames) und den Schatz der Stadt der Damen (Le Livre des trois vertus) abgeschlossen. Die erste davon zeigt die Bedeutung der früheren Frauenbeiträge zur Gesellschaft, und die zweite versucht, Frauen aller Nachkommen zu lehren, wie man nützliche Qualitäten pflegt. Im Buch der Stadt der Damen hat Christine eine symbolische Stadt geschaffen, in der Frauen geschätzt und verteidigt werden. Sie konstruierte in dieser Zeit drei allegorische Figuren – Vernunft, Gerechtigkeit und Rectitude – in dem gemeinsamen Muster der Literatur, in dem viele Bücher und Lyrik allegorische Figuren verwendet, um Ideen oder Emotionen auszudrücken. Sie tritt in einen Dialog, eine Bewegung zwischen Frage und Antwort, mit diesen allegorischen Figuren, die aus einer völlig weiblichen Perspektive. Gemeinsam schaffen sie ein Forum, um über Fragen der Konsequenz zu allen Frauen zu sprechen. Nur weibliche Stimmen, Beispiele und Meinungen geben Hinweise in diesem Text. Insbesondere durch Lady Reason argumentiert Christine, dass Stereotypen von Frauen nur erhalten werden können, wenn Frauen daran gehindert werden, ins Gespräch zu kommen. In der Stadt der Damen beabsichtigte Christine über die Debatte, ob sich die Tugenden von Männern und Frauen unterscheiden, ein häufig diskutiertes Thema im spätmittelalterlichen Europa, insbesondere im Kontext der Aristotelischen Tugendethik und seiner Ansichten zu Frauen. Christine benutzte immer wieder das theologische Argument, dass Männer und Frauen in Gottes Bild erschaffen werden und beide Seelen in der Lage sind, Gottes Güte zu vereinen. Unter den Bewohnern der Stadt der Damen sind weibliche Heilige, Frauen aus dem Alten Testament und tugendhafte Frauen aus der heidnischen Antike als Porträt von Giovanni Boccaccio. In The Treasure of the City of Ladies hat Christine die Frauengemeinschaft mit dem erklärten Ziel angesprochen, sie in den Mitteln des Erreichens von Tugenden zu unterweisen. Sie nahm die Position, dass alle Frauen in der Lage waren, Demut, Fleiß und moralische Rezitation, und dass gebührend gebildet alle Frauen könnten würdige Bewohner der imaginären Stadt der Damen werden. Nach ihrem eigenen Leben riet Christine Frauen, wie man die Gefahren der französischen Gesellschaft des frühen 15. Jahrhunderts navigieren kann. Mit Bezug auf Augustinus von Hippo und anderen Heiligen hat Christine Ratschläge gegeben, wie die edle Dame die Liebe Gottes erreichen könnte. Christine spricht durch die allegorischen Figuren der Töchter Gottes – Grund, Dankbarkeit und Gerechtigkeit –, die die drei Tugenden darstellen, die für den Erfolg der Frauen am wichtigsten sind. Durch säkulare Beispiele dieser drei Tugenden forderte Christine Frauen auf, Bedeutung zu entdecken und würdige Handlungen in ihrem Leben zu erzielen. Christine argumentierte, dass Frauen Erfolg hängt von ihrer Fähigkeit, durch Sprechen und Schreiben effektiv zu verwalten und zu vermitteln. Christine suchte speziell andere Frauen, um bei der Schaffung ihrer Arbeit zusammenzuarbeiten. Sie erwähnt einen Handschrift Illustrator, den wir nur als Anastasia kennen, den sie als die talentierteste ihres Tages bezeichnete. Influence Christine veröffentlichte 41 bekannte Gedichte und Prosastücke in ihrem Leben und sie gewann Ruhm in ganz Europa als erste professionelle Schriftstellerin. Sie erreichte eine solche Glaubwürdigkeit, dass die Lizenz ihre Prosa und zeitgenössische Intellektuelle in Auftrag gegebenen Kopien ihrer Werke in ihren Bibliotheken aufbewahrten. Nach ihrem Tod im Jahr 1430 wurde Christines Einfluss von einer Vielzahl von Autoren anerkannt und ihre Schriften blieben populär. Ihr Buch Le Livre de la cité des dames blieb im Druck. A Die niederländische Ausgabe existiert aus dem 15. Jahrhundert und die französischen Ausgaben wurden noch 1536 gedruckt. 1521 Das Buch der Stadt der Damen wurde auf Englisch veröffentlicht. Christines Le Livre des trois vertus (The Treasure of the City of Ladies) wurde im 15. und 16. Jahrhundert ein wichtiger Bezugspunkt für königliche Frauen. Anne von Frankreich, die als Regent von Frankreich fungierte, nutzte es als Grundlage für ihr 1504-Buch von Enseignemens, geschrieben für ihre Tochter Suzanne Duchess von Bourbon, die als agnatischer Erbe der Bourbon-Lande wurde ko-regent. Christines Rat für Prinzessinnen wurde als Handschrift oder gedrucktes Buch unter den königlichen Familien Frankreichs und Portugals übersetzt und verbreitet. Die Stadt der Damen wurde von französischen Schriftstellern aus dem 16. Jahrhundert anerkannt und referiert, darunter Anne de Beaujeu, Gabrielle de Bourbon, Marguerite de Navarre und Georgette de Montenay. Christines politische Schriften erhielten auch Aufmerksamkeit. Livre de la paix wurde von der Humanist Gabriel Naudé und Christine erhielt große Einträge in Enzyklopädien von Denis Diderot, Louis Moréri und Prosper Marchand. 1470 Jean V de Bueil reproduzierte Christines detaillierte Konten der Armeen und Materialien, die zur Verteidigung einer Burg oder Stadt gegen eine Belagerung in Le Jouvence benötigt werden. Livre des fais d'armes et de chevalerie wurde 1488 vom Buchdrucker Antoine Vérard in seiner Gesamtheit veröffentlicht, aber Vérard behauptete, es sei seine Übersetzung von Vegetius. Philippe Le Noir verfasste 1527 unter dem Titel L'Arbre des Batailles et fleur de chevalerie (Der Baum der Schlachten und die Blume der Chivalry) eine verbrückte Version von Christines Buch. Livre des fais d'armes et de chevalerie wurde 1489 von William Caxton für Henry VII ins Englische übersetzt und unter dem Titel The Book of Feats of Arms und von Chivalry als Druck eines Jahres später veröffentlicht, indem Christine als Autorin. Die englischen Ausgaben von The Book of the City of Ladies und Livre du corps de policie (The Book of the Body Politic) wurden 1521 gedruckt, ohne Christine als Autor zu verweisen. Elizabeth I hatte in ihrer Hofbibliothek Kopien von The Book of the City of Ladies, L'Épistre de Othéa a Hector (Letter of Othea to Hector) und The Book of Feats of Arms and of Chivalry. Unter den Besitz der englischen Königin waren Tapisserien mit Szenen aus der Stadt der Damen. Als Raimond Thomassy Anfang des 19. Jahrhunderts einen Überblick über die politischen Schriften Christines veröffentlichte, stellte er fest, dass die modernen Editionen dieser Schriften nicht veröffentlicht wurden und dass Christine als politischer Theoretiker in Obskurität abstieg.Suzanne Solente, Mathilde Laigle und Marie-Josephe Pinet wird mit der Wiederbelebung der Arbeit von de Pizan im 20. Jahrhundert gutgeschrieben. Ein Schriftsteller, der in Frankreich vergessen wurde, aber anderswo bemerkte. Laigle bemerkte, dass die Arbeit von De Pizan zum Beispiel nicht ins Spanische übersetzt worden war, aber andere Autoren hatten sich weitgehend von ihrer Arbeit geliehen. Während de Pizans Mischung aus klassischer Philosophie und humanistischen Idealen in Übereinstimmung mit dem Stil anderer populärer Autoren damals war, war ihre aussagekräftige Verteidigung von Frauen eine Anomalie. In ihren Werken hat sie Frauen gegen populäre misogynistische Texte wie Ovid's Art of Love, Jean de Meun's Romance of the Rose and Matheolus's Lamentations. Ihr Aktivismus hat die Faszination moderner Feministen gezogen. Simone de Beauvoir schrieb 1949, dass Épître au Dieu d'Amour "das erste Mal, dass eine Frau ihren Stift zur Verteidigung ihres Geschlechts aufnimmt". Kunstwerk von 1979 Die Dinner Party bietet einen Platz für Christine de Pizan. In den 1980er Jahren veröffentlichte Sandra Hindman eine Studie über die politischen Ereignisse, die in den Ausleuchtungen von Christines veröffentlichten Werken erwähnt wurden. Werkverzeichnis Enseignements moraux (1395) L'Épistre au Dieu d'amours (1399) L'Épistre de Othéa a Hector (1399–1400) Dit de la Rose (1402)Cent Ballades d'Amant et de Dame, Virelays, Rondeaux (1402)Le Chemin de long estude (1403)Livre de la mutation de Vermögen (1403)La Pastoure (1403)Le Livre des fais et bonnes meurs du sage roy Charles V (1404)Le Livre de la cité des dames (1405)Le Livre des trois vertus (1405) Epistre de la Gefängnis de viehumaine(1418) Les sept psaumes allégorisés Ditié de Jehanne d'Arc (1429) Siehe auch Antoine Vérard Liste der französischen Sprache Dichter Vernacular LiteraturWomen's history Notes Bibliographie Adams, Tracy (2014,) Christine de Pizan und der Kampf für Frankreich, Penn State Press, ISBN 9780271066332.Ainonen, Tuija (31. März 2017), "Internship in Ancient, Medieval and Early Modern Manuscripts", Medieval Manuskripts. Allen, Prudence (2005,) The Concept of Woman: The Early Humanist Reformation, 1250–1500, Part 2, Wm.B Eerdmans Publishing, ISBN 978-0-8028-3347-1.Altmann, Barbara K.; McGrady, Deborah L. (2003,) Christine de Pizan: A Casebook, Routledge, ISBN 978-0-415-93909 Christine de Pizan's Stadt der Damen im Licht der Scholastischen Debatte", in Grün, Karen; Mews, Constant (Hrsg.) Virtue Ethics for Women 1250–1500, Springer, pp.1–12, ISBN 9789400705296.Biggs, Sarah J (27. Juni 2013), "Christine de Pizan und das Buch der Königin", Medieval Manuskripts Blog, British Library. Brown-Grant, Rosalind (1999,) Einführung, The Book of the City of Ladies, von Christine de Pizan, übersetzt von Rosalind Brown-Grant, London: Penguin Books. Campbell, Karlyn K. (2003,) Three Tall Women: Radical Challenges to Criticism, Pedagogy, and Theory, The Carroll C. Arnold Distinguished Lecture National Communication Association, November 2001, Boston: Pearson Education Chicago, Judy (1979), "Place Settings", Elizabeth A. Sackler Center for Feminist Art, Brooklyn Museum Chicago, Judy; et al.(1979, Krueger, Roberta (1998,) "Christine's Anxious Lessons: Gender, Morality, and the Social Order from the Enseignemens to the Avision", in Desmond, Marilynn (Hrsg.),Christine de Pizan und den Kategorien Difference, Medieval Cultures, 14, Christine University of Minnesota Press, pp.16–40, ISBN 978-0-8166-3 McGrady, Deborah (1998,) "Was ist ein Patron? Benefactors und Authorship in Harley 4431, Christine de Pizan's Collected Works", in Desmond, Marilynn (ed,.) Christine de Pizan und die Kategorien von Unterschieden, University of Minnesota Press, pp.195–214, ISBN 978-0-8166-3081-3.Quilligan, Maureen (1991,) Die Allegorie der weiblichen Behörde: Christine de Pizan's Cité des Dames, New York: Cornell University Press. Redfern, Jenny (1995,) "Christine de Pisan and The Treasure of the City of Ladies: A Medieval Rhetorician and Her Rhetoric", in Lunsford, Andrea A (ed,.) Reclaiming Rhetorica: Frauen und in der Rhetorischen Tradition, Pittsburgh: Universität Pittsburgh Presse, ISBN 9780822971658. Ripley, Doré (2019,) "Christine de Pizan: An Illuminated Voice", Scribblings. Schaus, Margaret C. (2006,) Frauen und Geschlecht in mittelalterlichen Europa: An Encyclopedia, Routledge, ISBN 9781135459604.Schneir, Miriam (1994,) Feminismus: The Essential Historical Writings, Vintage Books, ISBN 978-0-679-75381-0.Willard, Charity C. (1984) Christine de Pizan: Her Life and Worke, New York Willard, Charity Cannon; Willard, Sumner (2010,) Vorwort, Buch der Taten der Arme und der Chivalry, Penn State Press, ISBN 978-0-271-04305-0. Whetham, David (2009,) Just Wars and Moral Victories: Überraschung, Betrug und der normative Rahmen des Europäischen Krieges im Spätmittelalter, Brill, ISBN 9789004171534. Wolfthal, Diane (1998,) "Douleur sur toutes autres": Revisualizing the Rape Script in the Epistre Othea and the Cité des dames", in Marilynn Desmond (ed,.) Christine de Pizan und die Kategorien der Unterschiede, Universität Minnesota Presse, S. 41–70, ISBN 978-0-8166-3081-3 Externe Links Werke von Christine de Pizan bei Project Gutenberg Werke von oder über Christine de Pizan im Internet-ArchivUmfassende Bibliographie ihrer Werke, einschließlich Auflistungen der Handschriften, Ausgaben, Übersetzungen und Essays. auf Französisch bei Archives de littérature du Moyen Âge (Arlima)