Ein Kunstwerk, Kunstwerk, Kunststück, Kunstwerk oder Kunstobjekt ist eine künstlerische Kreation von ästhetischem Wert. Abgesehen von "Kunstwerken", die von allen im weitesten Sinne als Kunst betrachteten Werken, einschließlich Werken aus Literatur und Musik, verwendet werden können, gelten diese Begriffe hauptsächlich für materielle, materielle Formen der bildenden Kunst: Ein Beispiel für Kunst, wie ein Gemälde oder eine Skulptur. Ein Objekt, das speziell für seine ästhetische Attraktivität entwickelt wurde, wie ein Schmuckstück. Ein Objekt, das sowohl für ästhetische Anziehungskraft als auch für funktionale Zwecke entwickelt wurde, wie im Innendesign und viel Volkskunst. Ein aus grundsätzlichen oder gänzlich funktionellen, religiösen oder anderen nichtästhetischen Gründen geschaffenes Objekt, das als Kunst (oft später oder durch kulturelle Außenseiter) zu schätzen ist. Ein nicht-ephemeres Foto oder Film. Ein Werk der Installationskunst oder Konzeptkunst. Verwendet breiter, wird der Begriff weniger häufig angewendet auf: Eine schöne Arbeit der Architektur oder Landschaftsgestaltung Eine Produktion von Live-Performance, wie Theater, Ballett, Oper, Performance-Kunst, Musikkonzert und andere darstellende Künste, und andere ephemerale, nicht immaterielle Kreationen. Dieser Artikel befasst sich mit den Begriffen und Konzepten, wie sie in der bildenden Kunst verwendet und angewandt werden, obwohl andere Bereiche wie aural-music und schriftliche Wortliteratur ähnliche Themen und Philosophien haben. Der Begriff objet d'art ist vorbehalten, Kunstwerke zu beschreiben, die keine Gemälde, Drucke, Zeichnungen oder große oder mittelständische Skulpturen oder Architektur sind (z.B. Haushaltswaren, Figuren, etc., einige rein ästhetische, einige auch praktische). Der Begriff Œuvre wird verwendet, um den gesamten Körper der Arbeit zu beschreiben, die von einem Künstler während einer ganzen Karriere abgeschlossen wird. Begriff Ein Kunstwerk in der bildenden Kunst ist ein physikalisches zwei- oder dreidimensionales Objekt, das professionell bestimmt oder anderweitig betrachtet wird, um eine primär unabhängige ästhetische Funktion zu erfüllen. Ein einzigartiges Kunstobjekt wird oft im Kontext einer größeren Kunstbewegung oder künstlerischen Epoche gesehen, wie zum Beispiel: ein Genre, ästhetische Konvention, Kultur oder regional-nationale Unterscheidung. Es kann auch als Artikel innerhalb eines Künstlers "Körper der Arbeit" oder Oeuvre gesehen werden. Der Begriff wird häufig von Museums- und Kulturerbekuratoren, der interessierten Öffentlichkeit, der Kunstschaffenden-privaten Kunstsammlergemeinschaft und Kunstgalerien verwendet. Physikalische Objekte, die immaterielle oder konzeptionelle Kunstwerke dokumentieren, aber nicht den künstlerischen Konventionen entsprechen, können als Kunstobjekte neu definiert und neu klassifiziert werden. Einige Dada und Neo-Dada konzeptionelle und fertige Werke haben später aufgenommen. Auch einige architektonische Renderings und Modelle von ungebauten Projekten wie Vitruvius, Leonardo da Vinci, Frank Lloyd Wright und Frank Gehry sind andere Beispiele. Die Produkte des Umweltdesigns, je nach Intention und Ausführung, können "Kunstwerke" sein und umfassen: Landkunst, ortsspezifische Kunst, Architektur, Gärten, Landschaftsarchitektur, Installationskunst, Rockkunst und Megalith-Demkmäler. Rechtliche Definitionen von "Kunstwerk" werden im Urheberrecht verwendet; siehe Visual Arts § United States of America Copyright definition of visual art. Theorien Marcel Duchamp kritisierten die Idee, dass das Kunstwerk ein einzigartiges Produkt der Arbeit eines Künstlers sein sollte, die Darstellung ihrer technischen Fähigkeiten oder künstlerischen Kosten. Theoretiker haben argumentiert, dass Objekte und Menschen keine konstante Bedeutung haben, aber ihre Bedeutungen werden von Menschen im Kontext ihrer Kultur gestaltet, da sie die Fähigkeit haben, Dinge zu bedeuten oder etwas zu bedeuten. Künstler Michael Craig-Martin, Schöpfer von An Oak Tree, sagte von seiner Arbeit – "Es ist kein Symbol. Ich habe die physikalische Substanz des Glases des Wassers in die eines Eichenbaums verändert. Ich habe sein Aussehen nicht verändert. Der eigentliche Eichenbaum ist physisch vorhanden, aber in Form eines Glases Wasser." Störungen Einige Kunsttheoretiker und Schriftsteller haben seit langem zwischen den physikalischen Eigenschaften eines Kunstobjekts und seinem Identitätsstatus als Kunstwerk unterschieden. Zum Beispiel hat ein Gemälde von Rembrandt eine physische Existenz als "Ölmalerei auf Leinwand", die von seiner Identität als Meisterwerk "Kunstwerk" oder dem Magnum opus des Künstlers getrennt ist. Viele Kunstwerke werden zunächst "Museumsqualität" oder künstlerische Verdienste verweigert und später in Museums- und Privatsammlungen akzeptiert und geschätzt. Werke der Impressionisten und nicht-repräsentative abstrakte Künstler sind Beispiele. Einige, wie die Readymades von Marcel Duchamp mit seinem berüchtigten Urinalbrunnen, werden später als Museumsqualität Repliken wiedergegeben. Forschung deutet darauf hin, dass die Präsentation eines Kunstwerkes in einem Museumskontext die Wahrnehmung davon beeinflussen kann.Es gibt eine unbestimmte Unterscheidung für aktuelle oder historische ästhetische Elemente: zwischen "fine art" Gegenständen von Künstlern; und Volkskunst, Handwerk oder "Applied Art" Gegenstände von "ersten, zweiten oder dritten Welt" Designer, Kunsthandwerker und Handwerker. Zeitgenössische und archäologische Ureinwohnerkunst, industrielle Design-Elemente in begrenzter oder Massenproduktion, und Orte, die von Umweltdesignern und Kulturlandschaften geschaffen werden, sind einige Beispiele. Der Begriff ist konsequent für Debatte, Überarbeitung und Neudefinition verfügbar. Siehe auch Anti-Kunst-Kunst-Kunst-Medien Kulturelle Artefakte Opus-Nummer (in Musik verwendet) Outline der Ästhetik "The Work of Art in the Age of Mechanical Reproduction" Western canon ReferencesWeiter lesen Richard Wollheim, Art and Its Objects, 2. ed., 1980, Cambridge University Press, ISBN 0-521-29706-0. Die klassische philosophische Untersuchung, was ein Kunstwerk ist. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Kunstwerken bei Wikimedia Commons