Omar (Englisch: , auch buchstabiert Umar ; Arabisch: عربن الاب ʿUmar ibn al-Khaṭṭāb, ausgesprochen [ˈɑomassir-, ʊули эли э, c. 33/584 CERZTɑэtɑэжиb], "Umar, Sohn von Al-Khattab;" c. Er war einer der mächtigsten und einflussreichsten muslimischen Kalifen in der Geschichte. Er war ein Senior Begleiter und Schwiegervater des islamischen Propheten Muhammad. Er folgte Abu Bakr (632–634) als zweiter Kalif des Kalifats Rashidun am 23. August 634. Er war ein erfahrener muslimischer Jurist, der für seine fromme und gerechte Natur bekannt war, der ihm den Epithet Al-Farooq ("der, der (zwischen richtig und falsch) unterscheidet") verdiente. Manchmal wird er von Historikern des frühen Islam als Omar I bezeichnet, da ein späterer Umayyad-Kafaliphat, Umar II, auch diesen Namen trug. Unter Omar erweiterte sich das Kalifat beispiellos, regierte das Sasanische Reich und mehr als zwei Drittel des byzantinischen Reiches. Seine Angriffe gegen das Sasanische Reich führten zur Eroberung von Persien in weniger als zwei Jahren (642–644). Nach jüdischer Tradition, Omar ließ das christliche Verbot der Juden beiseite und erlaubte es ihnen in Jerusalem und zu beten. Omar wurde von der persischen Piruz Nahavandi (bekannt als ’Abū Lu’lu’ah in Arabisch) in 644 CE ermordet. Omar wird in der sunnitischen Tradition als großer Herrscher und Paragon islamischer Tugenden revered, und einige Hadiths identifizieren ihn als die zweitgrößte der Sahabah nach Abu Bakr. Er wird in der Shia-Tradition negativ betrachtet. Das frühe Leben Omar wurde in Mekka zum Banu Adi Clan geboren, der für Schiedsverfahren unter den Stämmen verantwortlich war. Sein Vater war Khattab ibn Nufayl und seine Mutter war Hantama bint Hisham, vom Stamm Banu Makhzum. In seiner Jugend neigte er zu den Kamelen seines Vaters in der Ebene bei Mekka. Sein Kaufmann Vater war berühmt für seine Intelligenz unter seinem Stamm. Omar selbst sagte: "Mein Vater, Al-Khattab war ein rücksichtsloser Mann. Er machte mich immer hart, wenn ich nicht arbeitete, schlug er mich und arbeitete mich an Erschöpfung. "Omar lernte, in seiner Jugend zu lesen und zu schreiben. Obwohl er selbst kein Dichter war, entwickelte er eine Liebe zu Poesie und Literatur. Nach der Tradition von Quraish, während noch in seinen Teenager-Jahren, Omar lernte Kampfkunst, Reiten und Wrestling. Er war groß, körperlich mächtig und ein bekannter Wrestler. Er war auch ein begabter Orator, der seinem Vater als Schiedsrichter unter den Stämmen gelang. Omar wurde Kaufmann und machte mehrere Reisen nach Rom und Persien, wo er verschiedene Gelehrte kennengelernt und römische und persische Gesellschaften analysiert. Als Händler war er erfolglos. Wie andere um ihn herum, Omar liebte es, in seinen präislamischen Tagen zu trinken. Während Muhammads Ära begann die anfängliche Feindseligkeit zum Islam Im Jahre 610 begann Muhammad die Botschaft des Islam zu predigen. Doch wie viele andere in Mekka lehnte Omar den Islam ab und drohte sogar, Muhammad zu töten. Er beschloss, die traditionelle polytheistische Religion von Arabien zu verteidigen. Er war grausam und grausam im Gegensatz zu Muhammad und sehr prominent bei der Verfolgung von Muslimen. Er empfahl Muhammads Tod. Er glaubte fest an die Einheit der Quraisch und sah den neuen Glauben des Islam als Ursache der Spaltung und des Disputs. Aufgrund der Verfolgung beauftragte Muhammad einige seiner Anhänger, nach Abyssinia zu wandern. Als eine kleine Gruppe von Muslimen wanderte, wurde Omar besorgt über die zukünftige Einheit des Quraish und beschlossen, Muhammad ermordet zu haben. Umwandlung zum Islam Omar in den Islam in 616, ein Jahr nach der Migration in Abyssinia umgewandelt. Die Geschichte wurde in Ibn Ishaqs Sīrah erzählt. Auf seinem Weg, Muhammad zu töten, traf Omar seinen besten Freund Nua'im bin Abdullah, der heimlich in den Islam umgewandelt hatte, aber Omar nicht erzählt hatte. Als Omar ihm mitgeteilt hatte, dass er Muhammad töten wollte, sagte Nua'im: „Gott hast du dich selbst getäuscht, O O Omar! Glaubst du, dass Banu Abd Al-Manaf dich lebendig herumlaufen lassen würde, wenn du ihren Sohn Muhammad getötet hättest? Warum kehrst du nicht zu deinem eigenen Haus zurück und stellst es zumindest gerade? "Nuaimal Hakim sagte ihm, er solle über sein eigenes Haus fragen, wo seine Schwester und ihr Mann zum Islam konvertiert hatten. Als Omar in ihrem Haus ankam, fand Omar seine Schwester und sein Schwager Saeed bin Zaid (Omars Cousin) die Verse des Qur ́an von sura Ta-Ha.Er begann mit seinem Schwager zu streiten. Als seine Schwester kam, um ihren Mann zu retten, begann er auch mit ihr zu streiten. Dennoch sagten sie immer noch: "Sie können uns töten, aber wir werden den Islam nicht aufgeben." Wenn ich diese Worte höre, Omar schlug seine Schwester so hart, dass sie auf den Boden fiel und aus ihrem Mund blutete.Als er sah, was er seiner Schwester angetan hatte, beruhigte er sich aus Schuld und bat seine Schwester, ihm zu geben, was sie rezitiert. Seine Schwester antwortete im Negativen und sagte: "Du bist unrein, und kein unreiner Mensch kann die Schrift berühren. "Er bestand darauf, aber seine Schwester war nicht bereit, ihm zu erlauben, die Seiten zu berühren, es sei denn, er wusch seinen Körper. Omar hat endlich reingegeben. Er wusch seinen Körper und begann dann die Verse zu lesen, die waren: Wahrlich, Ich bin Allah: Es gibt keinen Gott außer Mir; also diene Mir (nur) und richte reguläres Gebet für Meine Erinnerung (Quran 20,14). Er weinte und erklärte: "Surely, das ist das Wort Allahs. Ich bezeuge, dass Muhammad der Gesandte Allahs ist. " Beim Hören kam Khabbab von innen heraus und sagte: "O, Omar! Gerne für Sie. Gestern betete Muhammad zu Allah: 'O, Allah! Stärkung des Islam mit entweder Omar oder Abu Jahl, wem auch immer Du liebst." Es scheint, dass sein Gebet zu Euren Gunsten beantwortet wurde. " Omar ging dann zu Muhammad mit demselben Schwert, das er beabsichtigte, ihn mit und nahm den Islam vor ihm und seinen Gefährten an. Omar war 39 Jahre alt, als er den Islam annahm. Nach seiner Bekehrung, Omar hat den Chef von Quraish, Abu Jahl, über seine Annahme des Islam informiert. Laut einem Konto betete Omar dann offen in der Kaaba als die Quraish-Chefs, Abu Jahl und Abu Sufyan, angeblich in Wut beobachtet. Dies half den Muslimen weiter, Vertrauen in die Offenheit des Islam zu gewinnen. In dieser Phase stellte Omar sogar jemanden heraus, der es wagte, die Muslime davon abzuhalten, zu beten, obwohl niemand wagte, Omar zu stören, als er offen betete. Omars Konversion zum Islam gab den Muslimen und dem islamischen Glauben an Mekka Macht. Nach diesem Ereignis boten Muslime erstmals in Masjid al-Haram offene Gebete. Abdullah Ibn Masud sagte: Umars umarmender Islam war unser Sieg, seine Migration nach Medina war unser Erfolg und seine Herrschaft ein Segen von Allah. Wir boten keine Gebete in der Al-Haram-Moschee an, bis Umar den Islam angenommen hatte. Als er den Islam annahm, wurde der Quraysh gezwungen, uns in der Moschee beten zu lassen. Migration nach Medina Im Jahr 622 CE, aufgrund der Sicherheit von Yathrib (später umbenannt Medīnat an-Nabī, oder einfach Medina), Muhammad befahl seinen Anhängern, nach Medina zu wandern. Die meisten Moslems wanderten nachts fürchteten Quraish Widerstand, aber Omar wird berichtet, offen während des Tages gelassen zu haben sagen: "Jeder, der seine Frau zur Witwe und seine Kinder Waisen machen will, sollte kommen und mich dort hinter dieser Klippe treffen. "Omar wanderte nach Medina, begleitet von seinem Cousin und seinem Schwager Saeed ibn Zaid. Leben in Medina Als Muhammad in Medina ankam, gepaarte er jeden Einwandererer (Muhajir) mit einem der Bewohner der Stadt (Ansari), der Muhammad ibn Maslamah mit Omar beitrat und ihnen Brüder im Glauben machte. Später in Omars Herrschaft als Kalif, Muhammad ibn Muslamah würde das Büro des Chief Inspector of Accountability zugewiesen. Muslime blieben etwa ein Jahr in Medina in Frieden, bevor der Quraisch eine Armee angriff. In 624 Omar nahm an der ersten Schlacht zwischen Muslimen und Quraish von Mekka teil, d.h. der Schlacht von Badr. 625 nahm er an der Schlacht von Uhud teil. In der zweiten Phase des Kampfes, als Khalid ibn Walids Kavallerie den muslimischen Rücken angriff, die Flut des Kampfes drehte, wurden Gerüchte von Muhammads Tod verbreitet und viele muslimische Krieger wurden aus dem Schlachtfeld, Omar unter ihnen geleitet. Als er jedoch hörte, dass Muhammad noch am Leben war, ging er zu Muhammad auf dem Berg Uhud und bereitete sich auf die Verteidigung des Hügels. Später im Jahr war Omar Teil einer Kampagne gegen den jüdischen Stamm Banu Nadir. 625 war Omars Tochter Hafsah mit Muhammad verheiratet. Später in 627 nahm er an der Schlacht der Trient und auch in der Schlacht von Banu Qurayza teil. Im Jahre 628 sah Omar den Vertrag von Hudaybiyah. 628 kämpfte er in der Schlacht von Khaybar. In 629 Muhammad sandte Amr ibn al-A’as nach Zaat-ul-Sallasal, danach sandte Muhammad Abu Ubaidah ibn al-Jarrah mit Verstärkungen, einschließlich Abu Bakr und Omar, woraufhin sie angegriffen und besiegte den Feind. In 630, als muslimische Armeen für die Eroberung von Mekka eilten, war er Teil dieser Armee. Später 630 kämpfte er in der Schlacht von Hunayn und der Siege von Ta'if. Er war Teil der muslimischen Armee, die die Schlacht von Tabouk unter Muhammads Befehl bestritten, und er wurde berichtet, die Hälfte seines Reichtums für die Vorbereitung dieser Expedition gegeben haben. Er nahm auch am Abschied Hajj von Muhammad in 632 teil. Tod Muhammads Als Muhammad am 8. Juni 632 starb, glaubte Omar zunächst, er sei tot.Es wird gesagt, dass Omar versprochen, den Kopf eines jeden Mannes zu schlagen, der sagen würde, dass Muhammad starb. Omar sagte: "Er ist nicht gestorben, sondern er ist zu seinem Herrn gegangen, so wie Mose ging, und blieb für vierzig Nächte von seinem Volk, nachdem er zu ihnen zurückgekehrt ist. Durch Allah wird der Gesandte Allahs in der Tat zurückkehren, wie Mose (zu seinem Volk) zurückkehrte, und er wird die Hände und Beine der Männer, die behaupteten, er sei gestorben. " Abu Bakr sprach dann öffentlich mit der Gemeinde in der Moschee und sagte: "Wer Muhammad angebetet hat, lasst sie wissen, dass Muhammad gestorben ist und wer Allah angebetet hat, lasst sie wissen, dass Allah lebt und niemals stirbt." Abū Bakr rezitierte diese Verse aus dem Qur'an: "Muhammad ist nur ein Bote; Boten (deren wie) sind vor ihm gestorben. Wenn er dann stirbt oder getötet wird, wendest du dich an den Fersen? " Das gehört, Omar fiel auf seine Knie in Trauer und Akzeptanz. Sunni Muslime sagen, dass diese Verleugnung des Todes Muhammads durch seine tiefe Liebe zu ihm Anlass war. Gründung der politischen Kapazität des Kalifats Omar manifestierte sich zunächst als Architekt des Kalifats, nachdem Muhammad am 8. Juni 632 starb. Während die Beerdigung Muhammads eine Gruppe von Anhängern Muhammads arrangiert wurde, die Eingeborenen von Medina waren, organisierte der Ansar (Helfer) ein Treffen am Stadtrand und sperrte diese Gefährten wie Muhajirs (Die Emigranten) einschließlich Omar effektiv aus. Omar erfuhr von diesem Treffen in Saqifah Bani Saadah, und mit ihm zwei weitere Muhajirs, Abu Bakr und Abu Ubaidah ibn al-Jarrah, ging zum Treffen, vermutlich, um die Pläne der Ansars für politische Trennung abzulenken. Omar war auf dem Treffen mit einer vereinten Gemeinschaft von Stämmen aus dem Ansar konfrontiert, die sich weigerte, die Führung der Muhajir zu akzeptieren. Omar war jedoch unbesiegt in seinem Glauben, das Kalifat sollte unter der Kontrolle der Muhajirs sein. Obwohl die Khazraj in Uneinigkeit waren, Omar, nach belastenden Verhandlungen dauerte ein oder zwei Tage, brillant teilte den Ansar in ihre alten kriegerischen Fraktionen der Aws und Khazraj Stämme. Omar löste die Spaltungen, indem er seine Hand auf die von Abu Bakr als einheitlicher Kandidat für die in der Saqifah versammelten. Andere in der Saqifah folgten dem Anzug, mit Ausnahme des Khazraj Stammes und ihres Anführers, Sa'd ibn 'Ubada, die als Ergebnis ostracized. Der Stamm Khazraj soll keine signifikante Bedrohung ausgesetzt haben, da es genügend Kriegsmänner aus den mittelmänischen Stämmen wie den Banu Aws gab, um sie sofort in einen militärischen Leibwächter für Abu Bakr zu organisieren. Wilferd Madelung fasst zusammen Omars Beitrag: Umar beurteilte das Ergebnis der Saqifa-Montage, um eine falta zu sein [durch Madelung als 'ein Niederschlag und unüberlegte Deal]' wegen der Abwesenheit der meisten der prominenten Muhajirun, einschließlich der eigenen Familie des Propheten und Clan, deren Teilnahme er für jede legitime Konsultation (shura, mashwara). Es war, er warnte die Gemeinschaft, kein Präzedenzfall für die Zukunft zu sein. Doch er verteidigte auch das Ergebnis und behauptete, dass die Muslime für Abu Bakr sehnten wie für niemanden. Er entschuldigte sich darüber hinaus, dass die anwesenden Muhajirun gezwungen waren, auf einen sofortigen Eid der Treue zu drücken, da der Ansar nicht vertraut gewesen sein konnte, auf eine legitime Konsultation zu warten und möglicherweise nach der Abreise der Mekkans einen von ihnen zu wählen. Ein weiterer Grund für Umar, das Saqifa-Treffen als falta zu bestrafen, war zweifellos sein turbulentes und unignifiziertes Ende, da er und seine Anhänger auf den kranken Khazraji-Führer Sa'd bin Ubada sprangen, um ihm eine Lektion zu lehren, wenn nicht ihn zu töten, weil er es wagte, das einzige Recht Quraysh zu regieren. Diese gewaltsame Trennung des Treffens deutet darüber hinaus darauf hin, dass der Ansar nicht alle von der Weisheit und Eloquenz von Abu Bakrs Rede beschworen und ihn als die beste Wahl für die Nachfolge akzeptiert haben, wie von Caetani vorgeschlagen. Es hätte keinen Sinn gehabt, den Khazraji-Chef zu schlagen, wenn alle hergekommen wären, um die Treue zu Umars Kandidat zu schwören. Eine beträchtliche Anzahl von Ansar, vermutlich vor allem von Khazraj, muss sich geweigert haben, der Führung des Muhajiruns zu folgen. Nach verschiedenen Zwölfer Shia-Quellen und Madelung, Omar und Abu Bakr hatten in der Tat einen politischen Putsch gegen Ali an der Saqifah entsprechend einer Version von Narrationen in Primärquellen, Omar und Abu Bakr sind auch gesagt, dass sie Kraft verwendet haben, um die Loyalität von Ali und seiner Partei zu sichern. Es wurde in hauptsächlich persischen historischen Quellen berichtet, die 300 Jahre später geschrieben wurden, wie in der Geschichte von al-Tabari, dass Abu Bakr nach Alis Weigerung, Hommage zu zahlen, Omar mit einem bewaffneten Kontingent zu Fatimahs Haus geschickt, wo Ali und seine Anhänger angeblich versammelt haben.Omar wird berichtet, dass die im Haus gewarnt haben, dass, wenn Ali nicht an Abu Bakr angeklagt würde, er das Haus in Brand setzen würde und unter diesen Umständen Ali gezwungen war, zu kapitulieren. Diese von Shia-Wissenschaftlern voll akzeptierte Version von Ereignissen wird in der Regel von Sunni-Wissenschaftlern abgelehnt, die angesichts anderer Berichte in ihrer Literatur glauben, dass Ali einen Eid von Allianz zu Abu Bakr ohne Trauer gab. Aber dann sagen andere Sunni und Shia Quellen, dass Ali nicht schwören, dass Abu Bakr nach seiner Wahl, aber sechs Monate später nach dem Tod seiner Frau Fatimah in Frage gestellt al-Tabaris Konto. Entweder nehmen die Sunni und die Shia-Konten beide an, dass Ali das Gefühl hatte, dass Abu Bakr ihn informiert haben sollte, bevor er in das Treffen mit dem Ansar ging und dass Ali die Treue zu Abu Bakr schwöre. westliche Gelehrte neigen dazu, zuzustimmen, dass Ali glaubte, dass er ein klares Mandat hatte, Muhammad zu folgen, aber bieten unterschiedliche Ansichten hinsichtlich des Umfangs der Gewalt durch Omar in einem Versuch, Ali und seine Anhänger einzuschüchtern. Zum Beispiel, Madelung Rabatt auf die Möglichkeit der Verwendung von Gewalt und argumentiert, dass: Isolierte Berichte der Verwendung von Gewalt gegen Ali und Banu Hashim, die einstimmig abgelehnt, um Treue für sechs Monate zu schwören sind wahrscheinlich reduziert werden. Abu Bakr ohne Zweifel war weise genug, um zurückzuhalten Omar von jeder Gewalt gegen sie, gut zu erkennen, dass dies zwangsläufig das Gefühl der Solidarität der Mehrheit von Abdul Mannaf hervorrufen würde, deren Akquieszenz er brauchte. Seine Politik war eher nicht Banu Hashim so weit wie möglich zu isolieren. Laut Tom Holland ist Omars Historie über Streit hinaus. Ein armenischer Bischof, der ein Jahrzehnt schreibt oder so, nach Qadisiyya beschreibt Omar als eine "schöne potentate koordiniert den Fortschritt der Söhne Ismael aus den Tiefen der Wüste". Tom Holland schreibt: "Was seinem Ansehen unvergleichlich hinzugefügt wurde, war, dass seine irdischen Eigenschaften als Generalissimo mit dem markantesten Darm der Tugenden kombiniert wurden. Anstatt die Art eines Kaisers zu apetieren, wie die Ghassaniden Könige getan hatten, zog er auf das Beispiel einer ganz anderen Art von Christen. Omars fadenbare Robe, seine Diät von Brot, Salz und Wasser und seine Ablehnung von weltlichen Reichtum hätte jemand aus der Wüste über Palästina von einer ganz bestimmten Art von Person hinaus erinnert. Mönche in der jüdischen Wüste hatten sich seit langem als Krieger Gottes gegossen. Die Errungenschaft von Omar war, diese Sprache in ein buchstäbliches und bisher unvorstellbares Extrem zu bringen." Abu Bakr's Ära Aufgrund der heiklen politischen Lage in Arabien widersprach Omar zunächst militärischen Operationen gegen die Rebellenstämme dort, in der Hoffnung, ihre Unterstützung bei einer Invasion durch die Römer oder die Perser zu gewinnen. Später aber kam er zu der Strategie von Abu Bakr, die Rebellion durch Gewalt zu zerschlagen. Bis Ende 632 CE hatte Khalid ibn Walid nach aufeinanderfolgenden Siegen erfolgreich Arabien gegen die Rebellen vereinigt. Während seiner eigenen Regierung später, Omar würde meistens die Politik der Vermeidung von Kriegen und Konsolidierung seiner Macht in den eingelagerten Ländern, anstatt sein Reich durch kontinuierliche Kriegsführung zu erweitern. Omar riet Abu Bakr, den Qur ́an in Form eines Buches zu kompilieren, nachdem 300 huffā ran (Memorizer) des Qur ́an in der Schlacht von Yamamah starb. Ernennung als Kalif Abu Bakr ernannte Omar als seinen Nachfolger vor dem Tod in 634 CE. Aufgrund seiner strengen und autokratischen Natur, Omar war nicht eine sehr beliebte Figur unter den bemerkenswerten Medina und Mitgliedern von Majlis al Shura; dementsprechend versuchten hochrangige Begleiter von Abu Bakr, ihn von der Benennung Omar zu entmutigen. Dennoch entschied sich Abu Bakr, Omar seinen Nachfolger zu machen. Omar war bekannt für seine außergewöhnliche Willenskraft, Intelligenz, politische Entschlossenheit, Unparteilichkeit, Gerechtigkeit und Fürsorge für die Armen. Abu Bakr wird berichtet, zu den hochrangigen Beratern gesagt haben: Seine (Omars) Strenge war da wegen meiner Weichheit, wenn das Gewicht des Kalifats über seinen Schultern sein wird, wird er nicht mehr streng bleiben. Wenn ich von Gott gefragt werde, zu dem ich meinen Nachfolger ernannt habe, werde ich ihm sagen, dass ich den besten Mann unter deinen Männern ernannt habe. Abu Bakr war sich der Macht und Fähigkeit Omars bewusst, ihm zu folgen. Sein war vielleicht einer der glattsten Übergänge der Macht von einer Autorität zur anderen in den muslimischen Ländern. Vor seinem Tod rief Abu Bakr Uthman an, seinen Willen zu schreiben, in dem er Omar seinen Nachfolger erklärte. In seinem Willen beauftragte er Omar, die Eroberungen auf irakischen und syrischen Fronten fortzusetzen. Reign als Kalif anfängliche Herausforderungen Obwohl fast alle Muslime ihr Treuegelob an Omar gegeben hatten, wurde er mehr gefürchtet als geliebt.Laut Muhammad Husayn Haykal war die erste Herausforderung für Omar, über seine Themen und die Mitglieder von Majlis al Shura zu gewinnen. Omar war ein begabter Orator, und er nutzte seine Fähigkeit, seinen Ruf unter den Menschen zu verbessern. Muhammad Husayn Haykal schrieb, dass Omars Stress auf dem Wohl der Armen und Unterprivilegierten war. Darüber hinaus lieferte Omar, um seinen Ruf und seine Beziehung mit dem Banu Hashim, dem Stamm Ali, zu verbessern, ihm seine umstrittenen Nachkommen in Khayber. Er folgte Abu Bakrs Entscheidung über das umstrittene Land von Fidak und behandelte es weiterhin als Staatseigentum. In den Ridda-Kriegen wurden Tausende von Gefangenen aus Rebellen und apostatischen Stämmen während der Expeditionen als Sklaven genommen. Omar bestellte eine allgemeine Amnestie für die Gefangenen und ihre sofortige Emanzipation. Dies machte Omar sehr beliebt unter den Bedouin Stämmen. Mit der notwendigen öffentlichen Unterstützung auf seiner Seite, Omar nahm die mutige Entscheidung, Khalid ibn Walid aus dem höchsten Befehl auf der römischen Front. Politische und zivile Verwaltung Die Regierung von Omar war eine einheitliche Regierung, wo die souveräne politische Autorität der Kalif war. Das Reich von Omar wurde in die Provinzen und einige autonome Gebiete, z.B. Aserbaidschan und Armenien, unterteilt, die die Suzerainie des Kalifats akzeptiert hatten. Die Provinzen wurden von den Provinzgouverneuren oder Wali verwaltet, persönlich und schnell gewählt von Omar. Die Provinzen wurden weiter in etwa 100 Bezirke aufgeteilt. Jeder Bezirk oder die Hauptstadt war unter der Verantwortung eines Junior Gouverneurs oder Amir, in der Regel von Omar selbst ernannt, aber gelegentlich auch vom Provinzgouverneur ernannt. Andere Offiziere auf der Provinzebene waren: Katib, der Chefsekretär. Katib-ud-Diwan, der Militärsekretär. Sahib-ul-Kharaj, der Revenue Collector. Sahib-ul-Ahdath, der Polizeichef. Sahib-Bait-ul-Mal, der Treasury Officer. Qadi, der Richter. In einigen Bezirken gab es separate Militäroffiziere, obwohl die Wali in den meisten Fällen der Oberbefehlshaber der Armee in der Provinz untergebracht war. Jeder Termin wurde schriftlich vereinbart. Zum Zeitpunkt der Ernennung wurde ein Instruktionsinstrument zur Regelung des Verhaltens von Wali ausgestellt. Bei der Annahme des Büros war der Wali verpflichtet, die Menschen in der Hauptmoschee zusammenzustellen und das Instrument der Anweisungen vor ihnen zu lesen. Omars allgemeine Anweisungen an seine Offiziere waren: Denken Sie daran, ich habe Sie nicht als Kommandanten und Tyrannen über das Volk ernannt. Ich habe dich als Anführer geschickt, damit die Leute deinem Beispiel folgen. Geben Sie den Muslimen ihre Rechte und schlagen Sie sie nicht, damit sie nicht missbraucht werden. Loben Sie sie nicht unangemessen, damit sie nicht in den Irrtum des Ansehens fallen. Halten Sie Ihre Türen nicht in ihren Gesichtern verschlossen, damit nicht die mächtigeren von ihnen die schwächeren essen. Und benehmen Sie sich nicht, als ob Sie ihnen überlegen wären, denn das ist Tyrannei über ihnen. Verschiedene andere strenge Verhaltenskodizes sollten von den Gouverneuren und staatlichen Beamten gehorcht werden. Die Hauptoffizier mussten anlässlich des Hajj nach Mekka reisen, während der die Menschen frei waren, eine Beschwerde gegen sie vorzustellen. Um die Chancen der Korruption zu minimieren, Omar machte es einen Punkt, hohe Gehälter an das Personal zu zahlen. Provinzgouverneuren erhielten bis zu fünf bis siebentausend Dirham jährlich neben ihren Anteilen an den Verwüsten des Krieges (wenn sie auch der Oberbefehlshaber der Armee ihres Sektors waren). Unter Omar wurde das Imperium in die folgenden Provinzen unterteilt: Mecca (Arabien) Medina (Arabien) Basra (Iraq) Kufa (Iraq)Jazira, in den oberen Bereichen der Tigris und Euphrates Syrien Iliyā' (untersucht) (Palestine) Ramlah (Palestine) Oberägypten Khorasan (Permarland) Diese Abteilung fungierte als Verwaltungsgericht, wo das Gerichtsverfahren persönlich von Omar geführt wurde. Die Abteilung war unter der Leitung von Muhammad ibn Maslamah, einem der vertrauenswürdigsten Männer von Omar. In wichtigen Fällen wurde Muhammad ibn Maslamah von Omar beauftragt, an die Stelle zu gehen, die Anklage zu untersuchen und zu handeln. Manchmal wurde eine Untersuchungskommission gebildet, um die Anklage zu untersuchen. Die Beamten, gegen die Beschwerden eingegangen wurden, wurden gelegentlich nach Medina gerufen und im Verwaltungsgericht von Omar angeklagt. Omar war für diesen Geheimdienst bekannt, durch den er seine Beamten verantwortlich gemacht hat. Dieser Dienst wurde auch gesagt, dass er Angst in seinen Themen inspiriert habe.Omar war ein Pionier in einigen Angelegenheiten: Omar war der erste, der das öffentliche Dienstsystem einführte, wo die Aufzeichnungen von Beamten und Soldaten aufbewahrt wurden. Er hielt auch ein Rekordsystem für Botschaften, die er an Gouverneure und Staatschefs schickte. Er war der Erste, der Polizeikräfte ernannte, um die Zivilordnung zu halten. Er war der Erste, der die Menschen diszipliniert, als sie ungeordnet wurden. Ein weiterer wichtiger Aspekt der Omar-Regel war, dass er jedem seiner Gouverneure und Agenten davon abhält, in irgendeine Art von Geschäften zu tätigen, während in einer Position der Macht. Ein Agent von Omar unter dem Namen Al Harith ibn K'ab ibn Wahb wurde einmal gefunden, zusätzliches Geld jenseits seines Gehalts zu haben und Omar fragte nach seinem Reichtum. Al Harith antwortete, dass er etwas Geld hatte und er sich damit beschäftigte. Omar sagte: Durch Allah haben wir euch nicht geschickt, um im Handel zu handeln! und er nahm von ihm die Gewinne, die er gemacht hatte. Kanäle Da Medina, mit einer rasch wachsenden Bevölkerung, war in Gefahr, wiederkehrende Hungersnot, als die Kulturen fehlten, Omar versuchte, den Import von Getreide zu erleichtern. Er bestellte den Bau eines Kanals, der das Nil mit dem Roten Meer verbindet und eine Verbesserung der Hafeninfrastruktur an der arabischen Küste. Als Basra während Omars Herrschaft gegründet wurde, baute er einen neun Meilen langen Kanal aus den Tigris in die neue Stadt für Bewässerung und Trinkwasser. Al-Tabari berichtet, dass "Utba ibn Ghazwan baute den ersten Kanal vom Tigris River zum Standort Basra, als die Stadt in der Planungsphase war. Nachdem die Stadt gebaut wurde, ernannte Omar Abu Musa Ashaari (17-29/638 – 650) als erster Gouverneur. Er begann zwei wichtige Kanäle zu bauen, die al-Ubulla und die Ma'qil, die Basra mit dem Tigris River verbindet. Diese beiden Kanäle waren die Grundlage für die landwirtschaftliche Entwicklung der gesamten Region Basra und dienten zum Trinkwasser. Omar hat auch eine Politik angenommen, die es denjenigen, die sich verpflichteten, sie zu kultivieren, barren Land zuzuordnen. Diese Politik setzte sich während der Umayyad-Periode fort und führte durch den Bau von Bewässerungskanälen durch den Staat und durch Individuen zum Anbau großer Flächen von unfruchtbaren Böden. Reformen Unter Omars Führung erweiterte das Reich; dementsprechend begann er, eine politische Struktur aufzubauen, die das weite Gebiet zusammenhalten würde. Er unternahm viele administrative Reformen und strenge öffentliche Politik, eine fortgeschrittene Verwaltung für die neu eroberten Länder, einschließlich mehrerer neuer Ministerien und Bürokratien, und bestellte eine Zensus aller muslimischen Gebiete. Während seiner Herrschaft wurden die Garnisonstädte (amsar) von Basra und Kufa gegründet oder erweitert. In 638 erweiterte er die Masjid al-Haram (Große Moschee) in Mekka und Al-Masjid al-Nabawi (Moschee des Propheten) in Medina. Omar befahl auch die Ausweisung an Syrien und den Irak der christlichen und jüdischen Gemeinden Najran und Khaybar. Er erlaubte auch die jüdischen Familien, sich in Jerusalem niederzulassen, die zuvor von allen Juden geraubt worden waren. Er gab Befehle, dass diese Christen und Juden gut behandelt werden sollten und gab ihnen die gleiche Menge an Land in ihren neuen Siedlungen. Omar verbietet auch nicht-Muslime aus dem Aufenthalt in der Hejaz länger als drei Tage. Er wollte zuerst die Armee als staatliche Abteilung etablieren. Omar war Gründer von Fiqh oder islamischer Rechtsprechung. Er wird von sunnitischen Muslimen als einer der größten Faqih angesehen, und als solche begann er den Prozess der Kodifizierung des islamischen Gesetzes. In 641 gründete er Bayt al-mal, eine Finanzinstitution und begann jährliche Zertifikate für die Muslime. Als Anführer war "Omar für seinen einfachen, austeren Lebensstil bekannt. Anstatt das Pomp und die Anzeige, die von den Herrschern der Zeit betroffen sind, zu übernehmen, lebte er viel, wie er hatte, als Muslime arm und verfolgt wurden. In 638, sein viertes Jahr als Kalif und das siebzehnte Jahr seit der Hijra, er verordnete, dass der islamische Kalender vom Jahr der Hijra Muhammad von Mekka nach Medina gezählt werden sollte. Besuch in Jerusalem in 637 CE Omars Besuch in Jerusalem wird in mehreren Quellen dokumentiert. Ein kürzlich entdeckter jüdisch-arabischer Text hat folgende Anekdote offenbart: "Omar bestellte Heiden und eine Gruppe von Juden, um das Gebiet des Tempelberges zu fegen. Omar hat die Arbeit übernommen. Die Juden, die gekommen waren, sandten Briefe an den Rest der Juden in Palästina und informierten sie darüber, dass Omar die Wiederansiedlung Jerusalems durch Juden erlaubt hatte. Omar erlaubte nach einigen Konsultationen siebzig jüdische Haushalte zurückzukehren. Sie kehrten zurück, um im südlichen Teil der Stadt zu leben, d.h. der Markt der Juden.(Ihr Ziel war es, in der Nähe des Wassers von Silwan und dem Tempelberg und seinen Toren zu sein.)Dann erteilte der Commander Omar ihnen diese Bitte. Die siebzig Familien zogen aus Tiberias nach Jerusalem und die Umgebung mit ihren Frauen und Kindern." Es wird auch im Namen des Alexandrischen Bischofs Eutychius (932–940 CE) berichtet, dass der Felsen, der als Tempelberg bekannt war ein Ort der Ruinen bis zur Zeit der Kaiserin Helena, Mutter von Konstantin der Großen, die Kirchen in Jerusalem gebaut. " Die Byzantiner," sagte er, "hat bewusst den alten Ort des Tempels verlassen, wie es war, und hatte sogar Müll auf ihn geworfen, so dass ein großer Haufen von Trümmer gebildet." Erst als Omar mit einer Armee nach Jerusalem marschierte, fragte er Kaab, der jüdisch war, bevor er zum Islam konvertierte: "Wo raten Sie mir, einen Ort der Anbetung zu bauen? "Kaab zeigte den Temple Rock, jetzt ein riesiger Haufen Ruinen aus dem Tempel von Jupiter. Die Juden, Kaab erklärte, hatten kurz ihre alte Hauptstadt vor einem Vierteljahrhundert gewonnen (wenn Perser Syrien und Palästina überrannten), aber sie hatten keine Zeit, den Ort des Tempels zu räumen, denn die Rums (Byzantiner) hatten die Stadt zurückerobert. Es war dann, dass Omar die Mülleimer auf der Shuakhra (Gestein) befahl, von den Nabataeanen entfernt zu werden, und nach drei Duschen schweren Regens hatte der Felsen gereinigt, er richtete dort Gebete. Der Ort ist bis heute bekannt als der Dom des Felsens. Laut Lexikograph David ben Abraham al-Fasi (vor 1026 v. Chr.) brachte die muslimische Eroberung Palästinas den jüdischen Bürgern des Landes Erleichterung, die zuvor von den Byzantinern vom Gebet auf dem Tempelberg entbunden worden waren. militärische Erweiterung Die militärischen Eroberungen wurden teilweise zwischen 638 und 639 während der Jahre großer Hungersnot in Arabien und Pest in der Levante beendet. Während seiner Regierung wurden die Levante, Ägypten, Cyrenaica, Tripolitanen, Fezzan, Ostanatolien, fast das gesamte Sassanid Persianische Reich einschließlich Bactria, Persien, Aserbaidschan, Armenien, Kaukasus und Makran dem Rashidun Kalifat beigefügt. Nach einer Schätzung wurden während dieser militärischen Eroberungen mehr als 4,050 Städte gefangen genommen. Vor seinem Tod im Jahr 644 hatte Omar alle militärischen Expeditionen aufgehört, seine Herrschaft in vor kurzem eroberten römischen Ägypten und das neu eroberte Sassanid Reich (642–644) zu festigen. Bei seinem Tod im November 644 erweiterte seine Herrschaft von heute Libyen im Westen bis zum Indus-Fluss im Osten und dem Oxus-Fluss im Norden. Große Hungersnot In 638 CE fiel Arabien in schwere Dürre, gefolgt von einer Hungersnot. Bald darauf begannen die Reserven der Nahrung in Medina zu laufen. Omar bestellte Wohnwagen aus Syrien und dem Irak und beaufsichtigte ihre Verteilung persönlich. Seine Taten rettete unzählige Leben in ganz Arabien. Der erste Gouverneur zu antworten war Abu Ubaidah ibn al-Jarrah, der Gouverneur von Syrien und der oberste Kommandant der Rashidun Armee. Später, Abu Ubaidah bezahlte einen persönlichen Besuch in Medina und fungierte als Offizier des Katastrophenmanagements, die persönlich von Omar geleitet wurde. Für Binnenvertriebe veranstaltete Omar jeden Abend ein Abendessen in Medina, das nach einer Schätzung mehr als hunderttausend Menschen besuchte. Große Pest Während die Hungersnot in Arabien endete, wurden viele Bezirke in Syrien und Palästina von Pest zerstört. Während Omar auf seinem Weg, um Syrien zu besuchen, in Elat, wurde er von Abu Ubaidah ibn al-Jarrah, Gouverneur von Syrien empfangen, der ihn über die Pest und seine Intensität informierte, und schlug Omar zurück nach Medina. Omar versuchte, Abu Ubaidah zu überzeugen, mit ihm nach Medina zu kommen, aber er lehnte ab, seine Truppen in dieser kritischen Situation zu verlassen. Abu Ubaidah starb in 639 der Pest, die auch das Leben von 25.000 Muslimen in Syrien kosten. Nachdem die Pest geschwächt hatte, besuchte Omar Ende 639 Syrien für die politische und administrative Neuorganisation, da die meisten der veteranischen Kommandanten und Gouverneure von der Pest gestorben waren. Sozialstaat Um in der Nähe der Armen zu sein, lebte Omar in einer einfachen Schlammhütte ohne Türen und ging jeden Abend die Straßen. Nach Beratung mit den Armen hat Omar den ersten Wohlfahrtsstaat Bayt al-mal gegründet. Die Bayt al-mal half den muslimischen und nicht-muslimischen Armen, Bedürftigen, älteren, Waisen, Witwen und Behinderten. Die Bayt al-mal lief seit Hunderten von Jahren, vom Rashidun Kalifat im 7. Jahrhundert durch die Umayyad-Periode (661–750) und gut in die Abbasid-Ära. Omar hat auch Kindergeld und Renten für Kinder und ältere Menschen eingeführt. Freihandel Lokale Bevölkerungen von Juden und Christen, als religiöse Minderheiten verfolgt und stark besteuert, um die byzantinischen–Sassanid-Kriege zu finanzieren, halfen oft Muslime, ihre Länder von den Byzantinern und Persern zu übernehmen, was zu außergewöhnlich schnellen Eroberungen führte.Da neue Gebiete an das Kalifat gebunden wurden, profitierten sie auch vom freien Handel, während der Handel mit anderen Bereichen im Kalifat (um Handel zu fördern, im Islam Handel wird nicht besteuert, aber Reichtum unterliegt dem Zakat). Seit der so genannten Verfassung von Medina, die von Muhammad entworfen wurde, nutzten die Juden und die Christen ihre eigenen Gesetze im Kalifat und hatten ihre eigenen Richter. In 644 wurde Omar von einem persischen Sklaven namens Abu Lulu durch spätere Konten ermordet. Seine Motivation für die Ermordung ist nicht klar. Eine mögliche Erklärung war, dass es in Reaktion auf die muslimische Eroberung von Persien getan wurde. Die Ermordung war vor einigen Monaten geplant. Im Oktober 644 unternahm Omar einen Hajj nach Mekka, während dessen die Attentäter Omars bevorstehender Tod dieses Jahres ausgesprochen hatten, und die massive Menge der Gemeinde wurde von den Verschwörern als Schleier benutzt, um sich zu verstecken. Während eines der Rituale von Hajj, der Ramy al-Jamarat (Stonung des Teufels) warf jemand einen Stein in Omar, der seinen Kopf verwundete; eine Stimme wurde gehört, dass Omar nicht mehr an der Haj je wieder teilnehmen wird. Der persische Sklave Piruz Nahavandi (auch bekannt als Abu Lulu) brachte eine Beschwerde an Omar über die hohe Steuer, die von seinem Meister Mughirah berechnet wurde. Omar schrieb an Mughirah und erkundigte sich über die Steuer; Mughirahs Antwort war zufriedenstellend, aber Omar hielt, dass die Steuer, die Abu Lulu erhoben wurde, wegen seines täglichen Einkommens angemessen war. Omar wird dann berichtet, Abu Lulu gefragt zu haben: "Ich habe gehört, dass Sie Windmühlen machen; machen Sie auch eine für mich. " In sullen Stimmung, sagte Piruz: "Ich werde so eine Mühle für dich machen, dass die ganze Welt sie erinnern würde." Es war Piruz, der die Mission des Attentats Omar zugewiesen wurde. Nach dem Plan, vor den Fajr Gebete (die Morgengebet vor der Morgendämmerung)Piruz würde in Al-Masjid al-Nabawi, die Hauptmoschee von Medina, wo Omar führte die Gebete und würde Omar während der Gebete angreifen, und dann fliehen oder mischen mit der Gemeinde an der Moschee. Am 31. Oktober 644 attackierte Piruz Omar, während er die Morgengebets führte und ihn sechsmal im Bauch und schließlich im Nabel stachelte, das sich als tödlich erwies. Omar wurde vergeblich blutet gelassen, während Piruz versuchte zu fliehen, aber die Menschen von allen Seiten eilten, um ihn zu fangen; in seinen Bemühungen, um zu fliehen, wird er berichtet, zwölf andere Menschen verletzt, sechs oder neun davon später starben, bevor er sich mit seiner eigenen Klinge, Selbstmord zu begehen. Omar starb an den Wunden drei Tage später am Mittwoch 3 November 644 (26 Dhu al-Hijjah 23 AH). Er wurde im Grünen Dome in Al-Masjid al-Nabawi neben Muhammad und Kalif Abu Bakr durch die Erlaubnis von Aisha begraben. AftermathAn seinem Todesbett verleumdete Omar auf seiner Erbfolge. Es wurde jedoch berichtet, dass er sagte, dass, wenn Abu Ubaidah ibn al-Jarrah, Khalid ibn Walid oder Salim, die mawla und befreite persische Sklave, würde er einen von ihnen seinen Nachfolger ernannt. Omar hat schließlich ein Komitee von sechs Personen ernannt, um einen Kalif von ihnen zu wählen: Abdur Rahman bin Awf, Saad ibn Abi Waqas, Talha ibn Ubaidullah, Uthman ibn Affan, Ali ibn Abi Talib und Zubayr ibn al-Awwam. Alle sechs gehören zu den zehn Menschen versprochen Paradies nach Sunnis. Der einzige aus den "berühmten zehn" aus dem Ausschuss, der damals noch lebte, war Saeed ibn Zaid, der Cousin und Schwager von Omar. Er wurde auf der Grundlage des Blutes und des gleichen Stammes wie Omar ausgeschlossen. Omar hatte eine Politik, niemanden zu ernennen, der mit ihm zu einer Position der Autorität zusammenhängt, auch wenn sie durch seine Standards qualifiziert wurden. Omar ernannte eine Band von fünfzig bewaffneten Soldaten, um das Haus zu schützen, in dem das Treffen stattfand. Bis zur Ernennung des nächsten Kalifs ernannte Omar einen bemerkenswerten Sahabi und mawla,Suhayb ar-Rumi(Suhayb der Römer), als Pfleger Kalif. Während das Treffen zur Auswahl eines Kalifens fortging, zeigten Abdulrehman ibn Abu Bakr und Abdur Rahman bin Awf, dass sie den Dolch von Piruz, dem Attentäter von Omar, verwendet sahen. Eine Nacht vor Omars Ermordung berichtete Abdur Rahman bin Awf, er sah Hurmuzan, Jafina und Abu Lulu, während sie verdächtig etwas diskutierten. Überrascht von seiner Anwesenheit, fiel der Dolch; es war der gleiche zweiseitige Dolch verwendet in der Ermordung. Abdulrehman ibn Abu Bakr, Sohn des verstorbenen Kalifs Abu Bakr, bestätigte, dass er, ein paar Tage vor Omars Ermordung, diesen Dolch in Hurmuzans Besitz sah. Nach dieser Offenbarung schien es klar, dass es von den Persern geplant war, die in Medina wohnen. Omars jüngerer Sohn Ubaidullah ibn Umar wollte alle Perser in Medina töten.Er tötete Hurmuzan, Jafinah und die Tochter von Omars Attentäter Abu Lulu, der glaubt, ein Muslim gewesen zu sein. Ubaidullah wurde von den Menschen von Medina abgefangen, die ihn daran hinderten, das Massaker fortzusetzen. Amr ibn al-Aas soll ihn abgefangen haben und ihn überzeugt haben, sein Schwert zu übergeben. Der Mord an Jafinah erschlug Saad ibn Abi Waqqas, seinen Pflegebruder, und er griff Ubaidullah ibn Umar an; wieder traten die Gefährten ein. Als Omar über den Vorfall informiert wurde, befahl er Ubaidullah inhaftiert, und dass der nächste Kalif sein Schicksal entscheiden sollte. Omar starb am 3. November 644; am 7. November gelang ihm Uthman als Kalif. Nach längeren Verhandlungen entschied sich das Tribunal, den Opfern Blutgeld zu geben und Omars Sohn Ubaidullah auf dem Boden freizulassen, dass nach der Tragödie von Omars Ermordung die Menschen am nächsten Tag durch die Hinrichtung seines Sohnes weiter infuriziert würden. Körperliche Erscheinung Omar war stark, fit, sportlich und gut beim Wrestling. Er soll anlässlich der jährlichen Messe von Ukaz an den Wrestlingspielen teilgenommen haben. Aus der ersten Hand Konten seines physischen Aussehens wird Omar gesagt, um energisch, robust und ein sehr großer Mann zu sein; auf den Märkten würde er über den Menschen türmen. Der vordere Teil seines Kopfes war kahl, immer A'sara Yusran (Arbeit mit zwei Händen), beide seine Augen waren schwarz, mit gelber Haut; aber ibn Sa'ad in seinem Buch sagte, dass er nie wusste, dass "Omar hatte gelbe Haut, außer für einen bestimmten Teil des Lebens von Omar, wo seine Farbe aufgrund seines häufigen Ölverbrauchs veränderte. Andere sagen, er hatte rötlich-weiße Haut. Seine Zähne waren ashnabul asnan (sehr weiß glänzend). Er würde immer seinen Bart färben und sich mit einer Art Pflanze um seine Haare kümmern. Frühe muslimische Historiker Ibn Saad und Al-Hakim erwähnen, dass Abu Miriam Zir, ein gebürtiger Kufa, Omar als "erweitert in Jahren, kahl, einer tawnischen Farbe – ein linker Mann, groß und über dem Volk ragend" bezeichnet. Omars ältester Sohn Abdullah beschrieb seinen Vater als "ein Mann des fairen Komplexes, eine ruddy Tinte vorherrschend, groß, kahl und grau". Historisch Salima bin al-Akwa'a sagte: "Omar war ambidextrous, er könnte beide seine Hände gleichermaßen gut verwenden." Auf der Autorität von Abu Raja al-U'taridi, Ibn Asakir Aufzeichnungen, dass "Omar war ein Mann groß, sticht, sehr kahl, sehr ruddy mit knusprigen Haaren auf den Wangen, seine moustaches groß, und die Enden davon rötlich." Bewertungen Politisches Erbe Eine Schriftstellerin sagt, dass Omar ein politisches Genie sei und als Architekt des islamischen Reiches ihn als 52. einflussreichste Gestalt der Geschichte ansah. Omar war einer der Hauptberater Muhammads. Nach Muhammads Passage war es Omar, der die mittelalterlichen Muslime versöhnte, Abu Bakr, ein Mekkaner, als Kalif zu akzeptieren. Während Abu Bakrs Ära nahm er aktiv als Sekretär und Hauptberater teil. Nachdem er Abu Bakr als Kalif folgte, gewann Omar über die Herzen der Beouin Stämme, indem er alle ihre Gefangenen und Sklaven, die während der Ridda-Kriege eingenommen wurden, emanzipierte. Er baute eine effiziente Verwaltungsstruktur auf, die sein riesiges Reich zusammenhielt. Er organisierte ein effektives Geheimdienstnetzwerk, einer der Gründe für seinen starken Einfluss auf seine Bürokratie. Omar hat seit mehr als zwei Jahren nie Gouverneure ernannt, denn sie könnten zu viel lokale Macht angreifen. Er entließ seinen erfolgreichsten General Khalid ibn Walid, weil er wollte, dass die Menschen wissen, dass es Allah ist, der den Sieg gewährt, und dem Kult der Persönlichkeit entgegenzutreten, der um Khalid aufgebaut war, um des muslimischen Glaubens willen. Er würde die Straßen von Medina mit einer Peitsche in seiner Hand patrouillieren, bereit, alle Verbrecher zu bestrafen, die er kommen könnte. Es wird gesagt, dass Omars Peitsche mehr gefürchtet wurde als das Schwert eines anderen Mannes. Aber mit all dem war er auch dafür bekannt, dass er gutherzig war und die Bedürfnisse der Vaterlosen und Witwen beantwortete. Omars rasche Verurteilung der Gerechtigkeit gegen seine Gouverneure wegen Missetaten machte sogar mächtige Gouverneure wie Muawiyah Angst vor ihm. Ali ibn Abu Talib, während der späteren Herrschaft von Uthman ibn Affan, wollte Uthman strenger mit seinen Gouverneuren sein und sagen: "Ich schäme dich von Gott, weißt du, dass Mu'awiyah mehr Angst vor Omar hatte als Omars eigener Diener Yarfa war? " Unter Omars Herrschaft, um strenge Disziplin zu fördern, wurden arabische Soldaten außerhalb der Städte, zwischen der Wüste und den Anbauflächen in besonderen Garnisonsstädten, die als Amsar bekannt sind, niedergelassen." Bekannte Beispiele solcher Siedlungen sind Basra und Kufa, im Irak und Fustat südlich dessen, was später Kairo werden würde. Seine Soldaten waren verboten, Land außerhalb von Arabien zu besitzen. Es gab Einschränkungen für ihr Recht, Gebäude und andere unbewegliche Dinge in der Regel als Preise des Krieges gedacht.Movable Spoiler wurden mit den Menschen der Umma geteilt, unabhängig von ihrer sozialen Lage. Ein moderner Forscher schreibt dazu: Er verfolgte die öffentliche Politik sehr eng und hatte die Bedürfnisse des öffentlichen Zentrums für seinen Führungsansatz bewahrt. Als zweiter Kalif des Islam weigerte er sich, die Hände der Diebe zu hacken, weil er das Gefühl hatte, dass er unter seiner Verantwortung fiel, für alle seine Themen sinnvolle Beschäftigung zu bieten. Als Herrscher eines riesigen Königreichs war seine Vision, sicherzustellen, dass jeder in seinem Königreich auf einem vollen Magen schlafen sollte. Wenn ein Hund hungrig an den Ufern des Flusses Euphrates stirbt, wird Omar für die Abschaffung der Pflicht verantwortlich sein. Er wusste auch, dass nur eine Vision zu haben, ist nicht genug, es sei denn, es wird durch effektive Strategien unterstützt. Er hatte nicht nur eine Vision; er verwandelte seine Vision wirklich in Handlungen. Zum Beispiel, um sicherzustellen, dass niemand in seinem Reich hungrig schläft, ging er fast jede Nacht durch die Straßen, um zu sehen, ob es irgendeinen Bedürftigen oder krank. In der Decline und dem Fall des Römischen Reiches bezeichnet Gibbon Omar in den folgenden Begriffen: "Doch die Abstinenz und die Demut von Omar waren nicht schlechter als die Tugenden von Abubeker; sein Essen bestand aus Gerstebrot oder Termine; sein Getränk war Wasser; er predigte in einem Kleid, das an zwölf Stellen zerrissen oder zertrümmert wurde; und ein persischer Satrap, der seinen Hommage an den Eroberer bezahlte, fand ihn unter den Medina auf den Stufen der Motte schlafen." Seine Herrschaft war einer der wenigen Momente in der Geschichte des Islam, wo Muslime als eine einzige Gemeinschaft vereint wurden. Abdullah ibn Masʿud würde oft weinen, wenn das Thema Omar aufgewachsen war. Er sagte: "Umar war eine Festung des Islam. Die Menschen würden den Islam betreten und nicht gehen. Als er starb, wurde die Festung verletzt und jetzt gehen die Menschen aus dem Islam." Abu Ubaidah ibn al-Jarrah vor Omar starb berühmt gesagt: "Wenn Omar stirbt, wäre der Islam geschwächt". Die Leute fragten ihn, warum und seine Antwort war "Du wirst sehen, was ich rede, wenn du überlebst. " Seine größte Errungenschaft aus religiöser Perspektive war die Zusammenstellung des Qur'an. Dies war während der Zeit Muhammads nicht geschehen. Während der Schlacht von Yamama verging jedoch eine große Anzahl der Erinnerungen des Qur ́an im Kampf. Auf den Rat von Omar beauftragte Abu Bakr Zayd ibn Thabit mit der augenblicklichen Aufgabe, den Qur ́an in ein einziges Buch zu kompilieren. Militärisches Erbe Neben Khalid ibn Walid war Omar in den Ridda Kriegen einflussreich. Ein strategischer Erfolg war seine Versöhnung der byzantinisch-sassaniden Allianz im Jahr 636, als Kaiser Heraclius und Kaiser Yazdegerd III gegen ihren gemeinsamen Feind verbündeten. Er hatte Glück, dass der persische Kaiser Yazdegerd III nicht wie geplant mit Heraclius synchronisieren konnte. Omar nutzte sich die Gelegenheit, indem er die Byzantiner dazu brachte, vorzeitig zu handeln. Dies war gegen die Befehle von Kaiser Heraclius, der vermutlich einen koordinierten Angriff zusammen mit den Persern wollte. Omar tat dies, indem er Verstärkungen an die römische Front in der Schlacht von Yarmouk schickte, mit Anweisungen, dass sie in Form von kleinen Bands erscheinen sollten, eine nach der anderen, so dass der Eindruck eines kontinuierlichen Strom von Verstärkungen, die schließlich die Byzantiner zu einer unzeitlichen Schlacht lured. Auf der anderen Seite war Yazdegerd III an Verhandlungen beteiligt, die Omar Zeit gab, seine Truppen aus Syrien in den Irak zu transferieren. Diese Truppen erwiesen sich entscheidend in der Schlacht von Qadisiyyah. Seine Strategie führte zu einem muslimischen Sieg bei der Zweiten Schlacht von Emesa im Jahr 638, wo die pro-byzantinischen christlichen Araber von Jazira, unterstützt durch den byzantinischen Kaiser, eine unerwartete flankierende Bewegung machte und Emesa (Homs) belagerte. Omar gab einen Auftrag, die Heimat der christlichen arabischen Kräfte, die Emesa belagerten, der Jazirah, ins Leben zu rufen. Ein dreiköpfiger Angriff gegen Jazirah wurde aus dem Irak gestartet. Um die christlichen arabischen Armeen weiter zu unterdrücken, beauftragte Omar Saad ibn Abi Waqqas, Kommandeur der muslimischen Kräfte im Irak, Verstärkungen nach Emesa zu schicken. Omar selbst führte dort Verstärkungen aus Medina. Unter diesem beispiellosen Druck zogen die christlichen Araber aus Emesa zurück, bevor muslimische Verstärkungen ankamen. Die Muslime fügten Mesopotamien und Teile von byzantinischen Armenien hinzu. Nach der Schlacht von Nahavand startete Omar eine umfassende Invasion des Sassanid Persian Empire. Die Invasion war eine Reihe von gut koordinierten Multi-Pronged-Angriffen, um ihre Ziele zu isolieren und zu zerstören. Omar startete die Invasion, indem er das Herz von Persien angriff, um Aserbaidschan und Ostpersien zu isolieren. Es folgten sofort gleichzeitige Angriffe auf Aserbaidschan und Fars.Als nächstes wurden Sistan und Kirman gefangen genommen und isolierten die Festung von Persien, dem Khurasan. Die letzte Expedition wurde gegen Khurasan gestartet, wo nach der Schlacht von Oxus River das persische Reich nicht mehr existierte und Yazdegerd III nach Zentralasien floh. Religiöse vermächtnis Sunni ansichten Omar wird von Sunnis als steifer Moslem eines Klangs und gerechter Disposition in Sachen Religion erinnert; ein Mann, den sie Farooq betiteln, was "Führer, Jurist und Staatsmann" bedeutet, und der zweite der recht geführten Kalifen. Er streichelte seine Kleidung mit der Haut, nahm Eimer auf seinen beiden Schultern, reitet immer seinen Esel ohne den Sattel, selten lachend und nie mit jemandem joking. Auf seinem Ring ist geschrieben die Worte "Genug ist Tod als Erinnerung an Sie O' 'Omar". Er suchte keine Weiterentwicklung für seine eigene Familie, sondern wollte die Interessen der muslimischen Gemeinschaft, der Ummah, voranbringen. Nach einer der Gefährten Muhammads, Abd Allah ibn Mas'ud: Umars Unterwerfung zum Islam war eine Eroberung, seine Migration war ein Sieg, sein Imamate (Reichzeit) war ein Segen, ich habe gesehen, als wir nicht in der Lage waren, in der Kaabah zu beten, bis Umar vorlegte, als er dem Islam vorlegte, er kämpfte sie (die Heiden) bis sie uns allein verließen und wir beten. Shia-Ansichten Omar wird in der Literatur von 12r Shi'a (der Hauptzweig des Shia Islam) sehr negativ angesehen und wird oft als Usurper von Alis Recht auf das Kalifat angesehen. Nachdem die Saqifah-Einheit Abu Bakr als Kalif gewählt hatte, marschierte Omar mit bewaffneten Männern in Alis Haus, um die Loyalität von Ali und seinen Anhängern zu erhalten. Quellen deuten darauf hin, dass eine Bedrohung gemacht wurde, Alis Haus zu verbrennen, wenn er sich weigerte, aber die Begegnung endete, als Fatimah, Frau von Ali, intervenierte. Laut der Mehrheit der zwölf Gelehrten Schriften wurde Fatimah physisch von Omar angegriffen, dass dies sie dazu brachte, ihr Kind Muhsin ibn Ali zu täuschen und bald danach zu ihrem Tod führte (siehe Umar im Fatimah-Haus). Einige Zwölf Gelehrte, wie Fadhlalla, lehnen diese Konten des physischen Missbrauchs als Mythos ab, obwohl Fadlallah erwähnte, dass seine Rede eine Wahrscheinlichkeit ist, und nicht ein gewisser Grund, dieses Ereignis abzulehnen. Eine weitere Shia-Sekte, die Zaidiyah Anhänger von Zaid ibn Ali, hat in der Regel zwei Ansichten darüber. Einige Zweige wie Jaroudiah (Sarhubiyya) akzeptieren Omar und Abu Bakr nicht als legitime Kalifen. So glaubt Jarudiyya, dass Muhammad Ali ernannte und glaubt, dass die Verleugnung des Imamats von Ali nach Muhammads Passage zu Untreue und Abweichung vom richtigen Weg führen würde. Die andere Ansicht akzeptiert Omar und Abu Bakr als legitime Kalifen, wenn auch unterlegen zu Ali. Laut al-Tabari (und Ibn A'tham), als er über Abu Bakr und Omar fragte, antwortete Zayd ibn Ali: "Ich habe niemanden in meiner Familie gehört, die sie beide nicht verkündigen, noch etwas anderes als gut über sie sagen... wenn sie mit der Regierung betraut wurden, verhielten sie sich nur mit dem Volk und handelten nach dem Qur'an und der Sunnah." Familie Omar heiratete neun Frauen in seinem Leben und hatte vierzehn Kinder: zehn Söhne und vier Töchter. EhefrauenDie bekannten Ehefrauen von Omar sind: Zaynab bint Madhun, sie war die Mutter von Hafsa und Abdullah Umm Kulthum bint Jarwal, sie wurde von Omar geschieden. Sie war die Mutter von Ubayd Allah Qurayba bint Abi Umayya, geschieden von Omar in 628. Jamila bint Thabit, Sie heiratete Omar zwischen Mai 627 und Mai 628. Sie hatten einen Sohn, Asim. Umm Hakim, Sie war 634 mit Omar verheiratet und war Mutter von Fatimah. Umm Kulthum bint Ali aus dieser Ehe Omar hatte einen Sohn namens Zayd. SonsDie Söhne von Omar sind: Abdullah, geboren c.610 in Mecca Abdulrahman Zayd, Er war der Sohn von Umar und Umm Kulthum bint Ali. Ubayd Allah Az-Zubayr Asim Abdulrahman Abu'l-Mujabbar Iyaad Abdulrahman ZaydTochter Die Töchter von Omar sind: Hafsa Fatima Ruqayya Zaynab Siehe auch Al-Farooq, moderne Biographie über Umar Omar ibn al-Khattab Moschee, ist eine historische Moschee in Dumat al-Jandal in Nord-Arabien, es wurde von Omar gebaut. Al Farooq Omar Bin Al Khattab Moschee, Moschee benannt für ihn in Dubai Sahaba Farooqi Omar (TV-Serie) Pakt von Umar Umaribn Ibrahim ibn Waqid al-Umari Referenzen Anmerkungen Bibliographie Externe Links Auszug aus der Geschichte der Khalifahs von Jalal ad-Din as-Suyuti Sirah von Amir Omar .Encyclopædia Britannica (11th ed.).1911