ägyptische Tempel wurden für die offizielle Glaubensgemeinschaften und im Gedenken an die Pharaohs in alten Ägypten und Regionen unter ägyptischer Kontrolle gebaut. Tempel wurden als Häuser für die Mythen oder Mythen angesehen, denen sie gewidmet waren. Innerhalb von ihnen führten die ägyptischen Völker eine Vielzahl von gewalttätigen Handlungen, die zentralen Funktionen der ägyptischen Religion: die Bereitstellung von Angeboten für die Mythen, die Wiederaufnahme ihrer Mythologischen Interaktionen durch Festivals und warnten die Kräfte des Chaos. Diese rituellen wurden als notwendig erachtet, um den maat, der richtungsweisenden Reihenfolge des Universums, weiterhin zu bewahren. Wohnung und Pflege für die Götter waren die Verpflichtungen von Pharaohs, die daher für den Bau und die Wartung des Tempels verantwortlich sind. Pharaohs delegierte die meisten ihrer gewalttätigen Aufgaben an einen Priester, aber der Großteil der Populace war von der unmittelbaren Teilnahme an den Zeremonien ausgeschlossen und verboten, ein würdigstes Tempel zu betreten. Jedoch war ein Tempel ein wichtiger religiöser Ort für alle Kategorien von ägyptischen Völkern, die dort unterwegs waren, um Angebote zu beten, Angebote zu geben und eine orakuläre Anleitung aus dem Gott zu suchen. Der wichtigste Teil des Tempels war der Schutz, der in der Regel ein Kulturbild, eine Skulptur seiner Art. Im Laufe der Zeit stiegen die Räume außerhalb des Denkmals, so dass sich die Tempel von Kleinmächten im späten Prehistoric Ägypten (late vierte Jahrtausend BC) zu großen Steinen im neuen Königreich (c. 1550–1070 BC) und später entwickelt haben. Letztere gehören zu den größten und am besten geeigneten Beispielen der alten ägyptischen Architektur, mit ihren Elementen, die nach komplexen Mustern des religiösen Symbolismus eingerichtet und eingerichtet wurden. Ihr typisches Design bestand aus einer Reihe von geschlossenen Räumen, offenen Gerichten und Eingangspylons, die auf dem für die Festivalprozesse verwendeten Pfad abgestimmt sind. Mehr als der Tempel war eine äußere Mauer, die eine breite Palette von sekundären Gebäuden ausschließt. Ein großer Tempel befindet sich auch im Besitz sizierbarer Güterstände und beschäftigte Tausende von Setmen, um seine Bedürfnisse zu decken. Tempel waren daher wichtige Wirtschafts- und Religionszentren. Die Priester, die diese mächtigen Institutionen verwalteten, haben einen erheblichen Einfluss, und trotz ihrer vorsätzlichen Subordination an den König haben sie möglicherweise erhebliche Herausforderungen für seine Autorität. Tempelbau in Ägypten hat trotz des Rückgangs und des letztendlichen Verlusts der Unabhängigkeit zum Römischen Reich in 30 BC fortgesetzt. Die traditionelle ägyptische Religion hat sich mit zunehmender Verfolgung konfrontiert, und die Tempelkulturen starben im vierten Jahrhundert durch sechste AD. Die Gebäude, die hinter ihnen zurückgeblieben sind, haben Jahrhunderte nach Zerstörung und Vernachlässigung gelitten. Anfang des neunten Jahrhunderts ist eine Welle von Interesse im alten Ägypten Europa, was die Disziplin Ägyptens und die zunehmende Zahl der Besucher an den Zivilisationen nach wie vor erhöht. Dozens von Tempels überleben heute, und einige sind weltweit bekannte touristische Sehenswürdigkeiten geworden, die wesentlich zur modernen ägyptischen Wirtschaft beitragen. Ägyptenologen studieren weiterhin die überlebenden Tempel und die verbleibenden zerstörten als wertvolle Informationsquellen über die alte ägyptische Gesellschaft. FunktionsReligious antike ägyptische Tempel waren als Orte für die Mythen, auf der Erde zu wohnen. In der Tat bedeutet der Begriff der am häufigsten verwendeten Ägypter, den Tempelbau zu beschreiben, ḥwt-n".r, "mansion (oder stelle) eines Gottes". Im Tempel ist eine mutige Präsenz mit den menschlichen und mutigen Realitäten verbunden und erlaubte den Menschen, mit dem Gott durch gewalttätiges Handeln zu interagieren. Es wurde davon ausgegangen, dass er den Gott aufrechterhalten und es ihm erlaubte, seine Rolle in der Natur auch weiterhin wahrzunehmen. Man war daher ein wichtiger Bestandteil der Erhaltung von maat, der idealen Reihenfolge der Natur und der menschlichen Gesellschaft in der ägyptischen Überzeugung. Maiat war der gesamte Zweck der ägyptischen Religion, und es war auch der Zweck eines Tempels. Da er sich selbst als würdiger König ankündigen konnte, wurde er als Vertreter Ägyptens für die Kirchen und seiner wichtigsten Anreicherung von Maiat angesehen. So war er in der Theorie verpflichtet, den Tempel Riten auszuführen. Obwohl es unsicher ist, wie oft er an den Zeremonien teilgenommen hat, hat das Bestehen von Tempeln in Ägypten es ihm unmöglich gemacht, dies in allen Fällen zu tun, und die meisten Zeiten wurden an Priester delegiert. Man war jedoch verpflichtet, die Tempel in seiner ganzen Welt zu halten, bereitzustellen und zu erweitern. Obwohl der Pharaoh seine Autorität delegierte, war die Leistung von Tempelsyten nach wie vor eine offizielle Pflicht, die auf hochrangige Priester beschränkt war. Die Teilnahme der allgemeinen Populace an den meisten Zeremonien war verboten. Viele der religiösen Aktivitäten in Ägypten fanden statt in privaten und kommunalen Schreien, getrennt von offiziellen Tempeln. Als primärer Zusammenhang zwischen dem Menschen und den göttlichen Realitäten nahmen die Tempel von gewöhnlichen ägyptischen Völkern beträchtlichen Auftrieb. Jeder Tempel hatte eine wesentliche Deity, und die meisten waren auch anderen Göttern gewidmet. Nicht alle Deitäten hatten Tempel für sie. Viele Demonstranten und Hausgedanke waren in erster Linie an einer magischen oder privaten Religionspraxis beteiligt, mit wenig oder gar keiner Anwesenheit in Tempelveranstaltungen. Es gab auch andere Mythen, die im Kosmos eine wichtige Rolle gespielt haben, aber aus unklaren Gründen nicht mit Tempeln ihrer eigenen. Viele von denen, die eigene Tempel haben, waren vor allem in bestimmten Gegenden Ägyptens geflohen, obwohl viele Mythen mit einer starken lokalen Bindung auch in der ganzen Nation wichtig waren. Selbst Unregelmäßigkeiten, deren Anmut über das Land verteilt wurde, waren stark mit den Städten verbunden, in denen ihre wichtigsten Tempel untergebracht waren. In Ägypten entstanden Mythen des ersten Tempels als Schutz für einen Gott, der es je nach Stadt variierte – das war auf dem Land, in dem der Gründungsprozess begann. Jeder Tempel in Ägypten wurde daher mit diesem ursprünglichen Tempel und mit dem Ort der Gründung selbst ausgestattet. Als wichtigstes Haus des Gottes und des Mythosologischen Standorts der Stadtgründung wurde der Tempel als Drehscheibe der Region angesehen, von der der die Schirmherrschaft der Stadt über sie entschieden hat. Mythen gebauten auch Tempel, in denen Angebote gemacht wurden, um ihre Spirituosen in der Folgeleben zu erhalten, die oft mit oder in der Nähe ihrer Häuser verbunden sind. Diese Tempel werden traditionell als "amuary Tempels" bezeichnet und gelten als im Wesentlichen anders als die Kirchen. Manche Ägyptenologen, wie Gerhard Haeny, haben in den letzten Jahren argumentiert, dass es keine klare Trennung zwischen den beiden gibt. Die ägyptischen Völker haben keinen Verweis auf mortuary Tempel durch einen gesonderten Namen gemacht. Nicht waren rituelle für die toten und rituellen Ideologien, die sich gegenseitig ausschließen; das Symbolismus des Todes war in allen ägyptischen Tempeln vertreten. In Mortuary Tempels war die Angewanderung von Göttern in gewissem Maße präsent, und der Ägyptenologe Stephen Quirke hat gesagt, dass "in allen Zeiträumen, in denen der königliche Anbau die Mythen betrifft, aber gleich. alle Formen der Götter sind der König. Manche Tempel wurden selbstverständlich verwendet, um die verstorbenen Königen zu feiern und ihren Geisten Angebote zu geben. Ihr Zweck ist nicht vollständig zu verstehen; sie hätten es vielleicht geschafft, den König mit den Göttern zu vereinen, indem er ihn zu einem begrüssten Status über dem gewöhnlichen Königschaftsniveau auferlege. In jedem Fall spiegelt sich die Schwierigkeit der Trennung von Kirchen- und Mortuary Tempels der engen Verflechtung von Divinity und Königship in der ägyptischen Überzeugung wider. Wirtschafts- und Verwaltungstraditionen waren Schlüsselzentren der Wirtschaftstätigkeit. Die größten erforderlichen prodiganten Ressourcen und beschäftigten Zehntausende von Priestern, Handwerkern und Arbeitern. Die wirtschaftlichen Arbeiten des Tempels waren mit denen eines großen ägyptischen Haushalts vergleichbar, wobei die für die Bedienung des Tempels zuständigen Beamten, wie sie den Kapitän eines Grundstücks bedienen könnten, beschäftigt waren. Diese Ähnlichkeit spiegelt sich in der ägyptischen Bezeichnung für die Tempelflächen und ihre Verwaltung, in der es sich um Haus oder Liegen handelt. Manche Lieferungen des Tempels stammen aus direkten Spenden des Königs. Im Vereinigten Königreich, als Ägypten eine Imperiale Macht war, kamen diese Spenden oft aus den Versäumnissen der militärischen Kampagnen des Königs oder der Anerkennung seiner Kundenstaaten. Der König kann auch verschiedene Steuern erheben, die direkt zur Unterstützung eines Tempels gingen. Andere Einnahmen stammen aus Privatpersonen, die Grundstücke, Sklaven oder Waren an Tempel anbieten, um Angebote und pädagogische Dienstleistungen anzubieten, um ihre Spirituosen in der Folge zu erhalten. Viele wirtschaftliche Unterstützung eines Tempels kam aus eigenen Ressourcen. Dazu gehören große Grundstücke jenseits der Tempelhalle, manchmal in einer ganz anderen Region als dem Tempel selbst. Die wichtigste Art von Immobilien war Farmland, Produktion von Getreide, Obst oder Wein oder Förderung der Viehzucht. Der Tempel verwaltete diese Grundstücke entweder direkt, vermietete sie den Landwirten für einen Teil der Produktion oder verwaltete sie gemeinsam mit der königlichen Verwaltung. Tempel haben auch in die Wüste geforscht, um Ressourcen wie Salz, Honig oder Wildspiel zu sammeln oder wertvolle Mineralien zu sammeln. Manche Schiffe mit eigenem Handel über das Land oder sogar über die Grenzen Ägyptens. Wie Richard H. Wilkinson sagt, war der Tempel „often“ nicht weniger als ein Stück Ägypten selbst. Als wichtiges Wirtschaftszentrum und der Arbeitgeber eines großen Teils der lokalen Bevölkerung war das Tempelwerk ein Schlüsselelement der Stadt, in der es stand. Umgekehrt, als ein Tempel auf leeren Grundstücken gegründet wurde, wurde eine neue Stadt gebaut, um sie zu unterstützen. All diese wirtschaftliche Macht war letztlich unter der Kontrolle von Pharaoh, und Tempelprodukte und Immobilien wurden häufig besteuert. Ihre Mitarbeiter, selbst die Priester, waren dem staatlichen Korvée-System unterworfen, das die Arbeit für königliche Projekte beschrieb. Sie könnten auch bestellt werden, um Lieferungen für bestimmte Zwecke bereitzustellen. Eine von Harkhuf in der Sechsten Klassen (c. 2255-2246 BC) geleitete Handelsoffensive war berechtigt, Lieferungen aus jedem von ihm gewünschten Tempel und den Mortuary Tempeln der Theban Necropolis im neuen Königreich zu beschaffen, was die Bereitstellung der geschuldeten Arbeitnehmer an Deir el-Medina betraf. Kings könnten auch Tempel oder Klassen von Personal von Steuern und Abgabe befreit. Die königliche Verwaltung könnte auch einen Tempel bestellen, um seine Ressourcen an einen anderen Tempel zu verlagern, dessen Einfluss sie auf den Ausbau interessiert. So könnte ein König das Einkommen der Tempel eines von ihm befürworteten Gottes erhöhen, und die mortuischen Tempel der jüngsten Herren, die die Ressourcen von Tempeln bis hin zu Pharaohs lange toten. Die schwersten Mittel zur Kontrolle der Tempelgebiete bestanden darin, den Vertrieb ihrer Immobilie landesweit vollständig zu überarbeiten, was sich auf die Schließung bestimmter Tempel erstrecken könnte. Solche Veränderungen könnten die wirtschaftliche Landschaft Ägyptens erheblich verändern. Die Tempel waren daher wichtige Instrumente, mit denen der König die Ressourcen und die Menschen des Landes verwaltete. Die Verwaltungen großer Tempels haben einen erheblichen Einfluss und könnten die Autorität eines schwachen Sharaohs in Frage stellen, obwohl es unklar ist, wie unabhängige sie waren. Nachdem Ägypten zu einer römischen Provinz wurde, war eines der ersten Maßnahmen der römischen Führer die Umsetzung einer Reform des Besitzstands und der Besteuerung. Die ägyptischen Tempel, als wichtige Landbesitzer, wurden entweder für das Land, das sie im Besitz oder zur Übergabe dieses Grundstücks an den Staat im Gegenzug für eine Regierung sind, in Anspruch genommen. Jedoch hielten die Tempel und Priester weiterhin Privilegien unter der römischen Herrschaft, z.B. Steuerbefreiung und obligatorische Dienstleistungen. Auf offizieller Ebene wurden die führenden Beamten der Tempel Teil des Römischen Urteilsapparates, indem sie beispielsweise Steuern erheben und Gebühren gegen Priester wegen Verstoßes gegen das Strafrecht prüfen. Entwicklung Die frühesten bekannten Schreien wurden im späten vierten Jahrtausend BC in Prehistoric Ägypten auf Gebieten wie Saïs und Buto in Lower Ägypten und Nekhen und Coptos in Oberägypten erschienen. Die meisten dieser Schreie wurden aus verderblichen Materialien wie Holz, Reedstoping und Schlammbrick hergestellt. Trotz des Umstands, dass diese frühen Gebäude unerläßlich sind, verwerten sich später die ägyptischen Kunst ständig wiederverwendet und angepasste Elemente von ihnen, indem sie die alten Schreien aufzeigen, um die traditionelle Art der Mythen und ihrer Wohnplätze vorzuschlagen. In der frühen Dynastic Periode (c. 3100–2686 BC) hat die erste Pharaohs im religiösen Zentrum von Abydos nach einem einzigen allgemeinen Muster mit einem rechteckigen Kalbrick-Besitzstand geschaffen. Im alten Königreich (c. 2686–2181 BC), das den frühen Dynastic-Zeitraum folgte, haben sich die Königlichen Färsen stark erweitert, während die meisten Kirchen relativ klein blieben, was darauf hindeutete, dass die offizielle Religion in diesem Zeitraum den Anbau des Königs mehr als die direkte Ansiedelung von Deitäten hervorgehoben hat. Deities, die eng mit dem König verbunden sind, wie der Sun-Haar Ra, erhielten mehr Lizenzbeiträge als andere Deitäten. Ra's Tempel in Heliopolis war ein wichtiges religiöses Zentrum, und mehrere Old Kingdom pharaohs haben große Sun Tempel in seiner Ehren in der Nähe ihrer Pyramiden gebaut. Inzwischen hielten die kleinen provinzialen eine Vielzahl lokaler Stile von vorkritischen Zeiten, die von den königlichen Anbauorten unberührt bleiben. In der Herrschaft von Djoser, der seinen Komplex komplett von Stein gebaut und in der Unterkunft platziert hat, begann die Ausweitung von Denkmälern, die er vergraben hatte: die Pyramide von Djoser. Für das Rest des alten Königreichs wurden Torf und Tempel in der Konstruktion von Steinpyramiden zusammengeschlossen. Fast jeder Pyramidkomplex war eine Stadt, die ihren Bedürfnissen entspricht, da die Städte Tempel in der gesamten ägyptischen Geschichte unterstützen würden. Andere Veränderungen sind in der Herrschaft von Sneferu aufgetreten, die mit seiner ersten Pyramide in Meidum symmetrisch entlang einer Ost-West-Achse mit einem Tempel auf den Ufern des Nils im Zusammenhang mit einem Pyramid- Tempel an der Spitze der Pyramide gebaut haben. Die unmittelbaren Nachfolger von Sneferu folgten diesem Muster, aber im späten alten Königreich beginnt die Pyramide verschiedene Elemente des axialen Plans und des rechteckigen Plans von Djoser. Um die Pyramidenkomplexe zu liefern, gründeten König neue Städte und landwirtschaftliche Immobilien auf unentwickelten Landen in Ägypten. Der Warenfluss aus diesen Landen in die Zentralregierung und ihre Tempel trugen dazu bei, das Königreich zu vereinheitlichen. Die Führer des Mittleren Königreichs (c. 2055-1650 BC) haben die Gebäudepyramide und ihre zugehörigen Komplexe fortgesetzt. Die seltenen bleiben von den Tempeln des Nahen Königreichs, wie dies bei Medinet Madi der Fall ist, zeigen, dass die Tempelpläne während dieses Zeitraums mehr symmetrischer sind und dass die Kirchen Tempel immer mehr Stein verwenden. In den Tempeln des Mittleren Königreichs scheint ein Schutzschild hinter einer Säule zu liegen, und manchmal werden diese beiden Elemente von offenen Gerichten geleitet, um die in späteren Zeiten verwendete Standard-Maisstruktur abzuschöpfen. Vereinigtes Königreich Ägypten hat während des neuen Königreichs (c. 1550–1070 BC) immer noch mehr Ressourcen für seine Tempel bereitgestellt, die größer und umfassender sind. Mehrjährige pädagogische Rollen wurden ständig statt wechselnde Positionen, und sie kontrollierten einen großen Teil des ägyptischen Reichtums. Anthony Spalinger schlägt vor, als der Einfluss der Tempel erweitert wurde, religiöse Feierlichkeiten, die einmal vollständig öffentlich waren, in das immer wichtigere Festival der Tempel aufgenommen wurden. Amun, dessen Hauptkultur, die Präcinct von Amun-Re bei Karnak in Thebes, wurde schließlich die größte aller Tempel, deren Hohe Priester einen erheblichen politischen Einfluss ausüben können. Viele Tempel wurden jetzt vollständig aus Stein gebaut, und ihr allgemeines Plan wurde mit dem Schutz, den Hallen, dem Hof und den Pylon-Gates auf dem Weg für Festivalprozesse festgelegt. New Kingdom pharaohs hat die Verwendung von Pyramiden als verwundbare Denkmäler eingestellt und lege ihr einen großen Abstand von ihren mortuischen Tempeln. Ohne Pyramiden, um um herum zu bauen, begannen mortuary Tempel mit dem gleichen Plan wie jene, die den Farben gewidmet sind. In der Mitte des neuen Königreichs förderte das Schwert Akhenaten den Gott At alle anderen und brach schließlich die offizielle Kirche der meisten anderen Arten ab. Traditionelle Tempel wurden vernachlässigt, während neue Aten Tempel, die sich stark in Design und Bauwesen unterscheiden, errichtet wurden. Akhenatens Revolution wurde jedoch bald nach seinem Tod umgekehrt, wobei die traditionellen Kulturen wiederaufgebaut und die neuen Tempel zerstört wurden. Künftige Pharaohs haben den Tempeln noch mehr Ressourcen zur Verfügung gestellt, insbesondere Ramesses II, der bedeutendste Denkmalbauer in der ägyptischen Geschichte. Da der Reichtum der Priestergemeinschaften weiter wächst, so war ihr religiöser Einfluss: Der von den Priestern kontrollierte Tempel oder die von den Priestern kontrollierten Islamen waren immer beliebter. Lengnische Macht gestreckt, und im elften Jahrhundert BC hat sich ein militärischer Führer Herihor selbst Hoher Priester von Amun und dem De-facto-Regeler von Oberägypten gebildet, der die politische Zersplitterung des dritten Zwischenzeitraums (c. 1070–664 BC) annahm. Da das neue Königreich schrumpft, wurde der Bau von Mortuary Tempeln gestoppt und nie wiederaufgenommen. Manche Anhänger des dritten Zwischenzeitraums, wie z.B. die in Tanis, wurden im Rahmen der Besetzten der Tempel untergraben und so den engen Zusammenhang zwischen Tempel und Grab fortsetzen. spätere Entwicklung In der dritten Zwischenperiode und in der folgenden späten Phase (664-323 BC) fiel der schwächste ägyptische Staat in eine Reihe von Außenkompetenzen, die nur gelegentliche Unabhängigkeitszeiten erlebten. Viele dieser ausländischen Führer finanzierten und erweiterten Tempel, um ihren Anspruch auf die Königschaft Ägyptens zu stärken. Eine solche Gruppe, die Kushite pharaohs der achth- und siebten BC, hat die ägyptische Tempelarchitektur für die Nutzung in ihrem heimischen Land von Nubia angenommen und eine lange Tradition des ausgefeilten Nubian-Tierbaus. Amid diese Turbulenzen, die Abstriche verschiedener Tempel und Dräsen verlagerten sich und die Unabhängigkeit des Priestertums von Amun wurde zerbrochen, aber die Macht des Generalanwalts blieb. Trotz der politischen Aufheaval hat sich der ägyptische Tempelstil weiter weiterentwickelt, ohne einen großen Einfluss auf den Ausland zu nehmen. früherer Tempelbau konzentrierte sich in erster Linie auf männliche Mythen, Göttinn und Kinderdetagen. Tempel konzentrierten sich stärker auf populäre religiöse Aktivitäten wie Oracles, Tierkulturen und das Gebet. Neue Architekturformen entwickeln sich weiter, wie z.B. abgedeckte Kioske vor Toren, ausführlichere Spaltenstile und die mammisi, ein Gebäude, das die Mythische Geburt eines Gottes feiert. Obwohl die Merkmale des späten Tempelstils von der letzten Phase der einheimischen Herrschaft entwickelt worden waren, sind die meisten Beispiele aus der Zeit der Ptolemies, der griechischen Königen, die seit fast 300 Jahren als Pharaohs entschieden haben. Nachdem Rom das Ptolemaic-Großbritannien in 30 BC erobert hat, nahmen die römischen Kaiser die Rolle des Generalstaatsanwalts und des Tempels wahr. Viele Tempel in Roman Ägypten wurden im ägyptischen Stil gebaut. Andere, darunter einige, die sich auf ägyptische Ideologien wie den Tempel zu Isis bei Ras el-Sodawere spezialisiert haben, die in einem Stil aus der römischen Architektur gebaut wurden. Tempelbau weiter in das dritte Jahrhundert AD. Als das Reich in der Krise des dritten Jahrhunderts schwächt, wurden die Imperialen Spenden an den Tempel-Kulturen getrocknet, und fast alle Bau- und Dekorationsarbeiten eingestellt. Anbautätigkeiten an einigen Standorten fortgesetzt, wobei zunehmend finanzielle Unterstützung und ehrenamtliche Arbeit in den umliegenden Gemeinden zugute kommen. Christian Kaisers hat in den folgenden Jahrhunderten Dekreten erlassen, die zunehmend feindselig auf Pagan-Kulturen und Tempel waren. Manche Christen angegriffen und zerstörten Tempel, wie bei der Verschärfung des Serapeums und anderer Tempel in Alexandria in AD 391 oder 392. Durch eine gewisse Kombination von Christian coercion und Verlust von Geldern konnten die Tempel mehrfach funktionieren. Die letzten Tempelkulturen starben im vierten bis zum sechsten Jahrhundert AD, obwohl die lokalen Gebietskörperschaften einige Gebiete lange nach Ablauf der regelmäßigen Zeremonien aufhalten können. Bauwerke wurden in der gesamten oberen und unteren Ägypten sowie in ägyptischen, kontrollierten Oases in der libyschen Wüste im weiten Westen als Siwa gebaut und an den Außenposten in der Sinai Halbinsel wie Timna. In Zeiten, in denen Ägypten Nubia dominierte, gebauten ägyptischen Führer auch Tempel dort, soweit südlich von Jebel Barkal.Die meisten ägyptischen Städte hatten einen Tempel, aber in einigen Fällen, wie mit Mortuary Tempels oder den Tempel in Nubia, war der Tempel eine neue Grundlage auf bisher leeren Grundstücken. Die genaue Seite eines Tempels wurde häufig aus religiösen Gründen ausgewählt; sie könnte zum Beispiel der Mythoser Geburtsstätte oder der Vergraben eines Gottes sein. Die Tempelachse könnte auch so konzipiert werden, dass sie an Orte religiöser Bedeutung, wie die Website eines benachbarten Tempels oder den zunehmenden Platz der Sonne oder bestimmter Sterne, angeglichen werden kann. Der Great Temple of Abu Simbel ist beispielsweise so ausgerichtet, dass zweimal jährlich die zunehmende Sonne die Statuen der Symbole in seinem inneren Raum beleuchtet. Die meisten Tempel wurden auf den Nil ausgerichtet, wobei rund Ost-West-Achsen laufen. Eine Reihe von Stiftungsyriten vor dem Bau. Im Anschluss an die Vollendung des Tempels folgte eine weitere Reihe von Gewalttaten, die ihn an seine Schirmherrschaft verdeutlichten. Diese Riten wurden, zumindest in der Theorie, vom König als Teil seiner religiösen Aufgaben durchgeführt; in der ägyptischen Überzeugung war der gesamte Tempelbau symbolisch seiner Arbeit. In Wirklichkeit war es die Arbeit von Hunderten seiner Themen, die im Korvée-System beschrieben wurden. Der Bauprozess für einen neuen Tempel oder eine große Ergänzung zu einem bestehenden, könnte in den letzten Jahren oder Jahrzehnten dauern. Die Verwendung von Steinen in ägyptischen Tempeln wies darauf hin, dass sie als ständige Häuser für die Farben dienen und sie von Gebäuden für die Verwendung von Todesfällen, die von Schlammbrick gebaut wurden, abheben. frühen Tempel wurden von Ziegeln und anderen verfälschten Materialien gebaut, und die meisten der ausgelagerten Gebäude in Tempelräumen blieben während der gesamten ägyptischen Geschichte. Kernsteine des Tempelbaus waren Kalkstein und Sandstein, die in Ägypten üblich sind; Steine, die harter und schwieriger zu carve, wie Granit, wurden in kleineren Mengen für einzelne Elemente wie Obelisks verwendet. Der Stein kann in der Nähe oder in der Nähe des Nils von Steinen aus anderen Teilen der Nähe gesteint werden. Tempelstrukturen wurden auf den Fundamenten von Steinbraslabs gebaut, die in Sandgesteinen gelegt wurden. In den meisten Zeiten wurden Mauern und andere Strukturen mit großen Blöcken unterschiedlicher Form gebaut. Die Blöcke wurden in Kurse, in der Regel ohne Mörtel, festgelegt. Jeder Stein wurde zusammengelegt, um mit seinen Nachbarn in Einklang zu bringen, wodurch schwefellose Blöcke produziert werden, deren uneinheitliche Formen interlockiert sind. Die Innenwände wurden oft mit weniger Pflege gebaut, wobei grobe, ärmere Steine verwendet wurden. Um Strukturen über dem Boden zu bauen, nutzten die Arbeiter Baurampen, die aus unterschiedlichen Materialien wie Schlamm, Ziegel oder Rohstein gebaut wurden. Wenn die Kammern im lebenden Gestein abgebaut werden, entfielen die Arbeitnehmer auf den oberen Rand, indem sie in der Nähe der Obergrenze und in der Nähe des Bodens einen crawl Raum schaffen. Nachdem die Tempelstruktur komplett war, wurden die groben Gesichter der Steine zur Schaffung einer glatten Oberfläche geführt. In der Darstellung dieser Oberflächen wurden die Hilfen in den Stein gestrichen oder, wenn der Stein zu schlechte Qualität war, eine Gipsschicht, die die Steinfläche bedeckte. Hilfsgüter wurden dann mit gilding, inlay oder Farben montiert. Die Farben waren in der Regel Mischungen aus Mineralplättchen mit einer Art Klebstoff, möglicherweise natürlich auch Naturgummi. Tempelbau war nicht beendet, sobald der ursprüngliche Plan abgeschlossen war; pharaohs oft wiederaufgebaut oder ersetzte Tempelstrukturen oder ergänzte die noch bestehenden. Im Laufe dieser Ergänzungen werden die alten Tempelgebäude häufig abgebaut, um die Innenausstattung neuer Strukturen zu füllen. In seltenen Fällen könnte dies geschehen, weil die alten Strukturen oder ihre Bauherren zu Aathema geworden sind, wie die Tempel von Akhenaten, aber in den meisten Fällen scheint der Grund zu sein. Eine solche Expansion und Demontage könnten den ursprünglichen Tempelplan erheblich verfälschen, wie es bei der enormen Präcinct von Amun-Re bei Karnak passierte, die zwei bereichsübergreifende Achsen und mehrere Satelliten Tempel entwickelt hat. Design und Dekoration wie alle antiken ägyptischen Architekturen, ägyptischen Tempel entworfene Reihenfolge, Symmetrie und monumentale und kombinierte geometrische Formen mit Form von Farbfertigen. Elemente des Tempeldesigns wurden auch in Form der frühesten ägyptischen Gebäude gestrichen. Cavetto Kornices an den Spitzen von Mauern, beispielsweise wurden zur Vereinheitlichung der Folgen von Palmen, die atopische Mauern innehaben, gemacht, während die Rörussform entlang der Mauern der Mauern auf Holzposten basieren könnte, die in solchen Gebäuden verwendet wurden. Auch der Wacher von Außenwänden, der zum Teil darauf abzielte, die Stabilität zu gewährleisten, war eine Abhaltung von archäologischen Baumethoden. Tempel-Grundpläne konzentrierten sich in der Regel auf eine Achse, die auf einem leichten Einschlag vom Schutz bis zum Eingang des Tempels läuft. In dem voll entwickelten Muster, das im neuen Königreich und später verwendet wird, ist der Weg, der für die Festival-Prozesse genutzt wird – ein breiter Weg, der mit großen Türen geschildert wird – als zentrale Achse. Der Weg war in erster Linie für den Einsatz des Gottes bestimmt, wenn er außerhalb des Schutzgebiets reiste; in den meisten Fällen wurden kleinere Seitentüren benutzt. In einer traditionellen, aber flexiblen Reihenfolge wurden die typischen Teile eines Tempels, wie z.B. in den Spaltenhandbüchern, offenen Gerichtshöfen und Turming-Sympons, auf diesem Weg angeordnet. Neben dem Tempelgebäude haben die äußeren Mauern zahlreiche Satellitengebäude geschlossen. Die gesamte von diesen Mauern umgebende Fläche wird manchmal als Tmenos bezeichnet, das dem Gott gewidmete ehrend. Das Tempelmuster könnte erheblich variieren, abgesehen von der verzerrenden Wirkung des zusätzlichen Baus. Viele Tempel, die als Hypogea bekannt sind, wurden vollständig ins Leben gerufen, wie in Abu Simbel, oder hatten steingeführte Innenkammern mit masonry-Städen und Pylons, wie bei Wadi es-Sebua. Sie benutzten viel die gleiche Gestaltung wie freie Tempel, sondern benutzten exkavierte Kammern statt Gebäude als ihre Innenräume. In einigen Tempeln, wie den mortuischen Tempeln in Deir el-Bahari, hat der Prozessweg eine Reihe von Terrassen entwickelt, anstatt auf einer einzigen Ebene zu sitzen. Der Ptolemaic Tempel von Kom Ombo wurde mit zwei Hauptverwahrern gebaut, die zwei parallele Achsen herstellen, die die Länge des Gebäudes führen. Der idioskopische Tempelstil war das der Aten Tempel, die von Akhenaten bei Akhetaten gebaut wurden, in denen die Achse durch eine Reihe von völlig offenen Gerichten mit Altaren geleitet wurde. Das traditionelle Design war eine sehr symbolische Vielfalt der Architektur. Es war eine sehr ausführliche Variante für die Gestaltung eines ägyptischen Hauses, die seine Rolle als Heim des Gottes widerspiegelt. Darüber hinaus war der Tempel ein Stück des göttlichen Realm auf der Erde. Der erhöhte, geschlossene Schutz wurde mit dem würdigen Berg ausgestattet, wo die Welt im ägyptischen Mythos geschaffen wurde und die Lagerkammer eines Tombs, in dem der Gotts Kö oder Geist, ihr kulturelles Bild als menschliches Könchen in den Besitz kam. Dieser entscheidende Ort, die Ägypter glauben, musste von den Verunreinigungen außerhalb der Welt isoliert werden. Als ein Tor zum Schutzgebiet wurde daher der Betrag von außerhalb des Lichtes verringert und die Beschränkungen, auf die sich der Eintrag erhöhen könnte, verschärft. Jedoch könnte der Tempel auch die Welt selbst repräsentieren. Man kann daher den Weg der Sonne, die über den gesamten Luftraum reist, und den Schutz für den Duat, wo er an der Nacht feststellbar und umkehren wollte. Der Raum außerhalb des Gebäudes wurde daher mit den Gewässern von Chaos, die außerhalb der Welt liegen, gestrichen, während der Tempel die Reihenfolge der Koksmosen und den Ort, an dem diese Reihenfolge kontinuierlich verlängert wurde. Innenkammern Die Innenkammern des Tempels konzentrierten sich auf den Schutz des primären Gottes des Tempels, der in der Regel in der Nähe der Rückseite des Tempelgebäudes und in den Pyramiden Tempeln direkt gegen die Pyramidebasis liegt. Das Zentrum war der Schwerpunkt des Tempels, des Ortes, an dem sich die divine am stärksten manifestierte. Die Form, in der sie sich als sehr unterschiedlich bezeichnet hat. In Aten Tempels und traditionellen Sonnenbänken war das Thema des Rituals die Sonne selbst oder ein Benben Stein, der die Sonne vertritt, in einem für den Himmel geöffneten Gericht. In vielen Mortuary Tempels wurden die Innengebiete der verstorbenen Pharaoh oder eine falsche Tür, in der sein Kö (persönlich) offenbar Angebote erhalten hat. In den meisten Tempeln war der Schwerpunkt das Kulturbild: eine Skulptur des Tempels, die das Köngel des Königs während des Kontakts mit dem Menschen in der Lage war. In diesen Tempeln gab es entweder einen naos, einen satzungsähnlichen Schrei, der das graue Bild oder ein Modell, das das Bild in seiner Hand enthält, das während der Festivalprozesse verwendet wurde. In einigen Fällen kann der Schutz mehrere Kulturlandschaften untergebracht haben. Um die begrüsste Natur des Denkmals zu betonen, wurde sie in der gesamten Dunkel gehalten. In früheren Zeiten befindet sich der Schutz auf der sehr Rückenseite des Gebäudes, im späten und Ptolemaischen Zeitraum wurde er ein freier Gebäude im Tempel, der von der Außenwelt durch die umliegenden Korridore und Räume isoliert wurde. Subsidiäre Kapellen, die sich mit dem primären Gott in Verbindung setzen, legen die Seiten des Haupts fest. Als der wichtigste Tempel, der männlich war, wurden die Sekundarschulen oft auf die Mythologische Konsortialkonsortien und Kinder ausgerichtet. Die Sekundarschulen in mortuary Tempels wurden für die mit der Königschaft zusammenhängenden Farben gewidmet. mehrere andere Räume, die an der Stelle liegen. Viele dieser Räume wurden genutzt, um beglaubigte Ausrüstungen, rituelle Texte oder Tempelwerte zu speichern; andere hatten spezifische rituelle Funktionen. Das Zimmer, in dem die Angebote der Deity häufig vom Schutzgebiet selbst getrennt wurden, und in Tempeln ohne Barque im Schutzgebiet, gab es einen separaten Schrein, die Barque zu speichern. In späten Tempeln könnten sich die rituellen Gebiete auf das Dach und die Knoten unterhalb des Bodens erstrecken. Letztlich gab es in der Außenwand am Rücken des Tempels oft Nischen für Setmen, um an den Tempel zu begraben, wie sie in der Nähe ihres Wohnplatzes kommen könnten. Halls und Gerichte Hypostylehallen, besetzte Räume mit Spalten, erscheinen in Tempeln in der gesamten ägyptischen Geschichte. Durch das neue Königreich legen sie in der Regel direkt vor dem Schutzgebiet fest. Diese Häuser waren weniger eingeschränkt als die Innenräume, die zumindest in einigen Fällen offen stehen. Sie waren oft weniger dunkel wie auch: Neulandhallen stiegen über den verfahrensmäßigen Pfad in große zentrale Richtungen, wodurch ein Büro für die Bereitstellung von Diamlicht ermöglicht wurde. Die Epitome dieses Stils ist die Great Hypostyle Hall in Karnak, deren größte Spalten 69 Fuß (21 m) sind. In späteren Zeiträumen befürworteten die Ägypter einen anderen Stil der Halle, wo eine niedrige Bildschirmwand an der Vorderseite im Lichte liegt. Die Schattenhäuser, deren Spalten oft so gestaltet wurden, Pflanzen wie vielus oder Papayrus zu verunreinigen, waren symbolischer Ausdruck des Mythologischen Sümpfes, das zum Zeitpunkt der Gründung den Grundwert bildete. Die Spalten könnten auch mit den Säulen ausgestattet werden, die den Himmel in der ägyptischen Kosmologie gehalten haben. Über die Hypothesenhalle waren ein oder mehrere Gerichte, die dem Luftraum offen stehen. Diese offenen Gerichte, die seit dem alten Königreich Teil des ägyptischen Tempels gewesen waren, wurden im Standardplan des neuen Königreichs Übergangsgebiete, die zwischen dem öffentlichen Raum außerhalb des Tempels und den weniger eingeschränkten Gebieten liegen. Hier traf die Öffentlichkeit mit den Priestern zusammen, die während der Festivals montiert wurden. An der Vorderseite eines jeden Gerichts war normalerweise ein Pylon, ein Paar von Fallezoidalen Turmen, das den Hauptkanal begleitete. Das Pylon ist aus nur verstreuten Beispielen in den alten und Mittleren Königreichs bekannt, aber im neuen Königreich wurde es schnell die Unterscheidung und Verhängung von Façade für die meisten ägyptischen Tempel. Das Pylon war symbolisch als Schutzturm gegen die störungsbedingten Kräfte und hätte auch dazu gedacht, Akhet, den hierogen für den Horizont, mit dem Sonnensymbol des Tempels zu vergleichen. Die Vorderseite jedes Pylons hielt Nischen für Paare der Flaggenpole. Im Gegensatz zu Pylons hatten solche Flaggen seit dem frühesten Predynastic Schreien an den Tempeleingängen. Sie waren so eng mit dem Vorhandensein einer Deity verbunden, dass die hieroph für sie das ägyptische Wort für den Gott stand. Abschottung außerhalb des Tempelgebäudes, richtig war die Tempelhalle, die von einer rechteckigen Ziegelmauer umgeben ist, die symbolisch vor äußeren Störungen geschützt ist. Anlässlich war diese Funktion mehr als symbolischer Art, vor allem während der letzten einheimischen Dynamiken im vierten Jahrhundert BC, als die Mauern im Falle einer Invasion durch das Achaemenid- Reich vollständig ratifiziert wurden. In späten Tempeln hatten diese Mauern häufig einen Wechsel des Vermittlungs- und Konvex-Kurses von Ziegeln, so dass die Spitze der vertikal umrissenenen Wand. Dieses Muster könnte dazu dienen, die Mythologischen Gewässer des Chaos zu drängen. Die Mauern enthielten viele Gebäude im Zusammenhang mit der Funktion des Tempels. Manche Räume enthalten Satelliten-Schulungen, die sich mit dem Tempel-Gedenk, einschließlich Säugetieren, die die Geburt des Mythologischen Kindes feiern. Heiligen Seen, die in vielen Tempelräumen gefunden wurden, dienten als Wasserspeicher für das Wasser, das in gewalttätigen Gewässern verwendet wurde, als Orte für die Priester, die sich gewalttätig fühlen, und als Vertretungen des Wassers der Welt. Mortuary Tempels enthalten manchmal einen Palast für den Geist des Königs, dem der Tempel gewidmet war, der vor dem Tempelgebäude gebaut wurde. Mortuary Tempel von Seti I bei Abydos umfasst eine ungewöhnliche unterirdische Struktur, die Osireion, die als Symbol für den König diente. Sanatoria in einigen Tempeln bot einen Platz für die Kranken, um die von dem Gott versandten Heilungsgemühungen abzuwarten. Andere Tempelgebäude umfassen Küchen, Workshops und Lagerhäuser, um die Bedürfnisse des Tempels zu decken. Besonders wichtig war das "Haus des Lebens", in dem der Tempel seine religiösen Texte, einschließlich derjenigen, die für Tempelriten verwendet wurden, überarbeitet und aufbewahrt hat. Das Leben war auch ein allgemeines Lernzentrum, das Arbeiten an nicht förderfähigen Themen wie Geschichte, Geographie, Astronomie und Medizin umfasst. Obwohl diese nicht realisierten Gebäude mehr mundan als der Tempel selbst gewidmet waren, hatten sie immer noch religiöse Bedeutung; selbst Granulate könnten für bestimmte Zeremonien verwendet werden. Durch das Gehäuse lief der Prozessweg, der vom Eingang des Tempels durch den Hauptweg der Mauer geleitet wurde. Häufig wurde der Weg mit den Sphinx-Kranken und Pünkten von Barque-Stationen eingerichtet, wo die Priester, die das Festival barque durchführen, während des Prozesses auf Ruhe setzen könnten. In der Regel endete der Prozesspfad in einem Stein auf dem Nil, der als Ausgangspunkt für flussgedeckte Besucher und den Ausgangspunkt für den Festivalprozession diente, wenn er von Wasser reiste. In Old Kingdom Pyramid Tempels hat die Kaiy einen ganzen Tempel (der Tempel des Tals), der mit dem Pyramiden Tempel durch den Prozessweg verbunden war. Design Der Tempelbau wurde mit Hilfen und freier Skulptur aufgebaut, die alle mit religiöser Bedeutung sind. Wie bei der Kulturlandschaft wurden die Symbole in diesen Bildern vorgestellt, die den Tempel mit einer würdigen Kraft missbrauchen. Symbolen von Orten in Ägypten oder Teilen des Koksmos haben die Mythische Geographie, die bereits in der Architektur des Tempels vorhanden ist, verbessert. Bilder von Ritualen haben dazu beigetragen, den magischen Effekt des Syndroms zu stärken und diese Wirkung auch dann zu wiederholen, wenn die rituellen Gewalten nicht mehr ausgeführt werden. Aufgrund ihrer religiösen Natur zeigten diese Dekorationen eine idealisierte Version der Realität, symbolträchtig des Zwecks des Tempels statt realer Ereignisse. Zum Beispiel hat der König die meisten gewalttätigen Handlungen gezeigt, während die Priester, wenn sie dargestellt wurden, sekundär waren. Es war unwichtig, dass er selten für diese Zeremonien anwesend war; er war seine Rolle als Vermittler mit der besorgniserregenden Ideologie. Die wichtigste Form der Dekoration war Hilfe. Über die Zeit wurde der Hilfsaufwand weiter ausgedehnt, und in späten Tempeln wurden Mauern, Decken, Spalten und Stähle alle eingerichtet, wie die in der Unterkunft errichtete freie Staatsanwaltschaft. ägyptische Künstler nutzten sowohl geringe Hilfe als auch Sonnenken. Niedrige Linderung erlaubte eine differenziertere Künstlerschaft, aber mehr Autofahren als Sonnenschutz. Sunken-Hilfe wurde daher auf hartem, schwierigeren Stein verwendet, und wenn die Bauherren schnell enden wollten. Man war auch für Außenoberflächen geeignet, wo die von ihm geschaffenen Schatten die Zahlen in heller Sonneneinstrahlung enthalten. Fertige Hilfen wurden mit Hilfe der Grundfarben schwarz, weiß, rot, gelb, grün und blau gestrichen, obwohl die Künstler oft gemischte Pigmente zur Herstellung anderer Farben darstellen, und Ptolemaische Tempel besonders vielfältig waren, wobei ungewöhnliche Farben wie lila Akzente verwendet wurden. In einigen Tempeln werden gildings oder inlaid Stück von gefärbtem Glas oder Faience für Farben ersetzt. Tempelmedaille gehört zu den wichtigsten Informationsquellen für das alte Ägypten. Es umfasst die Kalender der Festivals, die Konten von Mythen, die Darstellungen von Ritualen und die Texte von Hymnen. Schwerter verzeichneten ihre Aktivitäten im Tempelbau und ihre Kampagnen gegen die Feinde Ägyptens. Die Ptolemaischen Tempel gehen weiter, um Informationen aller Arten von Tempelbibliotheken zu enthalten. Die Dekoration in einem bestimmten Raum zeigt entweder die dort durchgeführten Aktionen oder verfügt über eine symbolische Verbindung zum Zweck des Raums, was ein großes Informationsangebot über Tempelaktivitäten bietet. Innenwände wurden in mehrere Register unterteilt. Die niedrigsten Register wurden mit Pflanzen, die den primärenval-Sang darstellen, eingerichtet, während die Obergrenzen und Decken der Mauern mit Sternen und Vögeln besetzt wurden, um den Luftraum zu repräsentieren. Darstellungen von Ritualen, die durch Text im Zusammenhang mit den rituellen Erscheinungen umgeben sind, gefüllt oft die mittleren und oberen Register. Gerichte und Außenwände verzeichneten oft die militärischen Nutznießer des Königs. The pylon zeigte die „Smiting-Welt“ ein Motiv, in dem der König seine Feinde unterdrückt und die Niederlage der Kräfte des Chaos symbolisiert. Der Text zu den Mauern war das offizielle hierophische Drehbuch. Manche Texte wurden in einer kryptographischen Form geschrieben, wobei Symbole auf andere Weise als die normalen Konventionen des hierophischen Schreibens verwendet wurden. Der Kryptografische Text wurde in Ptolödemischen Zeiten weit verbreitet und komplexer. Tempelmauern tragen auch häufig schriftlich oder abgezogene Blumen, sowohl in modernen Sprachen als auch in alten wie Griechisch, Lateinamerika und Demotic, die Form Ägyptens, die häufig in Greco-Rumänien verwendet wurde. Obwohl nicht Teil der formalen Architektur des Tempels ist, kann die Maus eine wichtige Informationsquelle für ihre Geschichte sein, sowohl wenn ihre Kulturen funktionieren als auch nach ihrer Aufgabe. alte Fliesen, beispielsweise die Namen und Titel von Priestern, die im Tempel gearbeitet haben, und moderne Reisende haben oft ihre Namen in Tempeln, die sie besucht haben, vermerkt. Aufkleber, die von den Priestern und Päulen in Phila hinterlassen werden, umfassen den letzten antiken hierophischen Text, der in AD 394 und der letzten in Demotic Drehbuch, von AD 452. Große, freie Skulptur umfasste Obelisks, große, hervorgehobene Säulen, die die Sonne symbolisieren. Am größten war das spätere Obelisk mehr als 118 Fuß (36 m). Sie wurden oft in Paaren vor Pylons oder anderswo entlang der Tempelachse platziert. Statuen des Königs, die ebenfalls in der Lage waren, erreichten auch eine Koverlustgröße; die Colossi of Memnon auf dem mortuary Tempel von Amenhotep III und die Statue von Ramesses II im Ramesseum sind die größten, seit langem bestehenden Statuen in Ägypten. Es gab auch Zahlen von Mythen, oft in Form von Sphinx, die als symbolische Hüter des Tempels diente. Die zahlreichsten Statuen waren votive Zahlen, die dem Tempel von Königen, Privatpersonen oder sogar Städten zur Erlangung von symbolischen Vorteilen versäumt wurden. Sie könnten den Gott vorstellen, dem sie gewidmet waren, die Menschen, die die Skulptur spenden, oder beide. Die wichtigsten Tempelsteine waren die Kulturbilder, die in der Regel aus oder mit wertvollen Materialien wie Gold und Kiis lazuli hergestellt wurden. Personal Ein Tempel benötigte viele Menschen, um ihre Gewalt- und Unterstützungszölle zu erfüllen. Priester führten die wesentlichen gewalttätigen Funktionen des Tempels, aber in ägyptischer religiöser Ideologie waren sie weit weniger wichtig als der König. Alle Zeremonien waren in der Theorie die Handlungen des Königs, und die Priester waren nur in seinem Platz. Die Priester waren daher der Autorität des Königs unterworfen, und er hatte das Recht, alle zu bestellen, die er dem Priestertum wünschte. Konkret waren die meisten Priester in den alten und Mittleren Königreichs Regierungsbeamte, die ihre säkularen Aufgaben teilweise im Jahr verlassen hatten, um den Tempel in Umbrüchen zu bedienen.Nachdem der Generalanwalt mehr Beruf hat, scheint der König seine Macht über Ernennungen vor allem für die höchsten Führungspositionen zu nutzen, um in der Regel einen bevorzugten Beamten mit einem Arbeitsplatz zu belohnen oder aus politischen Gründen in einem wichtigen Anbau zu intervenieren. kürzere Ernennungen, die er an seine vär oder an die Priester selbst delegiert hat. In letzterem Fall hat der Inhaber eines Amtes seinen eigenen Sohn als Nachfolger bezeichnet, oder der Tempellog hat zu entscheiden, wer einen leeren Posten abschließen sollte. Ankündige Büros waren extrem lukrativer und tendenziell von den wohlhabendsten und einflussreichsten Mitgliedern der ägyptischen Gesellschaft gehalten. In der Greco-Rumänien-Zeit waren die Kirchenämter weiterhin günstig. Insbesondere in ländlichen Gebieten unterscheidet sich ägyptischer Priester von anderen Bewohnern durch Einkommen und Privilegien, die den Priesterämtern beigefügt sind, aber auch durch ihre Ausbildung in Lesen und Schreiben. Hochrangige Büros waren immer noch so lukrativer, dass einige Priester in langwierigen Gerichtsverfahren über ihre Tätigkeit kämpfen. Jedoch hat sich das in der späteren Zeit des Romans verändert, als Ägypten großen wirtschaftlichen, sozialen, kulturellen und religiösen Wandels unterliegt. Im Laufe der Zeit unterscheiden sich die Anforderungen für die Priesterschaft und die Kulturen unterschiedlicher Arten. Obwohl ausführliches Wissen in die Kirchenämter eingebunden war, ist wenig bekannt, was Wissen oder Ausbildung von den Büroinhabern erforderlich gewesen wäre. Priester mussten vor dem Eintritt in die würdigsten Gebiete strenge Normen für die rituelle Reinheit einhalten. Sie reißen ihre Köpfe und Körper, spülen mehreremal täglich, und begehen nur saubere Kleidung. Sie mussten nicht gelockert werden, aber sexuellen Eingriff hat sie unreingebracht, bis sie weiter gereinigt wurden. Die Kulturen bestimmter Mythen könnten weitere Beschränkungen im Zusammenhang mit der Mythologie dieser Art, wie z.B. Vorschriften gegen das Fleisch eines Tieres, das den Gott repräsentiert. Die Akzeptanz von Frauen in die Kinderschaft war variabel. Im alten Königreich haben viele Frauen als Priester gewertet, doch ihre Präsenz in der Schwergies sank im Nahen Königreich drastisch, bevor sie in der dritten Zwischenperiode angestiegen sind. Weniger Positionen, wie etwa der eines Musikers in den Zeremonien, blieben Frauen in sogar den restriktivsten Zeiten offen, ebenso wie die besondere Rolle eines Konsortialkonsortiums des Gottes. Letztere Rolle war sehr einflussreich, und die wichtigste dieser Empfindungen, der Gotts Wife von Amun, hat sogar das Hohe Priester von Amun während des späten Zeitraums bepflanzt. Leiter der Tempelhierarchie war der Hohe Priester, der alle religiösen und wirtschaftlichen Funktionen des Tempels und der größten Kulturen überforderte. Begünstigen Sie ihn vielleicht so viele wie drei Klassen von untergeordneten Priestern, die ihn bei den Zeremonien ersetzen könnten. Letztere waren vollzeitliche Positionen aus dem neuen Königreich, die niedrigeren Besoldungsgruppen haben im Laufe des Jahres immer noch in Umbrüchen gearbeitet. Obwohl viele Priester eine Vielzahl von geschlechtsbezogenen Aufgaben übernahmen, war der Geist auch mehrere rituelle Spezialisten. Zu diesen speziellen Rollen gehörte der Lektor-Sekretär, der während des Tempels gedrungene Hymns und Rezepte bekleidete und seine magischen Dienstleistungen für die Häftlinge eingestellt hat. Neben seinen Priestern, einem großen Tempel beschäftigte Sänger, Musiker und Tänzer, die während der gewalttätigen Handlungen mitwirken, sowie den Landwirten, Bäckern, Handwerkern, Bauherren und Verwaltern, die ihre praktischen Bedürfnisse geliefert und verwaltet haben. In der Ptolödemischen Ära könnten die Tempel auch Personen untergebracht werden, die im Vorfall Asyl beantragt hatten, oder Forderungen, die sich freiwillig dafür einsetzen, den Gott zu bedienen und in ihrem Haushalt zu leben. Ein wichtiger Anbau könnte daher gut über 150 Vollzeit- oder Teilzeitarchitekten verfügen, mit zehntausenden nicht-priesten Mitarbeitern, die in ihrem Land arbeiten. Diese Zahlen stehen im Gegensatz zu mittelgroßen Tempeln, die möglicherweise 10 bis 25 Priester hatten, und mit den kleinsten provinzialen Tempeln, die nur einen haben könnten. Manche Priesterzölle übernahmen sie über den Tempel Precinct. Sie waren Teil des Herzens in Festivals, die von einem Tempel in einen anderen reisen, und von der ganzen Region entsandten Hütergien, die Vertreter des Nationalen Sed-Festivals, das die Königische Macht verstärkt. Manche Tempel, wie die in den Nachbarstädten von Seattle und Letopolis, wurden von demselben Hohen Priester überwacht. In manchen Zeiten gab es ein Verwaltungsbüro, das sich auf alle Tempel und Dränge erstreckt. Im alten Königreich haben die Königinnen diese Autorität zunächst ihren Angehörigen und dann ihren Värsen übertragen. In der Herrschaft von Thutmose III wurde das Amt von den Värsen an die Hohen Priester von Amun übergeben, die es für viele des neuen Königreichs hielten. Die Romane gründeten ein ähnliches Büro, das des Hohen Priesters für alle Ägyptens, das die Tempelkulturen bis zum Aussterben überführte. religiöse Aktivitäten In den meisten Tempeln wurden zwei Sequenzen des Angebots von Riten aufgeführt: eine, um den Gott für den Tag zu reinigen und mit einer Mahlzeit zu präsentieren. Die genaue Reihenfolge der Ereignisse in diesen Ritualen ist ungewiss und hat sich vielleicht etwas voneinander verändert. Darüber hinaus sind die beiden Sequenzen wahrscheinlich mit einander überschneiden. Auf Vorab hat der ableitende Priester den Schutz aufgenommen und eine Kerzen zum Lichte des Raums geführt. Er öffnete die Türen des Schreis und legte sich vor dem Image des Gottes vor und lobte Hymns in seinem Lob. Er löschte den Gott vom Schreien, schwächte ihn (die Kleidung des vorherigen Tages ersetzen) und mit Öl und Farben. In einigen Punkten stellte der Priester die Mahlzeit des Königs vor, darunter eine Vielzahl von Fleisch, Obst, Gemüse und Brot. Man war davon überzeugt, dass er nur den geistigen Inhalt dieser Mahlzeit verfüttert. Diese Überzeugung erlaubte es, dass die Nahrungsmittel an andere verteilt werden, ein Akt, den die ägyptischen Bevölkerung als "Umlenkung der Angebote" bezeichnete. Das Lebensmittel wurde zunächst an die anderen Statuen des gesamten Tempels weitergegeben, dann an die örtlichen Pilzkollegen für die Bestehung der Toten und schließlich an die Priester. Die Mengen selbst für die tägliche Mahlzeit waren so groß, dass nur ein kleiner Teil davon in die Angebotstabellen aufgenommen wurde. Die meisten müssen direkt an diese sekundären Verwendungen gegangen sein. Tempel Kunstwerke zeigen oft, dass der König ein Bild der Gottdens Maat an den Tempel deity präsentiert, ein Akt, der den Zweck aller anderen Angebote darstellt. Der König kann eine echte figurin von Maat bis zur Deity vorgelegt haben, oder die Tempelentlastungen, die den Akt darstellen, sind rein symbolischer Art. Andere Verhaltensweisen wurden bei Noon und am Ende angeboten, obwohl der Schutz nicht wieder geöffnet wurde. Manche andere als Angebote fanden auch täglich statt, einschließlich rituelles, die auf einen bestimmten Gott zugeschnitten sind. Hymns waren zum Beispiel Tag und Nacht für jede Stunde der Reise des Gottes im gesamten Himmel. Viele der Zeremonien waren in der Gewalt gegen die Kräfte des Chaos. Sie könnten zum Beispiel die Zerstörung von Modellen von inimischen Farben wie Apep oder Set, Handlungen, die durch den Grundsatz der ḥk". (Egyptologische Aussprache heka) wirklich Wirkung haben. Konkret glaubten die ägyptischen Staaten, dass alle gewalttätigen Maßnahmen ihre Wirkung durch ḥk. erreichten. Es war eine fundamentale Kraft, dass gewalttätige Handlungen manipulieren sollten. Menschen, Gegenstände und Aktionen wurden mit Kollegen im Herzen des Herzens gleichgestellt und wurden daher von der Annahme ausgegangen, dass es sich um Ereignisse unter den Farben handelt. Im täglichen Angebot, zum Beispiel die Kulturlandschaft, unabhängig davon, welche Deität sie vertreten hat, wurde mit Osiris, dem Tode, assoziiert. Mit Horus, dem lebendigen Sohn Osiris, der in der Mythologie seinen Vater nach dem Tod durch Angebote bewahrt hat, wurde der Priester identifiziert. Indem er sich in einem Mythos mit einem Gott behaftet, konnte der Priester mit dem Tempel in Kontakt treten. Festival Am Tage bestimmter religiöser Bedeutung wurden die täglichen Gewalten durch die Einhaltung des Festivals ersetzt. Verschiedene Festivals traten in unterschiedlichen Abständen auf, obwohl die meisten jährlich waren. Ihr Zeitplan basiert auf dem ägyptischen zivilen Kalender, der den Großteil der Zeit mit dem Sechsjahreszeitraum weit entfernt hatte. Viele Festivals hatten also einen saisonalen Ursprung, ihr Zeitplan hat seine Verbindung mit den Saisonen verloren. In einem einzigen Tempel fanden die meisten Festivals statt, andere könnten jedoch zwei oder mehrere Tempel oder eine ganze Region Ägyptens umfassen; einige wenige wurden im ganzen Land gefeiert. Im neuen Königreich und später könnte der Festivalkalender auf einem einzigen Tempel Dutzende von Veranstaltungen umfassen, so dass die meisten dieser Veranstaltungen nur von den Priestern beobachtet wurden. In diesen Festivals, die einen Prozess außerhalb des Tempels führten, haben sich die lokale Bevölkerung auch zusammengefunden, um zu beobachten und zu feiern. Dies waren die wichtigsten Tempelzeremonien, die mit der Wiederbelebung von Hymnen und der Leistung von Musikern einhergehen. Festival-Veranstaltungen führten zu einer Wiedereinführung von Mythologischen Ereignissen oder der Leistung anderer symbolischer Handlungen, wie der Zerkleinerung eines Weizens während des Erntefestivals für den Gott Min. Viele dieser Zeremonien fanden nur im Tempelgebäude statt, wie das "Union mit der Sonne"-Festival, das im späten Zeitraum und nach außen praktiziert wurde, wenn die Kirchen im Tempel zum Beginn des neuen Jahres durch die Sonnenstrahlen realisiert wurden. In Festivals, die einen Prozess führten, führten die Priester das göttliche Bild aus dem Denkmal, in der Regel in seinem Modell barque, zum Besuch einer anderen Website. Die Barque kann ganz auf Land reisen oder auf ein echtes Boot verladen werden, um auf dem Fluss zu reisen. Zweck des Besuchs des Gottes war vielfältig. Manche waren an die Ideologie von Königship gebunden. Im Opet Festival besuchte das Bild von Amun von Karnak die Form der Amun-Güte im Tempel Tempel, und beide haben gehandelt, um die Königische Herrschaft zu bekräftigen. Nach wie vor hatten andere Feierlichkeiten einen wunderlichen Charakter, wie in der schönen Festival des Valleys, als Amun von Karnak die Mortuary Tempel der Theban Necropolis besucht hatte, um dort die dort anstehenden Königen zu besuchen, während die gewöhnlichen Menschen die richterlichen Kapellen ihrer eigenen Verstorbenen besuchten. Manche können sich auf gewalttätige Ehen zwischen Deitäten oder zwischen Deitäten und ihren menschlichen Empfindungen konzentrieren, obwohl die Beweis dafür, dass die Ehe ihr Zweck ist. Ein prominentes Beispiel ist ein Festival, in dem ein Bild von Hathor aus dem Dendera Tempelkomplex jedes Jahr zum Besuch des Tempels Edfu, des Tempels ihrer Mythologischen Konsortien Horus gebracht wurde. Diese unterschiedlichen Zeremonien wurden durch den breiten Zweck der Erneuerung des Lebens unter den Mythen und im Kosmos vereint. Die an einem Festival beteiligten Farben erhielten auch Angebote in viel größeren Mengen als in täglichen Zeremonien. Die enormen Mengen an Lebensmitteln, die in den Festivaltexten aufgeführt sind, sind nicht allein unter den Priestern aufgeteilt worden, so dass die feierlichen Menschen auch an der Umrüstung dieser Angebote beteiligt sind. Liebe Tiere Manche Tempel hielten heilvolle Tiere, die als Manifestationen des Tempels des Tempels gewertet wurden, auf die gleiche Weise, dass die Kulturbilder waren. Jedes dieser bevölkerten Tiere wurde im Tempel gehalten und für eine bestimmte Zeit, die von einem Jahr bis zum Leben des Tieres reicht, gewürdigt. Ende dieser Zeit wurde es durch ein neues Tier derselben Art ersetzt, das von einem divineen oder einem bestimmten Kennzeichnungen ausgewählt wurde, die ihre geistige Natur angeben sollen. Eines der prominentsten dieser Tiere war der Apis, ein würdiger Bullen, der als Ausdruck des Memphite-Gedenks Ptah und derfalcon in Edfu, der denfalcon-Haus repräsentierte. Während des späten Zeitraums ist eine andere Form der Glaubensgemeinschaft mit Tieren entwickelt. In diesem Fall zahlten sie die Priester, um zu töten, zu ersticken und ein Tier einer bestimmten Art als ein Angebot an einem Gott zu begraben. Diese Tiere wurden nicht als besonders hoch angesehen, aber als Art waren sie mit dem Gott verbunden, weil sie in Form dieses Tieres dargestellt wurden. Man könnte zum Beispiel als Kaiserbarsch und als Kaiserbarsch dargestellt werden, und beide Kaiserbarsch und Kaisergranaten wurden ihm zugestellt. Obwohl sich diese Praxis von der Anerkenntnis einzelner divineer Vertreter unterscheidet, hielten einige Tempel Bestände an Tieren, die für beide Zwecke ausgewählt werden könnten. Diese Praktiken haben große Zecken von mummierten Tieren hergestellt, wie die Kathoden rund um das Serapeum von Saqqara, wo die Apis Bullen mit Millionen von Tierangeboten vergraben wurden. Oracles Anfang des neuen Königreichs und vielleicht schon früher war der Festivalprozession eine Gelegenheit für Menschen, sich von dem Gott zu bekennen. Ihre Fragen befassten sich mit Themen, die vom Standort eines verlorenen Gegenstands bis zur besten Wahl für eine Regierungsstellung reichen. Die Bewegungen der Barque, wie sie auf den Schultern der Bären durchgeführt wurde – einfache Gesten, um ja oder nein, Spitze auf Tabletten, auf die mögliche Antworten geschrieben wurden, oder auf eine bestimmte Person im Crowdwere, die getroffen wurde, um die Antwort des Gotts anzugeben. In der Greco-Rumänien-Zeit und möglicherweise viel früher wurden Oracles außerhalb des Festivals verwendet, so dass die Menschen häufig konsultieren können. Priester interpretierten die Bewegungen von würdigen Tieren oder wurden Fragen direkt, schrieben oder sprachen Antworten darauf, dass sie angeblich aus dem betreffenden Gott erhalten hatten. Anerkennt wurde der Wunsch der Kirchen, ihre Botschaften zu sprechen oder zu interpretieren, gab ihnen großen politischen Einfluss und bot den Hohen Priestern von Amun an, während des dritten Zwischenzeitraums die Oberägypten zu dominieren. Volksbezogenheit Obwohl sie von den formellen rituellen des Tempels ausgeschlossen wurden, suchten sie nach wie vor an, mit den Göttern zu interagieren. Es gibt wenig Beweise für die Religionspraxis einzelner Menschen aus der frühen ägyptischen Geschichte, so dass Ägyptenologen das Verständnis des Themas, vor allem aus dem neuen Königreich oder späteren Zeiträumen, verstehen. Laut den Beweisen dieser Zeiten haben gewöhnliche Ägypter viele Orte benutzt, um mit dem göttlichen zu interagieren, wie Hausmächten oder Gemeindeversammlungen, die offiziellen Tempel mit ihren sequestrierten Farben waren ein wichtiger Schwerpunkt für die populäre Furration. Nicht in der Lage, das Kulturbild direkt zu behandeln, legen die Häftlinge immer noch versucht, ihr Gebet zu übermitteln. In Zeiten, in denen sie die Botschaften an die Priester beziehen, um den Tempel zu liefern; in anderen Zeiten brachten sie ihre Verschiedenheit in den Teilen des Tempels zum Ausdruck, dass sie Zugang haben könnten. Gerichte, Türstrecken und hypostyle-hallen können für öffentliches Gebet ausgewiesen werden. Manchmal richteten die Menschen ihre Appelle an die Königliche Kolossier, die als "kritische Vermittler" bezeichnet wurden. Mehr private Bereiche für die Hingabe befinden sich auf der äußeren Wand des Gebäudes, wo große Nischen als "Kapitel des Gehör Ohrs" für Einzelpersonen diente, um auf den Gott zu sprechen. Die ägyptischen Völker kollidieren auch mit Deitäten durch die Spende von Angeboten, die von einfachen Hülsen bis hin zu großen und feineren Statuen und Stelae reichen. Unter ihren Beiträgen waren die in den Tempelgerichten geborenen Statuen, die den Spendern nach ihrem Tod als Denkmal dienen und Teile der Tempelangebote erhalten, um die Spirituosen der Spender zu erhalten. Andere Statuen diente als Geschenke an den Tempel-Hafen, und die ingeschriebene Stelae vermittelte die gebietsansässige Deity der Geber und ihre Botschaften. Im Laufe der Jahrhunderte häuften so viele dieser Statuen in einem Tempelgebäude, der sie manchmal von der Art und Weise verschleppt hat, indem sie sie in Klärchen unter dem Boden bergen. Gemeinsamer boten einfache Holz- oder Tonmodelle als Wotive an. Die Form dieser Modelle kann den Grund für ihre Spende angeben. Juden von Frauen gehören zu den häufigsten Woiwodzahlen, und einige sind mit einem Gebet für eine Frau, die ein Kind tragen soll. Festival-Prozessen boten Gelegenheit, sich anzugehen und vielleicht sogar das Kulturbild in seiner Barque zu entdecken und für sie Teile des Lebens des Königs zu erhalten. Da die wichtigsten Rituale eines jeden Festivals immer noch im Tempel, aus Sicht der Öffentlichkeit, stattfanden, hat der ägyptische Wissenschaftler Anthony Spalinger die Frage gestellt, ob die Prozessionen echte "religionsische Gefühle" inspirierten oder einfach als Gelegenheiten für die Wiederbelebung angesehen wurden. Jedenfalls boten die orakulären Veranstaltungen während der Festivals Gelegenheit, Antworten von den normalerweise isolierten Deitäten zu erhalten, wie auch die anderen Arten von Oracle, die in der ägyptischen Geschichte entwickelt wurden. Künftig wurde ein Ort für noch eine andere Art von göttlichen Kontakten: Träume. Die ägyptischen Völker sahen den Traum als ein Mittel der Gemeinschaft mit dem göttlichen Realm, und durch die Ptolemaic-Zeit haben viele Tempel Gebäude für die rituelle Inkubation bereitgestellt. Menschen schrecken in diesen Gebäuden in Hoffnung auf Kontakt mit dem Tempel. Häufig suchten die Antragsteller eine magische Lösung für Krankheit oder Unfruchtbarkeit. In anderen Zeiten suchten sie eine Antwort auf eine Frage, indem sie die Antwort auf einen Traum anstatt auf einen Oracle erhalten. Nach Beendigung ihrer ursprünglichen Religionsaktivitäten erlitten ägyptische Tempel einen langsamen Zerfall. Viele von Christen, die versuchen, die Reste der alten ägyptischen Religion zu löschen. Manche Tempelgebäude, wie der Maimmisi in Dendera oder die Hypostyle-halle in Philae, wurden in Kirchen oder anderen Gebäuden angepasst. Meistens wurden die Standorte abgebaut, wie im Tempel von Khnum auf Elefantenin, während die Gemeinden ihre Steine als Material für neue Gebäude ausführen. Die Abwrackung von Tempeln für Stein war in moderne Zeiten gut. Kalkstein war besonders nützlich als Kalkquelle, so dass die Tempel, die von Kalkstein gebaut wurden, fast alle entwaffnet wurden. Sandstone Tempel, die vor allem in Oberösterreich gefunden wurden, waren wahrscheinlicher. Menschen, die intakt sind, waren immer noch von Naturwettern betroffen. Tempel in den Wüstengebieten könnten teilweise durch Sandschwellen abgedeckt werden, während diejenigen in der Nähe des Nils, insbesondere in Niederösterreich, häufig unter Schichten von Flussbettschweinen vergraben wurden. Manche bedeutenden Tempelplätze wie Brian wurden daher auf den Zusammenbruch zurückgeführt, während viele Tempel weit vom Nil entfernt waren und die Bevölkerungszentren größtenteils intakt waren. Mit dem Verständnis des hierophischen Drehbuchs, das verloren ging, sind die Informationen über die ägyptische Kultur, die in den überlebenden Tempeln erhalten wurde, für die Welt unverständlich. Mit der französischen Kampagne in Ägypten und Syrien hat sich die Situation im Jahre 1798 dramatisch verändert, was mit ihm ein Korps von Wissenschaftlern zur Prüfung der überlebenden alten Denkmäler führte. Die Ergebnisse ihrer Studie inspirierten ein Vergnügen mit dem alten Ägypten in ganz Europa. Anfang des neunten Jahrhunderts reisten immer mehr Europäer nach Ägypten, um die alten Denkmäler zu sehen und die ägyptischen Völker zu sammeln. Viele Tempelarten, von kleinen Gegenständen bis hin zu enormen Obelisks, wurden von externen Regierungen und privaten Sammlern entfernt. Diese Welle von Ägyptenomania führte zu der roteiscos von Tempelplätzen wie Abu Simbel, doch wurden auch die Art und Weisen, auch alle Tempel, häufig mit großer Sorgfalt behandelt. Die Entdeckungen des Zeitraums ermöglichten die Abschreibung von ägyptischen Hierarchien und den Anfängen der Ägyptenologie als wissenschaftliche Disziplin. neunte Jahrhundert Ägyptenologen untersuchten die Tempel intensiv, aber ihr Schwerpunkt lag auf der Sammlung von Artefakten, um in ihre eigenen Länder zu schicken, und ihre Abschiebungsmethoden haben oft weitere Schäden verursacht. Langsam gab es die antike Haltung gegenüber ägyptischen Denkmälern, um die Bemühungen um eine sorgfältige Untersuchung und Erhaltung zu verfolgen. Die Regierung nahm auch eine größere Kontrolle über archäologische Aktivitäten an, da die Unabhängigkeit Ägyptens von ausländischen Mächten zugenommen hat. Doch selbst in den letzten Zeiten hat das alte immer noch Gefahren. Am schwersten war der Bau des Aswan Dams in den 60er Jahren, der die Untergrabung der Tempel drohte, was unter dem neu gebildeten Fluss Nasser war. Große Anstrengungen der Vereinten Nationen haben einige der bedrohten Denkmäler abgemildert und sie vor Ort wieder aufgebaut, und die ägyptische Regierung gab mehrere der anderen, wie den Tempel von Dendur, den Tempel von Taffeh und den Tempel von Debod, als Spenden an Nationen, die zur Erhaltung beigetragen hatten. Verschiedene andere Tempel, die unter dem See verwüstet werden.Heute gibt es Dutzende von Standorten mit einem substantiellen Tempel, obwohl viele noch einmal existierten, und keiner der wichtigsten Tempel in Nieder- oder Mittlerem Ägypten ist gut erhalten. Diejenigen, die gut erhalten sind, wie Karnak, Tempel und Abu Simbel, ziehen Touristen aus der ganzen Welt auf und sind daher eine wichtige Anziehungskraft für die ägyptische Tourismusbranche, die ein großer Sektor der ägyptischen Wirtschaft ist. drei Tempel-Websites Alte Thebes mit Necropolis, Memphis und seiner Necropolis und den Nubian Denkmälern von Abu Simbel nach Philae – wurde von der UNESCO als Weltkulturerbe ausgewiesen. Die ägyptische Regierung arbeitet daran, die Forderungen des Tourismus gegen die Notwendigkeit auszugleichen, alte Denkmäler vor den schädlichen Auswirkungen der touristischen Tätigkeit zu schützen. archäologische Arbeiten werden auch fortgesetzt, da viele Tempel immer noch vergraben sind und viele zögerliche Tempel noch nicht vollständig untersucht werden. Manche beschädigte oder zerstörte Strukturen wie die Tempel von Akhenaten werden sogar wieder aufgebaut. Diese Bemühungen verbessern das moderne Verständnis von ägyptischen Tempeln, was wiederum ein besseres Verständnis der alten ägyptischen Gesellschaft als Ganzes ermöglicht. Siehe auch Liste der alten ägyptischen Stätten, einschließlich der Stätten von Tempels Notes Citations Works genannt Weitere Lesung Arnold, Dieter (1992). Die Tempelsbergs: Goden, Kültstatten, Baustor (in Deutsch). Bechtermünz Vlg.ISBN 3-86047-215-1.Oakes, Lorna (2003). Tempel und Heiligen Zentrum des alten Ägyptens: Ein umfassender Leitfaden für die Glaubensgemeinschaften einer Fascinating Civilisation.Südwater.ISBN 1-84215-757-4.Vörös, Győző (2007). ägyptische Architektur: 100 Jahre ungarischer Überschüsse in Ägypten, 1907-2007. Pressemitteilung von David Robert Evans. The American University in Kairo Presse. ISBN: 963-662-084-4. Außenbeziehungen alte ägyptische Architektur: Tempel in Digital Ägypten für Hochschulen