Cyberbullying oder Cyberharasment ist eine Form von Bullying oder Belästigung mithilfe elektronischer Mittel. Cyberbullying und Cyberharasment sind ebenfalls bekannt als Online-bullying. Es ist zunehmend üblich, vor allem bei Jugendlichen, da der digitale Bereich erweitert und die Technologie fortgeschritten ist. Cyberbullying ist, wenn jemand, in der Regel ein Teenager, Bullen oder andere im Internet und anderen digitalen Räumen, vor allem in sozialen Medien, tätig ist. Harmful Bullying Verhalten kann u. a. Entarbeiter, Drohungen, sexuelle Anmerkungen, persönliche Informationen der Opfer oder pejorative Etiketten (d. h. Hassrede) umfassen. Bullying oder Belästigung können durch wiederholtes Verhalten und die Absicht identifiziert werden, Schaden zu erleiden. Opfer von Cyberbullying können weniger Selbstwertigkeit, erhöhte Suizidumideidee und verschiedene negative emotionale Reaktionen erleben, darunter vernarbene, frustrierte, verdächtige oder unterdrückte. Bewusstseinsbildung in den Vereinigten Staaten hat sich in den 2010er Jahren zum Teil auf Fälle mit hohem Profil erhöht. Mehrere US-Staaten und andere Länder haben Gesetze zur Bekämpfung von Cyberbullying erlassen. Manche zielen speziell auf Teenager-Cyberbullying ab, während andere aus dem Umfang der körperlichen Belästigung bestehen. In Fällen von adulten Cyberharassment werden diese Berichte in der Regel mit der örtlichen Polizei eingereicht. Die Gesetze unterscheiden sich von Gebiet oder Staat. Forschung hat eine Reihe ernster Folgen von Cyberbullying Opferisierung bewiesen. Konkrete Statistiken über die negativen Auswirkungen von Cyberbullying unterscheiden sich von Land und anderen Demografien. Manche Forscher weisen darauf hin, dass es möglich sein könnte, moderne Computertechniken zu nutzen, um Cyberbullying zu bestimmen und zu stoppen. Internet-Injektion ist eine gemeinsame Form von Bullying, die in einer Online-Gemeinschaft (wie Online-Spiele oder soziale Medien) stattfindet, um eine Reaktion oder Störung zu erwirken oder einfach nur für persönliche Zwecke der Person. Cyberstalking ist eine weitere Form von Schikanen oder Schikanen, die elektronische Kommunikation verwenden, um ein Opfer zu drängen; dies kann eine ernstzunehmende Bedrohung für das Opfer darstellen. Nicht alle negativen Interaktionen im Internet oder in sozialen Medien können auf Cyberbullying zurückzuführen sein. Forschungsergebnisse deuten darauf hin, dass auch Online-Wechselwirkungen bestehen, die zu einem gegenseitigen Druck führen, der negative, positive oder neutrale Auswirkungen auf die Beteiligten haben kann. Definitionen Eine häufig verwendete Definition von Cyberbullying ist "ein aggressives, vorsätzliches Verhalten oder Verhalten, das von einer Gruppe oder einer Person durchgeführt wird und elektronische Formen von Kontakten nutzt, wiederholt und im Laufe der Zeit gegen ein Opfer, der ihn nicht einfach verteidigen kann". Es gibt viele Abweichungen von der Definition, wie die spezifische Definition des National Crime Prevention Council: "der Prozess der Nutzung des Internets, der Zelltelefone oder anderer Geräte, um Text oder Bilder zu senden oder zu senden, die geeignet sind, um einer anderen Person zu schaden. " Cyberbullying ist oft ähnlich wie herkömmliche Bullying, mit einigen bemerkenswerten Unterschieden. Opfer von Cyberbullying können die Identität ihrer Bully nicht kennen, oder warum die Bully auf der Grundlage der Online-Dimension gezielt ist. Die Belästigung kann weitreichende Auswirkungen auf das Opfer haben, da die Inhalte, die für die Opfer der Sahara verwendet werden, leicht zwischen vielen Menschen verbreitet und verbreitet werden können und oft nach dem ersten Vorfall erreichbar sind. Cyberharassment und Cyberbullying werden manchmal gleichbedeutend genutzt, wenngleich einige Menschen die letztere benutzen, um insbesondere auf Belästigungen bei Minderjährigen oder in einer Schule zu verweisen. Cyberstalking Cyberstalking ist eine Form von Online-Beschwerden, in der der Täter elektronische Kommunikation benutzt, um Opfer zu werden. Dies gilt als gefährlicher als andere Formen von Cyberbullying, weil sie in der Regel eine glaubwürdige Bedrohung für die Sicherheit des Opfers darstellt. Cyber-Gespräche können wiederholte Nachrichten senden, die darauf abzielen, die Bedrohung oder die südliche Bevölkerung zu gefährden, und sie können andere dazu ermutigen, die gleiche zu tun, entweder explizit oder durch die Eindämmung ihres Opfers und die Kontaktaufnahme zu anderen. Jagd auf Internet-Pills versuchen vorsätzlich, andere zu auslösen oder zu verletzen, um eine Reaktion zu auslösen. Kleinen und Cyberbullen haben nicht immer die gleichen Ziele: Während einige Trolls sich an Cyberbullying beteiligen, können andere in vergleichsweise unschädlicher Weise handeln. Ein Troll kann sowohl für seine eigene Ausgabe als auch weil sie wirklich eine Kämpfer sind. Hacke-Angriffe Man geht auf die Weise ein, in der mehrere Zuschauer, die gleichzeitig den Chat mit harassingen und Hassreden überfluten, um den Strafstrom zu verhindern. Diese Zuschauer sind in der Regel automatisierte Bote, was es schwierig macht, diese Zuschauer durch den Streamer und ihre Moderatoren zu mäßigen und zu blockieren. Methoden, die Handbuch verwendet haben, um die Öffentlichkeit über Cyberbullying zu sensibilisieren, zeigen, dass Cyberbullying alle Handlungen, die für andere bestimmt sind, in Form von Entsendung oder Entsendung von Material mit einem internetfähigen Gerät umfasst. Forschung, Rechtsvorschriften und Bildung in diesem Bereich laufen. Forschung hat grundlegende Definitionen und Leitlinien ermittelt, um zu erkennen und zu bewältigen, was als Missbrauch der elektronischen Kommunikation angesehen wird. Cyberbullying beinhaltet wiederholtes Verhalten mit dem Ziel, Schäden zu vermeiden. Cyberbullying wird durch Belästigung, Cyberstalking, Verweigerung (derzeit oder der Entsendung von grausamen Wiederkäuern und falschen Existenzgrundlagen zum Schaden von Ruf und Freundschaften), Einpersonen und Ausschluß (intentionly and grausamer Ausschluss von jemand aus einer Online-Gruppe) begangen. Cyberbullying kann genauso einfach sein wie die Fortsetzung von E-Mails oder Textnachrichten harassing jemand, der erklärt hat, dass sie keinen weiteren Kontakt mit dem Absender wünschen. Man kann auch öffentliche Maßnahmen wie wiederholte Bedrohungen, sexuelle Anmerkungen, pejorative Etiketten (d. h. Hassreden) oder unlösliche Vorwürfe umfassen, indem sie die Person, die Gegenstand der Abrisse in Online-Foren, Hacking in or vandalisierende Websites über eine Person sind, aufs Spiel setzen und falsche Aussagen als Ziel für eine Missachtung oder Entschärfung einer bestimmten Person entsenden. Cyberbullying könnte auf die Entsendung von Wiederkäuern über eine Person im Internet beschränkt werden, mit der Absicht, Hass in anderen Köpfen zu bringen oder andere überzeugend zu überzeugen, um ein Ziel im Internet zu verleugnen oder an Online-Verweigerung teilzunehmen. Man kann in dem Maße, in dem die Opfer von Kriminalität und Verlagsmaterial defaming oder erniedrigend identifiziert werden. Cyberbullen können personenbezogene Daten der Opfer (z.B. Name, Hausadresse oder Arbeitsplatz/Schulen) auf Websites oder Foren offenlegen – wie Doxing, Fälschungen, Kommentare oder Websites, die als Ziel für die Veröffentlichung von Material in ihrem Namen dienen, dass Defames, Unkredite oder sie beseitigen. Dies kann den Cyberbulanten überlassen, die es ihnen schwer machen können, für ihr Verhalten gefangen zu werden oder bestraft zu werden, obwohl nicht alle Cyberbullen ihre Anonymität wahren. Nutzer von halbanonymen Chat-Websites haben ein hohes Risiko für Cyberbullying, da es auch in diesem Absatz leicht ist, anonym zu bleiben. Text oder Sofortnachrichten und E-Mails zwischen Freunden können auch Cyberbullying darstellen, wenn dies schädlich ist. Die jüngste Zunahme von Smartphones und mobilen Apps hat eine leichter zugängliche Form von Cyberbullying erreicht. Cyberbullying über diese Plattformen wird aufgrund eines ständigen Internetzugangs häufiger auftreten als durch mehr stationäre Internetplattformen. Darüber hinaus bieten die Kombination von Kameras und Internetzugang sowie die sofortige Verfügbarkeit dieser modernen Smartphone-Technologien spezifische Arten von Cyberbullying, die nicht in anderen Plattformen gefunden werden. Es ist wahrscheinlich, dass diese Cyberbullied über mobile Geräte ein breiteres Spektrum an Cyberbullying-Methoden erleben werden, als diejenigen, die ausschließlich in anderen Ländern gekreuzt werden. Manche Teenager argumentieren, dass einige Ereignisse, die als Cyberbullying kategorisiert werden, einfach Drama sind. Danah Boyd schreibt regelmäßig dieses Wort [drama] vor, um verschiedene Formen von interpersonellen Konflikten zu beschreiben, die von unerheblichen Anschlägen bis hin zu ernsthaften, sachgerechten Konflikten reichen. Erwachsene hätten viele dieser Praktiken als Bullying gekennzeichnet, Teenager sahen sie als Drama. In sozialen Medien kann Cyberbullying auf sozialen Medien wie Facebook, Myspace und Twitter stattfinden. " Bis 2008 waren 93% der Jugendlichen zwischen 12 und 17 Jahren online. Jugendliche verbringen mehr Zeit mit Medien als jede einzelne andere Tätigkeit außer Schlaf." In den letzten zehn Jahren wurde eine Welle von Cyberbullying beobachtet, die durch die Nutzung elektronischer Kommunikationstechnologien, wie E-Mail, Sofortnachrichten, soziale Medien, Online-Spiele oder durch digitale Nachrichten oder Bilder, die an ein zelluläres Telefon gesendet werden, als „Symping“ bezeichnet wird. Es gibt viele Risiken für soziale Medien, und Cyberbullying ist eines der größeren Risiken. Eine Million Kinder wurden im vergangenen Jahr belästigt, bedroht oder anderen Formen von Cyberbullying auf Facebook unterzogen, während 90 Prozent der sozial-media-missbrauchten Teenager, die Online-Grott haben, sagen, sie haben das Verhalten in sozialen Medien ignoriert und 35 Prozent haben dies häufig getan. Neunty-fünf Prozent der jungen Menschen, die ein grausames Verhalten an sozialen Netzwerken erlebt haben, sagen, dass sie andere das Verhalten vergessen haben, und 55 Prozent haben dies häufig gesehen. Klauseln wie "TP Depression" wurden speziell in Bezug auf das Ergebnis einer erweiterten sozialen Mediennutzung gelobt, wobei Cyberbullying einen großen Teil davon spielt. Cyberbullying ist heute aufgrund aller Technologien, die Kinder Zugang haben, immer häufiger geworden. Die häufigsten Apps, die Teenager auf Cyberbully verwenden, sind Twitter, Twitter und Bloomberg. Cyberbullying ist schwieriger geworden, weil Eltern und Lehrer nicht wissen, wann und wo es geschieht. Teenager werden ein anderes Online-Umfeld sagen und was sie nicht verstehen, ist, dass es, wenn es gesagt und veröffentlicht wird, nicht weg geht. Ob es sich bei Teenagern um einen sicheren Ort handelt, aber jetzt ist ein Kind immer noch in Reichweite, um Opfer von Cyberbullying zu werden, ob es über YouTube, Frage.fm oder eine Textbotschaft ist. Laut einer Studie von Pew 2013 teilen acht von zehn Teenagern, die soziale Medien nutzen, mehr Informationen über sich selbst als sie in der Vergangenheit. Dies umfasst ihren Standort, Bilder und Kontaktinformationen. Um Kinder zu schützen, ist es wichtig, dass persönliche Informationen wie Alter, Geburtstag, Schule/Becken, Telefonnummer usw. vertraulich aufbewahrt werden. Zwei Studien aus dem Jahr 2014 haben ergeben, dass 80 % der Päckchen von Frauen versandt werden, während sie auch 50 % der unzulänglichen Anrufe ausmachen. Cyberbullying kann auch durch die Nutzung von Websites bestimmter Gruppen erfolgen, um die Ausrichtung einer anderen Person oder Gruppe wirksam zu fordern. Beispiel hierfür ist die Bullation von Klimawissenschaftlern und Aktivisten. Spielen von denen, die in einer Pew-Forschungsumfrage Online-Behinderungen gemeldet haben, gaben 16 % an, dass der jüngste Vorfall in einem Online-Spiel aufgetreten war. In einer Studie der National Sun Yat-sen University wurde festgestellt, dass Kinder, die gewalttätige Videospiele genossen haben, deutlich mehr Erfahrung und Täter Cyberbullying haben. Eine weitere Studie, in der die direkte Korrelation zwischen der Exposition gegenüber gewalttätigen Videospielen und Cyberbullying erörtert wird, berücksichtigte auch persönliche Faktoren wie "Bedauern von Online-Spielen, Alkoholkonsum in den letzten drei Monaten, Eltern, die in den letzten drei Monaten getrunken sind, Anger, Feindseligkeit, ADHD und ein Zugehörigkeitsgefühl" als mögliche Faktoren von Cyberbullying. Glücksspiel war ein häufigerer Ort für Männer, in dem Belästigungen gesammelt werden können, während Frauen Belästigungen eher über soziale Medien auftreten. Die meisten Befragten betrachteten die Glücksspielkultur als gleichermaßen willkommen für beide Geschlechter, obwohl 44 % der Meinung waren, dass sie für Männer von Vorteil ist. sexuelle Belästigung im Spiel ist in der Regel schleppend auf Frauen, Geschlechterrolle Stereotypisierung und überaggressive Sprache ausgerichtet. Keza MacDonald schreibt in The Guardian vor, dass Sexismus in der Spielkultur existiert, ist aber nicht in der Regel. US-Präsident Barack Obama verwies auf die Belästigung von Frauen Spielmachern während seines Kommentars in Ehren des Monats der Frauengeschichte. wettbewerbsfähige Spielszenen sind weniger willkommen als eine größere Spielkultur. In einem internetgestützten Kampfspielwettbewerb hat ein Frauenspieller nach dem Bus ihres Teams, Aris Bakhtanians, erklärt, „Die sexuelle Belästigung ist Teil der Kultur. Wenn Sie das aus der Kampfspielgemeinschaft entfernen, ist es nicht die Kampfspielgemeinschaft." Mit Kommentaren zur Unterstützung der sexuellen Belästigung wurden die Kommentare von den Spielmachern weit verbreitet und kommentierten dies: "Die Mehrheit der Menschen, die Ausmerzung, Enttäuschung und Mitgefühl zum Ausdruck bringen. " Der Vorfall schaffte Impulse für Maßnahmen zur Bekämpfung der sexuellen Belästigung im Spiel. Manche Spielentwickler wurden durch Veränderungen eines Spiel oder durch die Online-Politik eines Entwicklers durch Belästigung und Tod bedroht. Harasssment ist auch in Reaktion auf Kritiker wie Jack Schuster oder Anita Sarkeesian, die einige Fans als Bedrohung für das Medium sehen. Verschiedene Menschen wurden im Zusammenhang mit dem Gamergate-Konflikt belästigt. Harassment im Zusammenhang mit dem Spiel ist nicht einer besonders unterschiedlichen Schwere oder Tenor gegenüber Online-Behinderung, die durch andere Subkulturen oder Advocacy-Fragen motiviert wird. Andere Entwickler wurden einfach durch falsche oder anti-LGBTQ+ Haltungen belästigt. Ein wichtiger Fall war der Tod von Fast, dem Entwickler von Higan, einem Konsolen-Emulator, der sein eigenes Leben übernahm, nachdem er von Mitgliedern des Online-Städten Farms Board nach ihrer Ankündigung, nichtbinär zu sein, abgeschafft wurde. Sabotage zwischen konkurrierenden Crowdfunding-Kampagnen ist ein wiederkehrendes Problem für Projekte im Zusammenhang mit dem Spiel. Manche Fälle von Schwächung in Spielen wie Abruf von Duty und Liga von Legenden haben zur Strafverfolgung von SWAT-Einheiten geführt, die als Srank bezeichnet werden. Im Dezember 2017 starben die Polizeibeamten des US-amerikanischen Polizeiamtes Andrew FZoll an seiner Heimat in einem gemeldeten Bruch. In Suchmaschinen Information cascades geschieht, wenn die Nutzer mit Informationen beginnen, die sie als wahr halten, aber nicht wissen können, auf der Grundlage von Informationen, was andere Nutzer tun. Dies kann beschleunigt werden, indem die Ranking-Technologien von Suchmaschinen getestet werden und ihre Tendenz, die für die vorherigen Interessen der Nutzer relevanten Rückkehrergebnisse zu erzielen. Diese Art der Information ist schwer zu stoppen. Informationen über soziale Medien und das Internet können ebenfalls harmlos sein und können wahrheitsgemäße Informationen enthalten. Bullies verwenden Google Bomben (ein Begriff, der für jede Suchmaschine gilt) zur Erhöhung der Prominenz der befürworteten Stellen, die durch die am meisten populären Recherchen ermittelt werden, durch die Verknüpfung dieser Posten auf möglichst vielen anderen Webseiten. Beispiele sind die Kampagne für den Neologismus Santorum, organisiert von der LGBT Lobby. Google Bomben können die Suchmaschine des Internets unabhängig davon, wie authentische Seiten sind, aber es gibt einen Weg, diese Art von Manipulation zu bekämpfen. Strafverfolgung Mehrheit der Staaten verfügen über Gesetze, die explizit elektronische Kommunikationsformen im Rahmen von Steuer- oder Belästigungsvorschriften umfassen. Die meisten Strafverfolgungsbehörden verfügen über Cyber-Kriseneinheiten, und das Internet wird oft mit größerer Schwere behandelt als Berichte über körperliche Schieflage. Hilfe und Ressourcen können von Staat oder Gebiet gesucht werden. Schulen Die Sicherheit von Online-Datenschutzfragen in Schulen wird zunehmend zu einem Schwerpunkt der staatlichen Gesetzgebung. Zwischen 2006 und 2010 gab es einen Anstieg der Cyberbullying-Vorschriften. Initiativen und Lehrpläne gibt es auch im Vereinigten Königreich (der Ofsted eSafety Guide) und Australien (überallgemeines Lernen Outcome 13). 2012 hat eine Gruppe von Teenagern in einer Designklasse New Haven einen Antrag entwickelt, um Bullying, "Back Off Bully" (BOB) zu bekämpfen. Dies ist eine anonyme Ressource für Computer, Smartphones oder iPad, die so konzipiert ist, wenn jemand Zeugen oder Opfer von Bullying ist, können sie den Vorfall sofort melden. In der App werden Fragen zur Zeit, Lage und Art der Bullying gestellt, sowie positive Maßnahmen und die Stärkung des Vorfalls. Die gemeldeten Informationen gehen in eine Datenbank ein, in der sie von den Verwaltungen untersucht werden können. Gemeinsame Gewinde werden gefleckt, so dass andere das Bully-Muster eingreifen und brechen können. "Back Off Bully" wird als Standard-Betriebsverfahren an Schulen in ganz Amerika betrachtet, während die jüngsten Studien unter 66 Schullehrern zu dem Schluss gekommen sind, dass Präventionsprogramme bislang als unwirksam erwiesen haben. Lehrer können auch von Schülern sowie von Eltern und anderen Schulmitarbeitern Cyberbullied sein. Schutz Es gibt Gesetze, die nur auf Online-Behinderungen von Kindern eingehen oder sich auf Kindervorbeuger konzentrieren, sowie Gesetze zum Schutz von Opfern von Erwachsenen oder Opfern jedes Alters. Derzeit gibt es 45 Cyberstalking (und verwandte) Gesetze zu den Büchern. Manche Gebiete sind zwar auf Gesetze spezialisiert, die das Opferalter 18 und unter schützen, aber die Arbeit zur Eindämmung von Online-Abuse ist eine Hilfequelle, die eine Liste der aktuellen und anhängigen US-amerikanischen Bundes- und staatlichen Gesetze enthält. Sie listet auch jene Staaten auf, die noch keine Gesetze und verwandte Gesetze aus anderen Ländern haben. Ziel der Global Cyber Law Database (GCLD) ist es, für alle Länder die umfassendste und maßgebliche Quelle von Cybergesetzen zu werden. Mehrere Staaten, darunter Florida, Kalifornien und Missouri, haben Gesetze gegen Cyberbullying erlassen. Kalifornien verbietet die Verwendung eines elektronischen Geräts, um jemand zur Angst vor seinem Leben zu bringen. In Florida untersagt der „Jeffrey Johnson Stand Up for All Act Student Act“ jede Art von Bullying, einschließlich Cyberbullying. Jeder, der gewalttätig eine Person über soziale Medien bedroht, kann mit einer Klasse A verurteilt werden, aber wenn das Opfer siebenzehn Jahre oder jünger ist, kann er mit einer Klasse D felony verurteilt werden. Kinder im Alter melden negative Online-Verhaltensweisen aus der zweiten Klasse. Laut Forschung starten Jungen negative Online-Aktivitäten früher als Mädchen. Mädchen sind jedoch eher an Cyberbullying als Jungen beteiligt. Ob die Bully männlich oder weiblich ist, ist der Zweck der Kinderbullying darin, vorsätzlich peinlich, haras, intimidate oder Bedrohungen online zu machen. Studien über die psychosozialen Auswirkungen von Cyberspace haben begonnen, die Auswirkungen von Cyberbullying auf die Opfer zu überwachen. Folgen von Cyberbullying sind vielfältig und beeinträchtigen sowohl Online- als auch offline Verhalten. Forschung über Jugendliche berichtete, dass Änderungen des Verhaltens der Opfer infolge von Cyberbullying möglicherweise positiv sein könnten. Opfer "ein kognitives Muster von Bullen, das ihnen dadurch geholfen hat, aggressive Menschen zu erkennen. " Jedoch berichtet das Journal of Psychosozial Research on Cyberspace abstrakte kritische Auswirkungen in fast allen Befragten, die in Form einer geringeren Selbstwertigkeit, Beharrlichkeit, Entillusionierung und Misstrauen der Menschen. Die extremen Auswirkungen waren selbstharmonisiert. Kinder haben einander getötet und Selbstmord nach Cyberbullying-Angriffen begangen. Manche Fälle von digitalem Selbstharm wurden gemeldet, in denen ein einzelner sich gegen sich selbst oder zweckmäßig und wissentlich an Cyberbullying beteiligt. Erwachsene Cyberstalking kann eine Verlängerung der physischen Grippe sein und möglicherweise strafrechtliche Folgen haben. Ein Zielverständnis, warum Cyberstalking geschieht, ist hilfreich, um Abhilfe zu schaffen und Schutzmaßnahmen zu ergreifen. Faktoren, die die Stalkers motivieren, sind envy, pathologische Obsession (professionelle oder sexuelle), Arbeitslosigkeit oder Misserfolg mit eigenem Arbeitsplatz oder Leben, oder der Wunsch, ungleich zu sein und andere zu mindern. Die Omenker können sich dekursieren und glauben, dass er das Ziel kennt. Er will in einer Person Angst haben, ihren Status zu rechtfertigen oder kann glauben, dass sie mit diesen Maßnahmen aufgrund der Online-Anonymisierung wegnehmen können. Das US-Föderale Cyberstalking-Gesetz zielt darauf ab, Menschen für die Verwendung elektronischer Mittel zu verurteilen, um wiederholt haras zu nutzen oder jemand online zu bedrohen. Ressourcen zur Unterstützung von erwachsenen Opfern von Cyberbullen sind legal und effektiv. Eines der empfohlenen Schritte ist es, alles zu erfassen und die Polizei zu kontaktieren.Forschung Australien Internationaler Bericht über die Vorvalenz (Cross et al, 2009) bewertete Cyberbullying-Erfahrungen zwischen 7,418 Studenten. Die Ergebnisse weisen darauf hin, dass die Zahl der Cyberbullying im Alter um 4,9 % der Studierenden im Jahr 4 über Cyberbullying im Vergleich zu 7,9 % im Jahr neun gestiegen ist. Cross et al. (2009) berichtete, dass die Bullying- und harassing-Sätze niedriger waren, aber auch mit dem Alter gestiegen sind. Lediglich 1,2% des Jahres 4 berichteten über Cyberbullying Andere im Vergleich zu 5,6% des Jahres 9 Studenten. China Cyberbullying hat auf dem Festland noch eine angemessene wissenschaftliche Aufmerksamkeit zu erhalten. Studie zur Untersuchung der Risikofaktoren von Cyberbullying Stichprobe 1.438 Schüler der Hochschulbildung aus Zentralchinesisch. Daten zeigten, dass 34,84% an Bullying teilgenommen hatten und 58,88% im Internet beschlagnahmt wurden. Eine Studie über Cyberbullying in Hongkong wählte 48 von 7654 Studenten aus der Grundschule bis zu einer hohen Schule aus, die als mögliche Aggressoren im Zusammenhang mit Cyberbullying eingestuft wurden. 31 von 48 Studenten erklärten, sie nahmen kaum an Cyberangriffen teil. Schüler mit hohem Schulabschluss (28 von 36 Studenten) nehmen an sozialen Medienplattformen teil; 58 % wurden zugelassen, einen Namen für andere zu ändern, 56,3 % auf Erledigung, 54,2 %, um einen Spaß von jemand zu machen, und 54,2 % zur Verbreitung von Wiederkäuern. The Hong Kong Federation of Youth Gruppen befragte 1,820 Jugendliche, von denen 17,5% der Befragten mit Cyberbullying berichteten. Insults, Missbrauch und die Veröffentlichung persönlicher privater Bilder zu sozialen Medien ohne Genehmigung. Europäische Union In einer im Jahr 2011 veröffentlichten Studie wurden in 25 untersuchten EU-Mitgliedstaaten durchschnittlich 6 % der Kinder (9 bis 16 Jahre alt) beschlagnahmt und nur 3 % von ihnen bekennen sich als Bully. In einer früheren Veröffentlichung von Hasenbrink et al.(2009) berichteten die Autoren jedoch über die Ergebnisse einer Metaanalyse aus den Ländern der Europäischen Union, die geschätzten (über medianen Ergebnisse) Autoren, dass etwa 18 % der jungen Menschen in Europa über das Internet und Mobiltelefon gestickt wurden. Cyberharassmentsätze für junge Menschen in den EU-Mitgliedstaaten reichten von 10 % bis 52 %. Finnland Sourander et al.(2010) führte eine bevölkerungsbasierte Querschnittsstudie durch, die in Finnland stattfand. Die Autoren dieser Studie nahmen die Selbstberichte von 2.215 finnischen Jugendlichen zwischen 13 und 16 Jahren über Cyberbullying und Cybervictimisierung in den letzten sechs Monaten an. Es wurde festgestellt, dass unter der Gesamtprobe nur 4,8 % Opfer waren, nur 7,4 % waren Cyberbullen, und 5,4 % waren Cyberbully-victims. Autoren dieser Studie konnten feststellen, dass Cyberbullying und Cybervictimisierung nicht nur mit psychiatrischen Fragen, sondern auch mit psychosomatischen Fragen verbunden sind. Viele Jugendliche in der Studie berichteten Kopfschmerzen oder Schwierigkeiten beim Schlaf. Die Autoren sind der Meinung, dass ihre Ergebnisse einen größeren Bedarf an neuen Ideen für die Prävention von Cyberbullying und das, wenn es geschieht, zeigen. Es ist ein weltweites Problem, das ernst genommen werden muss. Irland The Health Behaviour in School-geführten Kindern (HBSC) wurde in acht postprimären Schulen in ganz Irland durchgeführt, darunter 318 Studierende im Alter von 15-18 Jahren.59% waren Jungen und 41 % Mädchen. Teilnahme an dieser Umfrage war freiwillig für Studierende, und die Zustimmung war von Eltern, Studenten und der Schule selbst zu erhalten. Diese Umfrage war anonym und vertraulich und dauerte 40 Minuten zum Abschluss. Sie bat um Fragen zu traditionellen Formen der Schikanierung sowie Cyberbullying, Risikoverhalten und selbst berichtete Gesundheit und Lebensqualität. 66 % der Studierenden gaben an, dass sie nie gewagt hätten, 14 % waren Opfer traditioneller Formen von Bullying, 10 % waren Opfer von Cyberbullying, und die restlichen 10 % waren Opfer der traditionellen Formen von Bullying und Cyberbullying. Jungen sagten vor allem, dass sie Opfer traditioneller Formen von Bullying waren, und Mädchen waren vor allem Opfer der traditionellen Formen von Bullying und Cyberbullying. 20 % der Studierenden in dieser Umfrage gaben an, dass sie Cyberbullied waren, was zeigt, dass Cyberbullying auf dem Aufstieg steht. Arrow DIT behauptet, dass 23 % der 9-16-Jährigen in Irland online oder offline wurden, gegenüber 19 % in Europa. Obgleich in Irland 4 % nach Arrow DIT liegt, ist dies niedriger als der europäische Durchschnitt, der bei 6,% und der Hälfte des Vereinigten Königreichs liegt, wo 8 % Cyberbullied gemeldet wurden. traditionelle Formen von Bullying in Irland treten häufiger als in Europa. Eine Studie der Dublin City University (DCU) des National Anti-Bullying Research and Resource Centre (ABC)found aus dem Jahr 2018, dass fast 10 % der postprimären Lehrer Opfer von Cyberbullying waren, und 15 % wussten von einem Kollegen, der es in den letzten 12 Monaten erlebt hatte. 59 % der Bullying waren von Schülern, vor allem in sozialen Medien, mit dem Rest, der von Eltern und anderen Schulmitarbeitern begangen wurde. Verschiedene Auswirkungen auf Bullierte Lehrer waren erhöhte Stress und Angst, "negative Auswirkungen auf ihr Arbeitsumfeld und eine Zurückhaltung, um die Frage zu melden und Hilfe aus dem Management zu suchen". Japan Laut der jüngsten Forschung sind in Japan 17 Prozent (gegenüber einem durchschnittlichen Durchschnitt von 37 Prozent) der Jugend zwischen 8 und 17 Jahren Opfer von Online-bullying. Die Zahl zeigt, dass Online-bullying in Japan ein ernstes Anliegen ist. Kinder, die mehr als 10 Stunden pro Woche im Internet verbringen, werden wahrscheinlicher zu den Zielen von Online-bullying, obwohl nur 28 Prozent der Umfrageteilnehmer verstehen, was Cyberbullying ist. Jedoch wissen sie die Schwere des Problems; 63 Prozent der befragten Studenten befürchten, als Opfer von Cyberbullying gezielt zu werden. Da Teenager sich im Internet über soziale Medien selbst kongregieren, werden sie einfach Ziele für Cyberbullying. Cyberbullying kann per E-Mail, Text, Chaträume und Websites der sozialen Medien auftreten. Manche Cyberbullen haben Websites oder Blogs eingerichtet, um die Bilder des Ziels zu lesen, ihre persönlichen Informationen zu veröffentlichen, gehen über das Ziel hinaus, warum sie das Ziel bekräftigen, die Menschen auffordern, sich mit dem Bully-Stand zu vereinbaren und Links zu dem Ziel zu senden, sicherzustellen, dass sie die Aktivität verfolgen. viel Cyberbullying ist ein Akt der gegenseitigen Aggression, der die Entfremdung des Opfers durch Gosip oder Ostracismus beinhaltet. Eine solche Art von Angriffen kann durch Textung oder andere Online-Aktivitäten leicht gestartet werden. Ein 19-jähriger japanischer Student war von Klassenmaten bestimmt, die sein Foto online gebucht haben, und bat ihn, ständig zu sterben. Er versuchte wegen der ständigen Belästigung zweimal Selbstmord. Selbst wenn er die Schule verlassen hat, waren die Angriffe nicht beendet. Cyberbullying kann schwerwiegende psychologische Auswirkungen für die Opfer haben. Häufig fühlen sie sich mühsam, nervös, müde und unterdrückt. Andere Beispiele für negative psychologische Traumata verlieren das Vertrauen, weil sie sozial isoliert von ihren Schulbesuchen oder Freunden sind. Psychologische Probleme können auch in Form von Kopfschmerzen, Hautproblemen, Bauchschmerzen, Schlafproblemen, Bettwäsche und Schrein auftreten. Es kann auch Opfer dazu führen, Selbstmord zum Ende des Bullying zu verpflichten. Vereinigte Staaten 2000 Eine 2000 von den Kriminellen gegen Kinderforschungszentrum an der University of New Hampshire durchgeführte Umfrage ergab, dass 6 % der jungen Menschen, die die Umfrage abgeschlossen haben, eine Art von Belästigung erlebt hatten, darunter Bedrohungen und negative Wiederkäuer, und 2 % hatten Angst vor Belästigung. 2004The 2004 I-Safe.org Umfrage von 1 500 Studenten zwischen Klassen 4 und 8 gefunden: 42 % der Kinder wurden online beschlagnahmt. Einer von vier hatte es mehr als einmal erlebt. 35 % waren online bedroht. Knapp ein Fünftel hatte es mehr als einmal erlebt. 21% hatten E-Mails oder andere Nachrichten erhalten. 58 % räumten ein, dass jemand die Dinge verletzt habe, die sie online haben. Mehr als vier von zehn gaben an, dass dies mehr als einmal geschehen sei. 58 % hatten ihren Eltern oder einem Erwachsenen nicht mitgeteilt, was ihnen im Online-Handel schaden musste. 2005The Youth Internet Safety Survey-2, durchgeführt von den Kriminellen gegen Kinderforschungszentrum an der University of New Hampshire im Jahr 2005, stellte fest, dass 9 % der jungen Menschen in der Umfrage eine Belästigung erfahren hatten. Die Umfrage war eine nationale repräsentative Telefonumfrage von 1.500 Jugendlichen 10-17 Jahren. Ein Drittel berichtete, dass der Vorfall belästigt wurde, wobei er für jüngere Befragten und diejenigen, die Opfer aggressiver Belästigung waren (einschließlich Telefonen, Spenden oder in der Wohnung des Häftlinges). Verglichen mit Jugendlichen, die nicht im Online-Umfeld geschleppt werden, sind die Opfer eher mit sozialen Problemen konfrontiert. Jugend, die andere südlich der Sahara sind hingegen eher wahrscheinlich Probleme mit dem Ausbrechen und Aggression haben. Hinduja und Patchin haben im Sommer 2005 eine Studie von rund 1 500 Internetnutzern abgeschlossen und festgestellt, dass über ein Drittel der jungen Menschen online Opfer gemeldet wurden und über 16 % der Befragten zu Cyberbullying anderen zugelassen sind. Während die meisten Fälle von Cyberbullying relativ gering waren (41% wurden verfallen, 19 % wurden als Namen genannt), waren mehr als 12 % physisch bedroht und rund 5 % wurden für ihre Sicherheit versäumt. Leider haben weniger als 15% der Opfer einen Erwachsenen über den Vorfall berichtet. Zusätzliche Forschung von Hinduja und Papain im Jahr 2007 ergab, dass Jugendliche, die Opfer von Cyberbullying berichten, auch Stress oder Belastung erleben, die mit Offline-Problemverhalten wie dem Haus verbunden sind, auf einer Test-, Ski- oder Alkohol- oder Marihuana betrügen. Die Autoren erkennen an, dass beide dieser Studien aufgrund der methodischen Herausforderungen, die mit einer Online-Umfrage verbunden sind, nur vorläufige Informationen über die Art und die Folgen von Online-Brusttieren liefern. Laut einer Umfrage der National Children's Home Wohltätigkeit und Tesco Mobile von 770 Jugendlichen zwischen 11 und 19, 20 % der Befragten haben gezeigt, dass sie über elektronische Mittel blockiert wurden. Knapp drei Viertel (73)% gaben an, dass sie die Bully wussten, während 26 % erklärten, dass der Täter ein Fremden sei. 10 % der Befragten gaben an, dass eine andere Person über eine zelluläre Telefonkamera ein Bild und/oder ein Video von ihnen eingenommen habe, was sie als unangenehm, peinlich oder bedroht empfinde. Viele Jugendliche sind nicht gut informiert über ihre Cyberbullying Opferisierung, um ihren Zugang zu Technologie zu befürchten; 24 % und 14 % gaben einen Elternteil oder Lehrer an, 28% gaben keine Aussage, und 41 % sagten einen Freund. 2006 Laut dem 2006 von der National Crime Prevention Council in Auftrag gegebenen Cyberbullying Research Report von Harris Interactive Cyberbullying ist Cyberbullying ein Problem, dass " fast die Hälfte aller amerikanischen Teenager infiziert". 2007 veröffentlichten Studien im Amtsblatt der Jugendgesundheit gaben an, dass junge Menschen Opfer elektronischer Aggressionen in einer Reihe von 9 % bis 35 % melden. Im Jahr 2007 gründeten Debbie Heimowitz, ein Master-Student der Universität Stanford, Adina Deck, einen Film auf der Grundlage der wissenschaftlichen Studien von Stanford. Sie arbeitete in Schwerpunktgruppen für zehn Wochen in drei Schulen, um über das Problem der Cyberbullying in Nordkalien zu erfahren. Mehr als 60 % der Studierenden waren Cyberbullied und Opfer von Cyberbullying. Jetzt wird der Film in Klassenzimmern landesweit verwendet, da es sich um Lernziele entwickelt hat, die sich mit Problemen befassen, die Studenten das Thema kennen. Die mittlere Schule von Megan Meier wird als Lösung der Krise in ihrer Stadt berichtet. 2008In 2008 veröffentlichte die Forscher die gleicheer Hinduja (City Atlantic University) und Justin Patchin (Universität von Wisconsin-Eau Claire) ein Buch über Cyberbullying, in dem der aktuelle Stand der Cyberbullying-Forschung zusammengefasst wurde (Aufsicht über den Schulhof: Prävention und Reaktion auf Cyberbullying). Ihre Forschungsergebnisse haben gezeigt, dass Cyberbullying-Stellen in den vorausgegangenen Jahren zugenommen haben. Sie berichteten auch über die Ergebnisse einer anschließenden Studie über Cyberbullying. In einer Zufallsstichprobe von etwa 2000 Schülerinnen und Schüler aus einem großen Schulbezirk in den südlichen Vereinigten Staaten berichteten rund 10 % der Befragten, dass Cyberbullied in den letzten 30 Tagen waren, während über 17 % berichteten, dass Cyberbullied mindestens einmal in ihrem Leben. Obwohl diese Kurse etwas niedriger sind als einige der Erkenntnisse aus ihrer vorherigen Forschung, Hinduja und Patchin wiesen darauf hin, dass die früheren Studien überwiegend unter älteren Jugendlichen und Internetproben durchgeführt wurden; dies ist, dass ältere Jugendliche das Internet häufiger nutzen und eher Cyberbullying als jüngere Kinder erleben. 2011 Mit dem von der US-Justizministerium, dem Büro für Justizstatistiken, Schulkriminalität (SCS), durchgeführten National Crime Victimization Survey 2011 haben 9 % der Studierenden im Schuljahr 12-18 zu erfahren, dass sie während dieses Schuljahrs (mit einem Unterschied zwischen 30 % und 50)%.2013 in der Jugendrisiko-Umfrage 2013 das Zentrum für Überwachung, Epidemiologie und Labordienstleistungen der Centers für Krankheitsbekämpfung und Prävention veröffentlichten Ergebnisse der Umfrage als Teil des Jugendrisikos (SYR) veröffentlicht haben, dass die Kinder im Juni 2014 in den Jahren 2014 auf den „Mexaming“ oder „Mex-out“ erschienen sind. Man kam zu dem Schluss, dass Forscher allgemein davon ausgegangen sind, dass Cyberbullying von einer in der Person begangenen Aggression unterscheidet. Mehari et al. schlägt vor, dass die Medien, durch die Aggressionen begangen werden, am besten als neue Einstufung von Aggressionen begriffen werden können, anstatt Cyberbullying als gesonderte Gegenleistung für bestehende Formen von Aggression zu betrachten. Sie weisen darauf hin, dass die künftige Forschung über Cyberbullying im Zusammenhang mit theoretischen und empirischen Erkenntnissen von Aggressionen in der Jugend betrachtet werden sollte. Mary Howlett-Brandon's Doktor untersuchte die National Crime Victimization Survey: Student Crime Supplement, 2009, um sich auf die Cyberbullying von Schwarz- und Weißstudenten unter bestimmten Bedingungen zu konzentrieren. MaretHubs 2015's Best & Worst States at Control Bullying Report hat die relative Höhe der Bullying in 42 Staaten gemessen. Laut dem Bericht haben die meisten Selbstmordversuche von Schülern mit hohem Schulabschluss im Nordholland, Illinois, Texas, in der Freihandelszone und Washington D.C. Die fünf Staaten mit dem höchsten Prozentsatz der Studierenden, die auf dem Campus anfliegen, sind die USA, die USA und Montana. Cyberbullying auf den sozialen Medien ist in der Regel Studenten-to-Studenten, aber vor kurzem waren Studierende Cyberbullying ihre Lehrer. Hochschulstudenten in Nordosten schufen eine Twitter-Seite, die Bullen Lehrern anboten. Diese Spanne reicht von Obsen bis hin zu falschen Vorwürfen unangemessener Maßnahmen mit Studenten. Gender-Forschung, die zur Ermittlung von Unterschieden bei Cyberbullying-Mustern durchgeführt wurde, die Männer mit Frauen und Altersgruppen vergleichen, sind relativ uneindeutig. Man gibt einige Faktoren, die eher an Cyberbullying-Verhaltensweisen beteiligt sind, weil Männer tendenziell aggressivere Verhaltensweisen als Frauen haben. Dies ist nicht nachgewiesen, aber spekuliert auf Literaturprüfungen der Forschung, die zeigen, dass wichtige Daten selbst gemeldet werden. In der Überprüfung der Artikel wird deutlich, dass Altersunterschiede einige Indikatoren von Cyberbullying aufweisen; das zunehmende Alter zeigt zunehmende Bullying-Verhaltensweisen. Geschlechterunterschiede haben gemischte Ergebnisse, aber eine Feststellung zeigt, dass jüngere Frauen (10 oder 11) und ältere Männer (13)+ tendieren tendenziell zu Cyberbullenverhalten. Cyberbullies haben meist mindestens ein gemeinsames Trait. Cyberbullies werden in der Regel verdächtigt und leicht abgeschreckt und haben in der Regel starke Persönlichkeiten. Sie verbinden mit anderen Gruppierungen und sorgen nicht für die Gefühle ihrer Opfer. Sowohl Männer als auch Frauen arbeiten an Cyberbullying. Frauen sind an Cyberbullying genauso wie Männer beteiligt, und Frauen finden manchmal sogar noch mehr an Cyberbullying als Männer. Der Grund dafür ist, dass sie reagieren; Männer werden in der Regel mit körperlicher Retaliation reagieren, während Frauen „indirekte Formen wie Gossiping verwenden. “ Da Cyberbullying eine indirektere Form ist, sind Frauen wahrscheinlicher. Frauen haben auch tendenziell weniger persönliche Konfrontationen als Männer, und da Cyberbullying online auftritt, erlaubt dies Frauen eine größere Chance, angegriffen zu werden. Laut einer Studie von Pew 2017 über Online-Beschränkung wurden 14 % der Amerikaner aufgrund ihrer politischen Ansichten belästigt. Eine solche Belästigung wirkt sich auf Männer und Frauen unterschiedlich aus; Männer sind etwa doppelt so wahrscheinlich wie Frauen, die aufgrund ihrer politischen Ansichten Online-Beschränkungen erlebt haben. Frauen Politiker sind jedoch unverhältnismäßig wahrscheinlicher, dass sie sexuell belästigt werden. Frauenrechtliche Entscheidungsträger sind dreimal häufiger als ihre männlichen Kollegen, um sexuell missbräuchliche Kommentare zu erhalten, einschließlich Bedrohungen von Vergewaltigungen, Beatmungen, Tod oder Entführung. Gesetzliche Urteile der Vereinigten Staaten von Amerika, die auf der strafrechtlichen Verfolgung von Cyberbullying ausgerichtet sind, wurden in einer Reihe von US-Staaten, darunter New York, Missouri, Maryland und Maryland, eingeführt. Mindestens 45 Staaten haben Gesetze gegen digitale Belästigung erlassen. Dardenne Prairie of Illinois, Missouri, hat eine Stadt-Adinance, die Online-Beschränkungen ein Missdemischer macht. Die Stadt St. Charles hat eine ähnliche Ordinance verfolgt. Vereinigte Staaten von Amerika gehören zu den Staaten, in denen die Gesetzgeber staatliche Rechtsvorschriften verfolgen, und die Task Forces erwarten, dass Cyberbullying Gesetze ausgearbeitet und umgesetzt werden. Juni 2008 Rep. Linda Sanchez (D-Calif) und Rep. Kenny Hulshof (R-Mo). schlug ein Bundesgesetz vor, das Handlungen von Cyberbullying verbrechern würde. Gesetzgeber versuchen, Cyberbullying mit neuen Rechtsvorschriften zu bekämpfen, weil es derzeit keine spezifischen Gesetze über die Bücher gibt, die sich mit ihm befassen. Laut Parry Aftab könnte ein recht neues föderales Cyberstalking-Gesetz solche Handlungen angehen, doch wurde noch keines von ihm verfolgt. Das vorgeschlagene Bundesgesetz würde es illegal machen, elektronische Mittel für "Koerce, intimidate, haras" zu verwenden oder andere erhebliche emotionale Belastungen zu verursachen. " Im August 2008 verabschiedete der kalifornische Staatsgesetzgeber eine der ersten Gesetze im Land, um sich direkt mit Cyberbullying zu befassen. Versammlungsgesetz 86 2008 gibt Schulverwaltern die Befugnis, Studenten für Bullying, offline oder online zu Disziplin zu bringen. Dieses Gesetz wurde im Januar 2009 in Kraft gesetzt. Rechtsvorschriften in New Yorks County, die Cyberbullying verbrecherten, wurden vom New York Court of Appeals in People v.Marquan M als unvertraglich eingestuft. Nach einem jüngsten Urteil, das im Vereinigten Königreich erstmals festgestellt wurde, ist es möglich, dass ein Anbieter von Internetdiensten (ISP) für den Inhalt der von ihm eingerichteten Websites haftbar gemacht werden kann, indem ein Präzedenzfall festgelegt wird, dass jeder ISP eine Beschwerde ernst behandeln und sofort untersuchen sollte.18 USS.C § 875 c) die Abwehr von Bedrohungen durch das Internet. Manche Staaten verfügen zwar über Gesetze, die Schulen zur Bekämpfung von Cyberbullyingkonflikten benötigen, aber mehrere Staaten wurden wegen der ersten Änderungsgründe zur Verfügung gestellt. Indem Alvin J. Primack und Kevin A. Johnson die Entscheidungen von drei solchen Klagen prüfen, sprachen Alvin J. Primack und Kevin A. Johnson aus, dass die derzeitige erste Änderungspraxis, insbesondere im Falle von Morse v. Frederick (2007), Dolmetschressourcen bieten könnte, um die Verwaltung auf eine digitale Online-Sprache zu begründen. Man kam zu dem Schluss, [„w]ithout klarere Standards, die Schulverwalter werden wahrscheinlich auf der Seite der Untätigkeit eingeschränkt und erschreckend fühlen.“ Philippinen Das Cyberkriminalität-Präventionsgesetz von 2012 definiert Cyberlibel als Straftat gemäß Abschnitt 355 des überarbeiteten Strafgesetzbuchs von 1930. Seit den 90er Jahren arbeiten das Vereinigte Königreich und andere europäische Länder an der Behebung von Bullen am Arbeitsplatz, da es keine Rechtsvorschriften über Cyberbullying gibt. Durch den provasiven Charakter der Technologie ist der Akt der Bullying im Internet viel einfacher geworden. Eine 24-Stunden-Internetverbindung bietet Bullen eine nie dagewesene Gelegenheit, Opfer zu finden.Arbeitgeber in der Europäischen Union haben mehr rechtliche Verantwortung für ihre Mitarbeiter als in anderen Ländern. Da Arbeitgeber nicht in der Lage sind, einen Mitarbeiter wie in den Vereinigten Staaten zu entschädigen oder zu vermieten, werden Arbeitgeber in Europa zu einem hohen Standard in der Behandlung ihrer Mitarbeiter gehalten. 2007 hat die Europäische Union das Rahmenabkommen über Harassment und Gewalt am Arbeitsplatz entwickelt, ein Gesetz, das verhindert, dass Bullying am Arbeitsplatz stattfindet und Arbeitgeber für faire Arbeitsbedingungen verantwortlich sind. Mit dem Gesetz werden die Zuständigkeiten eines Arbeitgebers definiert, wie der Schutz seiner Mitarbeiter vor Bullen in einem Arbeitsumfeld und die psychologischen Schmerzen, die ein Opfer während der Geschäftszeiten vor Bullen ausgesetzt ist. Rechtsanwälte, die Cyberbullying-Fälle verfolgen, verwenden die Verordnung über Opferschutz im Arbeitsrecht, da es keine Gesetze gibt, die Cyberbullying ausdrücklich verurteilen. 1993 war Schweden das erste Land der Europäischen Union, um ein Gesetz gegen Cyberbullying zu erlassen. Mit der Verordnung über Opferschutz am Arbeitsplatz wurden Opfer von „vermutbaren oder eindeutig negativen Maßnahmen geschützt, die gegen einzelne Arbeitnehmer auf offensive Weise gerichtet sind und in denen Arbeitnehmer außerhalb der Arbeitswelt untergebracht werden können“. 2002 verabschiedete Frankreich das Gesetz zur sozialen Modernisierung, das die Folgen des französischen Laborkodex für Cyberbullying, wie die Beteiligung der Arbeitgeber an Belästigung, ergänzte. In den Rechtsvorschriften wird „morale Belästigung“ definiert als „repeedte Handlungen, die zu einer Verschlechterung der Arbeitsbedingungen führen und die die Würde, die physische oder psychische Hitze des Opfers oder seine berufliche Karriere beeinträchtigen könnten“. Das Vereinigte Königreich hat keine Anti-Bullying-Gesetze. Es hat jedoch den Schutz von Harassment Act, einem Anti-Stipendiengesetz. US-Gerichte haben diese Rechtsvorschriften in Kartellfällen verwendet. Die Vereinigten Staaten und einige andere Länder haben umfangreichere Rechtsvorschriften über Cyberbullying als die Europäische Union. Cyberbullying Vorfälle auf sozialen Medien sind weit verbreitet und haben sich in der Zahl drastisch erhöht. Jedoch ist der Prozess, um gegen eine Bully Klage zu erheben, nicht einfach, weil das Opfer ausreichende Beweise für das Bestehen von Bullying liefern muss. Mitte 2015 sind Länder in der Europäischen Union wie das Vereinigte Königreich im Prozess der Schaffung von Gesetzen, die speziell mit Cyberbullying zusammenhängen. Seit der Zeit unterstützt die Regierung Schulprogramme zur Förderung der Internetsicherheit mit Hilfe von Lehrern und Eltern. Dies wird es der Regierung ermöglichen, die Zeit zu nehmen, die sie braucht, um das Cyberbullying-Gesetz zu schaffen und gleichzeitig Studenten von Cyberbullying so viel wie möglich zu schützen. Forschung zu präventiven Recht Forschern deutet darauf hin, dass Programme zur Prävention von Cyberbullying eingeführt werden. Diese Programme würden in Schullehrpläne aufgenommen und beinhalten Online-Sicherheit und -Anweisung, wie das Internet richtig genutzt werden kann. Dies könnte das Opfer über geeignete Methoden unterrichten, um die Cyberbulanz zu vermeiden, wie die Sperrung von Nachrichten oder die Erhöhung der Sicherheit ihres Computers. Selbst in einer idealen Welt kann keine Kriminalität vollständig gestoppt werden. Deshalb wird vorgeschlagen, dass innerhalb dieser Präventionsmethode wirksame Kodierungsstrategien eingeführt und verabschiedet werden sollten. Menschen können Strategien zur Bekämpfung künftiger Cyberbullying annehmen. Strategien können soziale Unterstützungsgruppen umfassen, die Opfer von Cyberbullying sind, die es Studierenden ermöglichen, ihre Geschichten zu teilen und das Gefühl, allein zu sein. Lehrer sollten an allen Präventionsmodellen teilnehmen, da sie im Wesentlichen die Polizei des Klassenzimmers sind. Die meisten Cyberbullying werden oft nicht gemeldet, da das Opfer nichts tun kann, um in ihrer aktuellen Situation zu helfen. Wenn jedoch die richtigen Instrumente mit präventiven Maßnahmen und mehr Macht im Klassenzimmer vorhanden sind, können Lehrer unterstützt werden; wenn der Elternteil, der Lehrer und das Opfer gemeinsam arbeiten können, können Lösungen gefunden werden. Es gab viele Versuche, die Kontrolle von Bullying und Cyberbullying zu erleichtern. Manche bestehende Rechtsvorschriften sind falsch der Meinung, dass sie an Bullying und Cyberbullying gebunden werden (einschließlich Bedingungen wie Libel und slander). Problem ist, dass die bestehenden Rechtsvorschriften nicht direkt auf Bullying anwendbar sind, oder sie als eigenes Strafverhalten definieren. Anti-Cyberbullying plädiert sogar über den breiten Anwendungsbereich einiger der Gesetzesvorlagen. In den Vereinigten Staaten wurden Versuche unternommen, Rechtsvorschriften gegen Cyberbullying zu erlassen. Nur wenige Staaten versuchten, breite Sanktionen gegen Cyberbullying zu verhängen. Probleme beinhalten, wie Cyberbullying und Cyberstalking definiert werden können und ob die Gebühren gedrängt werden, ob dies die Redefreiheit der Bully verletzt. B Walther sagte: "Illinois ist der einzige Staat, um "elektronische Kommunikation(en) zum Zwecke der harassing einer anderen Person" zu kriminalisieren, wenn die Tätigkeit außerhalb einer öffentlichen Schule stattfindet. Dies wurde wegen Verstoßes gegen die Meinungsfreiheit kritisiert. Kinder von Cyberbullied sind schwer zu schützen, aber jetzt arbeiten sie an Programmen und Gesetzen, um das Problem zu stoppen, als es bereits ist. Sie haben Filme wie Cyberbully von Charles Biname und The Duff von Ari Sandel für Jugendliche entwickelt, um zu beobachten und zu sehen, wie Cyberbullying einen Einzelnen beeinflussen kann. Kinder, die Opfer dieses Problems sind, fühlen sich, dass sie nicht zu einem Erwachsenen gehen können, um Hilfe zu leisten, weil sie sich in der Lage fühlen. Bullying Online wird nicht nur den Jugendlichen emotional schaden, sondern auch ein Risiko für das Kind, das sich körperlich verletzt; 2017 war Selbstmord die zehnte Todesursache bei Personen in den Vereinigten Staaten. Kann man sagen, ob ein Kind von diesem Problem verletzt wird, kann schwer sein, aber es gibt einige Dinge, die ein Kind tun wird, um eine rote Flagge zu geben, die es ihnen gibt. Ein Cyberbulanz könnte dazu führen, dass das Kind und das Opfer nach guten Worten suchen könnten. Wenn das Opfer immer online ist, fragen Sie, wann das Bully nächstes auch ein Zeichen sein kann. Kinderleben ist ein aktiver Elternteil, der in ihrem Kinderleben lebt, wird etwas darüber machen, ob ihr Kind Online-Bruste oder nicht. Hinzu kommt, dass die Polizei auch in diesem Fall beteiligt ist. Harmful Impact Research hat eine Reihe ernster Folgen der Cyberbullying-Behinderung bewiesen. Opfer haben möglicherweise niedrigere Selbstwertigkeit, verstärkte suizidale Idee und eine Vielzahl emotionaler Reaktionen, darunter erschütterte, frustrierte, verdächtige und unterdrückte Reaktionen. Cyberbullying kann schädlicher sein als herkömmliche Bullying, weil es es nicht gibt. Einer der schädlichen Auswirkungen ist, dass ein Opfer beginnt, Freunde und Aktivitäten zu vermeiden, die häufig die Absicht des Bully ist. Cyberbullying Kampagnen sind manchmal so schädlich, dass Opfer Selbstmord begangen haben. In den USA gibt es mindestens vier Beispiele, in denen Cyberbullying mit dem Selbstmord eines Teenagers verbunden ist. Das Selbstmord von Megan Meier ist ein Beispiel, das zur Überzeugung des erwachsenen Täters der Angriffe führte. Justin Grogan hat Selbstmord begangen, indem er eine 30-Fuß-Brücke in der Nähe von Nottingham im Vereinigten Königreich zieht. Es wurde berichtet, dass eine Reihe von Schulmaten eine Reihe von Hassbotschaften auf ihrer Facebook-Seite übermittelt hatten. Laut Lucie Russell, Leiter von Kampagnen, Politik und Beteiligung an Jugendpsychisch-psychisch-psychisch motivierten Wohlergehen, sind junge Menschen, die unter psychischen Störungen leiden, anfällig für Cyberbullying, da sie manchmal nicht in der Lage sind, sie abzuschrecken: Wenn jemand sagt, dass gesunde Menschen wissen können, dass sie die Möglichkeit haben, einen Block zwischen diesem und ihrem Selbstwert zu legen. geistig unbewellte Menschen haben jedoch nicht die Stärke und die Selbstwertigkeit, dies zu tun, um sie zu trennen, und so wird sie mit allen anderen zusammengestellt. Es wird die absolute Wahrheit – es gibt keinen Filter, es gibt keinen Block. Diese Person wird dies auch tun. Soziale Medien haben Bullen erlaubt, sich von den Auswirkungen zu trennen, die sie auf andere haben können. Einschüchterung, emotionale Schäden und Selbstmord Laut dem Cyberbullying Research Center gab es mehrere profilierte Fälle, an denen Jugendliche teilnehmen, die ihr eigenes Leben zum Teil ausüben, weil sie über das Internet belästigt und misshandelt werden, ein Phänomen, das wir als Cyberbullizid bezeichnet haben – Selbstmord mittelbar oder direkt durch Erfahrungen mit Online-Reaktionen beeinflusst. Cyberbullying ist eine intensive Form des psychologischen Missbrauchs, deren Opfer mehr als doppelt so wahrscheinlich unter psychischen Störungen leiden als herkömmliche Bullen. Die zögerliche Jugend hat in der Lage, eine Autorität über Fälle von Cyberbullying zu vermitteln, zu tödlichen Ergebnissen geführt. Mindestens drei Kinder zwischen 12 und 13 Jahren haben sich wegen Depressionen, die von Cyberbullying aufgebracht wurden, nach Berichten der USA heute und des Washingtoner Prüfers verpflichtet. Dazu gehören der Selbstmord von Ryan Halligan und das Selbstmord von Megan Meier, die zu den Vereinigten Staaten geführt haben. Kinder Selbstmorde, die an Cyberbullying gebunden sind, sind vor kurzem stärker verbreitet. Frau Ann Sedwick hat Selbstmord begangen, nachdem sie durch mobile Anwendungen wie Frage.fm, Kik Messenger und Voxer Terrorisiert wurde. Jugend und Jugendliche Die Auswirkungen von Cyberbullying variieren, aber die Forschung zeigt, dass Cyberbullying negative Auswirkungen auf Jugendliche und Erwachsene hat. Jugend ist wahrscheinlicher, da sie immer noch geistig und körperlich wachsen. Jennifer N. Caudle, ein zertifizierter Familienarzt, sagt: „Kids, die Bullen sind, sind wahrscheinlich mit Angst, Depression, Beharrlichkeit, Unbehagen und schlechtem Schlaf konfrontiert. Großteil der Zeit, in der Cyberbullying unangetastet ist, verbirgt die jüngere Generation ihren Bullying von allen, die dazu beitragen können, den Bullying zu verhindern und schlechter zu werden. Zwischen 20 % und 40 % der Jugendlichen sind Opfer von Cyberbullying weltweit. Die Jugend ändert sich langsam ihr Verhalten und ihre Maßnahmen, so dass sie immer wieder zurückgezogen und ruhig werden, aber dies kann unangetastet bleiben, da der Wandel unaufhörlich ist. Metin Deniz ist der Ansicht, dass Cyberbullying ein ernstes Problem in der Zukunft mit einer Zunahme des Internet- und Mobilfunkeinsatzes junger Menschen darstellt. Wenn vorbeugende Maßnahmen gegen Cyberbullying nicht getroffen werden, werden jüngere Kinder zusätzlich zu Teenagern eher einsamer und unterdrückt und erhebliche Veränderungen ihrer Ernährungs- und Schlafgewohnheiten sowie einen Verlust an Interesse an ihren normalen Aktivitäten haben. Diese Änderungen werden das Wachstum und die Entwicklung in die Erwachsenenbildung beeinflussen. Junge Kinder und Jugendliche sind 76,2 % weniger wahrscheinlich, um suizidales Verhalten und Gedanken zu zeigen, sind jedoch nach wie vor in Gefahr, je nach anderen Faktoren wie dem psychischen Gesundheitszustand, der häuslichen Pflege und den Beziehungen zu anderen. Das Risiko von Selbstmord erhöht sich um 35 % auf 45 %, wenn die Opfer keine Unterstützung von Menschen in ihrem Leben haben und Cyberbullying die Situation verschärft. Junge Leute scheinen besonders anfällig für die Auswirkungen von Cyberbullying durch anonyme soziale Medien, vielleicht weil Jugendliche an diesen Plattformen als Mittel zur Validierung ihrer Peers interessiert sind. Missbrauch auf diesen Plattformen, wie ASKfm, Yik Yak und Sarahah, können von jungen Menschen besonders stark vertreten sein, was zu Vertrauensverlusten führt. Es gab eine Reihe von Selbstmorden, die auf diesen Plattformen in den USA und Großbritannien stehen. Unterdrückung der Rede bis mindestens 2018 haben einige Ärzte Ziele für Online-Beschränkungen von Anti-Impfkräften, die auf ihre sozialen Medienposten reagieren, darunter Hunderte negativer Überprüfungen auf Arzt-Stipendiaten. Manche Ärzte haben sich mehr zögerlich um Informationen über Impfstoffe auszutauschen, andere haben jedoch Gruppen gebildet, um tatsächliche Informationen über die Sicherheit von Impfstoffen auf soziale Medien zu verbreiten. Sensibilisierungskampagnen International Die Cyber-Seemeilen-Stiftung ist ein Cyberbullying-Praktiker, das sich für die Bekämpfung aller Formen von Online-Bullying, Missbrauch und Hasskampagnen einsetzt. Im Jahr 2010 wurde sie als Reaktion auf die wachsende Zahl von Cyberbullying-Angriffen von Depressionen, Essstörungen, sozialer Isolation, Selbstharmonisierung und Selbstmord in der ganzen Welt gegründet. Cybers Meilen unterstützt Opfer und Freunde und Familien durch soziale Medieninteraktionen, E-Mail und Hilfe. Sie führen auch ein jährliches Ereignis, stoppen Cyberbullying Day, um auf dieses Thema aufmerksam zu machen. Spanien mehrere gemeinnützige Organisationen bekämpfen Cyberbullying und Cyberstalking. Sie beraten Opfer, Sensibilisierungskampagnen und melden Verstöße gegen die Polizei an. Diese NRO umfassen das Protégeles, die PantallasAmigas, die Stiftung Alia2, die gemeinnützige Initiative Actúa Contra el Ciberacoso, das National Communications Technology Institute (INTECO), die Agentur für Internetqualität, die Agencia Española de Protección de Datos, die Oficina de Seguridad del Internauta, die spanische Internetnutzervereinigung, die Internauts Association und die spanische Vereinigung der Mutter und Eltern. Die Regierung von Kastilien und León hat auch einen Plan de Prevención del Ciberacoso y Promoción de la Navegación Segura en Centro Escolares erstellt, und die Regierung der Kanarischen Inseln hat ein Portal zum Phänomen Vive Internet geschaffen. Vereinigte Staaten im März 2007 hat der Werberat in den Vereinigten Staaten in Partnerschaft mit dem National Crime Prevention Council, dem US-Justizministerium und der Kriminalpräventions-Koalition von Amerika die Einführung einer neuen Werbekampagne für öffentliche Dienstleistungen bekannt gegeben, die darauf abzielt, Preteen und Teenager zu ermuntern, wie sie bei der Beendigung von Cyberbullying eine Rolle spielen können. Laut der Ausgabe 2008 des Boy-Handbuchs von Amerika im Jahr 2008 geht es darum, wie man mit Online-Timor umgehen kann. Eine neue Rangordnung der ersten Klasse fügt hinzu: "Die drei Dinge, die Sie im Zusammenhang mit der Nutzung des Internet vermeiden sollten. KTTV Fox 11 News in Los Angeles legte einen Bericht über organisierte Cyberbullying auf Websites wie B/rothas vor. Die Website hatte am 26. Juli 2007 einen Bericht über ein Thema vorgelegt, das zum Teil Cyberbullying mit dem Titel „Hackers auf Steroiden“ umfasst. Juni 2008 trafen Eltern, Teenager, Lehrer und Internet-Chefs zusammen an der Internationalen Stop Cyberbullying-Konferenz von Wired, einem zweitägigen Treffen in White Lincoln, New York und New York City. Führungskräfte aus Facebook, Verizon, MySpace, Microsoft, und viele andere sprachen mit Hunderten über den besseren Schutz ihrer persönlichen Rufe, Kinder und Unternehmen vor Online-Belästigung. Sponsoren der Konferenz waren McAfee, AOL, Disney, Procter & Gamble, Mädchen der Vereinigten Staaten, WiredTrust, Kindersicherheits- und Innovationszentrum und KidZui.com. Cyberharasment versus Cyberbullying war ein zentrales Thema, bei dem das Alter einen Unterschied macht; ein missbräuchliches Internetverhalten von Erwachsenen mit wiederholter Absicht, eine Person oder ein Unternehmen zu schädigen, zu beseitigen oder zu schädigen, wurde als „Sonstige Belästigung“ eingestuft, gegenüber Bullying von Teenagern und jungen Erwachsenen. Im August 2012 begann eine organisierte Bewegung, um die Wiedereingliederung porn illegal zu machen: Lettisch. Revenge porn ist derzeit nur in zwei Staaten rechtswidrig, aber die Forderung nach seiner Straffung steigt, da die digitale Technologie in den letzten Generationen angestiegen ist. Die Organisation bemüht sich, Opfer zu unterstützen, die Öffentlichkeit zu schulen und Aktivisten zu gewinnen, um neue Rechtsvorschriften vor der Regierung der Vereinigten Staaten zu erlassen. 2006 gründete PACER.org eine wöchentliche Veranstaltung, die einmal im Oktober stattfindet. Heute ist die Kampagne ein Monat lang und ist nun bekannt als National Bullying Prevention Awareness Monat. Kanada Herkunft in Kanada ist der Tag der Anti-Bullying für diejenigen, die sich dafür entscheiden, ein Symbol der Farben (pink, blau oder lila) zu tragen. Ein britischer Columbia-Lehrer gründete den Stop A Bully-Bewegung, der mit rosa-Skibanden verwendet wird, um die Haltung des Trägers zu vertreten. Pink Hemd Day wurde von David Fuchs und Travis Price inspiriert. Ihre High-school-Freunde führten einen Protest in Sympathie für einen Grad 9 Boy, der für ein rosa Hemd gefesselt wurde. Ihre Haltung von rosa war eine große Inspiration im Great Vancouver lands. " Wir wissen, dass Opfer von Bullying, Zeugen von Bullying und Bullen selbst alle die wirklichen und langfristigen negativen Auswirkungen von Bullying unabhängig von ihrer Form – physische, mündliche, schriftliche oder on-line (Cyberbullying) erleben. ERASE (Expect respektvoll and A Safe Education) ist eine Initiative der Provinz British Columbia zur Förderung sicherer Schulen und zur Verhinderung von Bullying. Sie baut auf bereits wirksamen Programmen auf, die von der Provinzregierung eingerichtet wurden, um kohärente Maßnahmen und Praktiken zur Prävention von Bullen zu gewährleisten. Gemeinschaftsunterstützung Manche Organisationen sind in der Koalition, um das Problembewusstsein, den Schutz und den Rückgriff auf diese Eskalation zu gewährleisten. Manche zielen darauf ab, Maßnahmen zu unterrichten und zu ergreifen, um Cyberbullying und Cyberharasment zu vermeiden. Prävention von Wohltätigkeit Act Against Bullying startete im August 2009 die CyberKind-Kampagne zur Förderung einer positiven Internetnutzung. YouTube hat 2007 den ersten Anti-Bullying-Kanal für Jugendliche (BeatBullying) eingeführt, der die Unterstützung von Bekannten für das Problem nutzt. Im März 2010 wurde ein 17-jähriges Mädchen namens Alexis Skye Pilkington in ihrem Zimmer von ihren Eltern toten. Ihre Eltern behaupteten, sie sei nach wiederholtem Cyberbullying auf Selbstmord getrieben. Kurz nach ihrem Tod begannen die Angriffe wieder. Mitglieder der eBaums World begannen, auf Facebook die Gedenkseiten von Teenagern zu begraben, wobei die Kommentare, einschließlich der Ausdrucken der Freude über den Tod, mit Bildern, was als Bananen als ihre Profilbilder erscheinen. Familien und Freunde des verstorbenen Teenagers reagierten mit der Schaffung von Facebook-Gruppen, die Cyberbullying und -Fischerei verweigern, mit Logos von Bananen hinter einem roten Kreis mit einer diagonalen Linie. Reaktion und Partnerschaft auf den Film Bully 2011 wurde eine bürgernahe Anstrengung geschaffen, um Cyberbullying zu stoppen, die als Bully-Projekt bezeichnet wurde. Ihr Ziel ist es, "eine nationale Bewegung zu starten, um die Bullierung zu stoppen, die das Leben der Kinder verändert und eine Kultur der Bullierung in eine Empathie und Maßnahmen verwandelt. Siehe auch Best Enemies Sign assassiance Cyber defamation Law Dogpiling Digital Security Digital Media Use und psychische Gesundheit Gamergate Kontroversesi Jes Slaughter Cyberbullying Fall Moving Online shaming Whataboutism Reference Berson, I. R. Berson, M. J. Ferron, J. M. (2002). " Neue Gewaltrisiken im digitalen Zeitalter: Lehren aus einer Online-Studie von jugendlichen Mädchen in den Vereinigten Staaten. Journal of School Gewalt.1 (2): 51–71.doi:10.1300/j202v01n02_04 S2CID 144349494. Burgess-Proctor, A, Patchin, J. W, & Hinduja, S. (2009). Cyberbullying und Online-Behinderung: Einstellung der Opferisierung von jugendlichen Mädchen. In V. Garcia und J. Clifford [Eds.]. Opfer von Frauenkriminalität: Realität überprüft. Oberstes Fluss, NJ: Prentice Hall. In Print. Keith, S. & Martin, M. E. (2005). Cyber-Bullying: Schaffung einer Kultur der Achtung in einer Cyber-Welt. Kinder & Jugend, 13 (4), 224–228.Hindind, S;ujain, J. W. (2007). " Offline-Konsens für Online-Betrügerisierung: Schulgewalt und Delinquency.“ Journal of School Gewalt.6 (3): 89–112.doi:10.1300/j202v06n03_06.S2CID 143016237 Hinduja, S; Patchin, J. W. (2008). " Cyberbullying: Eine Sondierungsanalyse von Faktors im Zusammenhang mit der Abschaffung und der Victimisierung.29 (2): 129–156.doi:10.1080/01639620701457816.S2CID 144024729.Hindindindindind. Bullying außerhalb des Schulhofs: Vorbeugung und Reaktion auf Cyberbullying. Tausende Brände, CA: Sage Veröffentlichungen. J. & Hinduja, S. (2006). Bullies Move über den Schulhof hinaus: Ein vorläufiger Blick auf Cyberbullying. Jugendgewalt und Juvenile Justiz, 4(2), 148-169.Tettegah, S. Y, Betout, D, & Taylor, K. R. (2006). Cyber-Bullying und Schulen in einer elektronischen Ära.In S. Tettegah & R. Hunter (Eds.) Technologie und Bildung: Fragen in der Verwaltung, Politik und Anwendungen in der k12 Schule. PP 17–28.London: Elsevier. Wolak, J. Mitchell, K.J, & Finkelhor, D. (2006) Online-Bekämpfung der Jugend: 5 Jahre später. Alexandria, VA: National Center für vermisste und ausgebeutete Kinder. unh. Ybarra, M. L; Mitchell, J. K. (2004). " Online-Aggressor/Ziele, Aggressors und Ziele: Ein Vergleich der zugehörigen Jugendeigenschaften. Journal of Child Psychologie and Psychiatry.45 (7): 1308–1316.doi:10.1111/j.1469-7610.2004.00328.x.PMID 15335350.Ybarra ML (2004). Linke zwischen depressivem Symptomatologie und Online-Beschränkung bei jungen regulären Internetnutzern. Cyberpsychol und Verhaltens. Apr;7(2):247-57.Ybarra ML, Mitchell KJ (2004). Jugend in Online-Beschränkung: Vereine mit Pflege-Kinderbeziehungen, Internetnutzung und persönliche Merkmale. Journal of Adolescence. Juni;27 (3):319-36.Frederick S. Lane (Chicago: NTI Upstream, 2011) Externe Links Cyberbullying Research Center Cyberbullying bei Stopbullying.gov Cyberbullying Searchable Information Center, ebrary Cyberbullying.org – Cyberbullying Information, Unterstützung und Lehrmittel aus dem nicht-gewinnorientierten NetSafe in Neuseeland, einschließlich des Kurzfilms At a Entfernung Cyberhelp.eu – praktische Beratung für Lehrer und Vormunde Cyberbullying in Australien – Ressourcen für Teenager Cyberbullying – Cyberbullying, Hackers, Smarts – Cyberbullying