Die Umweltauswirkungen des Transports sind von Bedeutung, weil der Transport ein großer Energienutzer ist und den größten Teil des weltweiten Erdöls verbrennt. Dies schafft Luftverschmutzung, einschließlich Stickoxide und Partikel, und ist ein wesentlicher Beitrag zur globalen Erwärmung durch Kohlendioxidemissionen. Im Verkehrssektor ist der Straßenverkehr der größte Beitrag zur globalen Erwärmung. Die Umweltvorschriften in entwickelten Ländern haben die Emissionen des einzelnen Fahrzeugs reduziert. Dies wurde jedoch durch eine Erhöhung der Anzahl der Fahrzeuge und eine verstärkte Nutzung jedes Fahrzeugs (einen Effekt namens Jevons paradox) ausgeglichen. Einige Wege zur Verringerung der CO2-Emissionen von Straßenfahrzeugen wurden erheblich untersucht. Der Energieverbrauch und die Emissionen schwanken weitgehend zwischen den Modi, wodurch Umweltschützer einen Übergang von Luft und Straße zum Schienen- und Personenverkehr fordern und die Elektrifizierung des Verkehrs und die Energieeffizienz erhöhen. Emissionen Der Transportsektor ist eine wichtige Quelle für Treibhausgasemissionen (GHGs) in den Vereinigten Staaten. Schätzungsweise 30 Prozent der nationalen Treibhausgase sind direkt auf den Transport zurückzuführen – und in einigen Regionen ist der Anteil noch höher. Die Transportmethoden sind die größte Beitragsquelle der Treibhausgase in den USA, was 47 Prozent des Nettoanstiegs der gesamten US-Emissionen seit 1990 ausmacht. Land Andere Umweltauswirkungen von Verkehrssystemen umfassen Verkehrsüberlastungen und fahrzeugorientierte städtische Sprawle, die natürliche Lebensräume und landwirtschaftliche Flächen verbrauchen können. Durch die weltweite Reduzierung der Transportemissionen wird prognostiziert, dass es erhebliche positive Auswirkungen auf die Luftqualität, den sauren Regen, den Smog und den Klimawandel geben wird. Gesundheit Die gesundheitlichen Auswirkungen der Verkehrsemissionen sind ebenfalls von Belang. Eine jüngste Untersuchung der Studien über die Auswirkungen von Verkehrsemissionen auf die Schwangerschaftsergebnisse hat die Exposition gegenüber Emissionen mit negativen Auswirkungen auf die Gestationsdauer und möglicherweise auch das Wachstum von Intrauterin verknüpft. Wie oben erwähnt, verursachen direkte Auswirkungen wie Lärmverschmutzung und Kohlenmonoxid-Emissionen direkte und schädliche Auswirkungen auf die Umwelt sowie indirekte Auswirkungen. Die indirekten Effekte sind oft von höherer Konsequenz, die zu dem Missverständnis führt, dass es das Gegenteil ist, da es oft verstanden wird, dass anfängliche Effekte die meisten Schäden verursachen. Beispielsweise sind Partikel, die das Ergebnis einer unvollständigen Verbrennung durch einen Verbrennungsmotor sind, nicht mit Atem- und Herz-Kreislauf-Problemen verbunden, da sie nicht nur zu diesem spezifischen Zustand beitragen. Auch wenn die Umwelteffekte in der Regel einzeln aufgeführt werden, ergeben sich kumulative Effekte. Die synergetischen Konsequenzen der Verkehrsaktivitäten. Sie berücksichtigen die vielfältigen direkten und indirekten Auswirkungen auf ein Ökosystem. Der Klimawandel ist das Gesamtergebnis mehrerer natürlicher und menschlicher Faktoren. 15% der globalen CO2-Emissionen werden dem Verkehrssektor zugeschrieben. Modus Die folgende Tabelle vergleicht die Emissionen der verschiedenen Transportmittel für den Personenverkehr in Europa: Die Luftverkehrsemissionen variieren je nach Fluglänge. Für lange Strecken sind längere Flüge eine bessere Investition der hohen Energiekosten von Start und Landung als sehr kurze Flüge, doch aufgrund ihrer Länge zwangsläufig viel mehr Energie verwenden. Die CO2-Emissionen von Flugreisen reichen von 0,24 kg CO2 pro Passagierkilometer (0,15 kg/km pro Passagier) für kurze Flüge bis zu 0,18 kg CO2 pro Flugkilometer (0,11 kg/km pro Passagier) für lange Flüge. Forscher haben die Besorgnis über die weltweit zunehmende Hypermobilität der Gesellschaft mit häufigem und oft Fernflug und den daraus resultierenden Umwelt- und Klimaeffekten verstärkt. Dies droht, Gewinne zu überwinden, die in der Effizienz von Flugzeugen und ihren Betrieben erzielt werden. Der Klimawissenschaftler Kevin Anderson hat die Besorgnis über die zunehmende Wirkung des Luftverkehrs auf das Klima in einem Papier[13] und einer Präsentation[14] im Jahr 2008 angesprochen. Er wies darauf hin, dass die Luftfahrt bis 2030 70 % der zulässigen CO2-Emissionen des Vereinigten Königreichs durch die Verringerung des jährlichen Anstiegs des Fluggastaufkommens im Vereinigten Königreich und durch die gezielten Emissionen der Regierung in anderen Energiesektoren verursacht würde. Schlimmere, flugzeugische Emissionen auf stratosphärischen Höhen haben einen größeren Beitrag zu strahlenden Verzierungen als Emissionen auf See, aufgrund der Auswirkungen mehrerer Treibhausgase in den Emissionen, abgesehen von CO2. Die anderen GHG umfassen Methan (CH4,) NOx, das zu Ozon [O3,] und Wasserdampf führt. Insgesamt belief sich die durch die Luftfahrt verursachte strahlende Verzierung 2005 auf 4,9% aller menschlich bedingten strahlenden Verzierungen auf der Erdwärmebilanz. Der Straßenverkehr Cycling Cycling verfügt über einen niedrigen Kohlenstoff-Emissions- und niedrigen ökologischen Fußabdruck. Eine europäische Studie von Tausenden von Stadtbewohnern ergab, dass die täglichen mobilitätsbedingten CO2-Emissionen 3,2 kgCO2 pro Person betrugen, wobei die Autofahrt 70 % und das Fahrrad 1 % (einschließlich des gesamten Lebenszyklus von Fahrzeugen und Kraftstoffen) Die Cyclisten hatten 84% niedrigere CO2-Emissionen von allen täglichen Reisen als Nicht-Radfahrer, und je mehr Menschen täglich zyklierten, desto geringer war ihr Mobilitäts-bedingter Kohlenstoff-Fußabdruck. Motoristen, die Reisemodi vom Auto zum Fahrrad als „Hauptfahrweise“ verschoben haben, hatten 7.1 kgCO2/Tag niedrigere CO2-Emissionen. Regelmäßiges Radfahren war am stärksten mit reduzierten Lebenszyklus CO2 Emissionen für Kommutierung und soziale Reisen verbunden. Auch ein Wechsel von motorisiertem zu nichtmotorisiertem Fahrverhalten kann erhebliche Auswirkungen haben. Eine europäische Studie von fast 2000 Teilnehmern zeigte, dass eine durchschnittliche Person Radfahren 1 Fahrt / Tag mehr und Fahren 1 Reise / Tag weniger für 200 Tage im Jahr würde die Mobilitäts-bezogene Lebenszyklus CO2 Emissionen um etwa 0,5 Tonnen pro Jahr verringern, was einen erheblichen Anteil an durchschnittlichen CO2 Emissionen pro Kopf von Transport (die etwa 1,5 bis 2,5 Tonnen pro Jahr, je nachdem, wo Sie leben.) Wagen Ungeführtes Benzin hat 8,91 kg und Diesel hat 10,15 kg CO2 pro Gallone. Die CO2-Emissionen aus Ethanol werden durch internationale Vereinbarungen nicht berücksichtigt, so dass Benzin mit 10% Ethanol nur als 8,02 kg CO2 pro Gallone angesehen werden würde. Die durchschnittliche Kraftstoffwirtschaft für neue Leichtfahrzeuge, die in den USA des Modelljahres 2017 verkauft wurden, belief sich auf rund 24,9 MPG und belief sich auf rund 0,36 kg CO2 pro Meile. Das Modell MOBILE 6.2 des Department of Transportation, das von regionalen Regierungen zur Modellierung der Luftqualität verwendet wird, verwendet einen Flottendurchschnitt (alle Autos, alt und neu) von 20.3 Pfund, der etwa 0,44 kg CO2 pro Meile liefert. In Europa hat die Europäische Kommission geltend gemacht, dass ab 2015 alle angemeldeten Neuwagen nicht mehr als durchschnittlich 0,130 kg CO2 pro Kilometer (kg CO2/km) emittieren dürfen. Ziel ist, dass die durchschnittlichen Emissionen für alle Neuwagen bis 2021 0,095 kg CO2 pro Kilometer betragen. Busse Im Durchschnitt emittieren innerstädtische Pendelbusse 0,3 kg CO2 pro Passagierkilometer (0,18 kg/km pro Passagier) und eine lange Strecke >(20 m, >32 km) Busfahrten 0,08 kg CO2 pro Passagierkilometer (0,05 kg/km pro Passagier). Die Straßen- und Transportbedingungen variieren, so dass einige Kohlenstoffberechnungen 10% zu der Gesamtstrecke der Reise hinzufügen, um potenzielle Staus, Umwege und Grubenstopps zu berücksichtigen, die entstehen können. Eisenbahn Im Durchschnitt emittieren die Zug- und U-Bahnzüge 0,17 kg CO2 pro Fahrgastkilometer (0,11 kg/km pro Fahrgast) und die Langstrecke >(20 mi, >32 km) Züge 0,19 kg CO2 pro Fahrgastkilometer (0,12 kg/km pro Fahrgast). Einige CO2-Berechnungen addieren 10% zur gesamten Reisedistanz für Umwege, Zwischenstopps und andere Probleme, die entstehen können. Elektrische Züge tragen relativ weniger zur Verschmutzung bei, da die Verschmutzung in den Kraftwerken stattfindet, die viel effizienter sind als Dieselmotoren. In der Regel sind Elektromotoren auch bei der Abrechnung von Getriebeverlusten effizienter als Verbrennungsmotoren mit Effizienz, die durch Rekuperationsbremsung weiter verbessert werden. Infrastruktur Lärm kann durch Eisenbahnen unmittelbar auf die natürliche Umgebung wirken. Züge enthalten viele verschiedene Teile, die das Potenzial zum Donnern haben. Räder, Motoren und nicht aerodynamische Ladung, die tatsächlich vibrieren die Tracks können schallende Geräusche verursachen. Lärm, die von direkt benachbarten Eisenbahnen verursacht wird, hat das Potenzial, tatsächlich Wert auf Immobilien zu verringern, weil die Unannehmlichkeiten, die Eisenbahnen bieten aufgrund einer engen Nähe. Um unerträgliche Bahnmengen zu bekämpfen, müssen die US-Dieselloks seit 1979 ruhiger als 90 Dezibel in 25 Metern Entfernung sein. Dieses Geräusch hat sich jedoch gezeigt, dass es für Tiere harmlos ist, außer für Pferde, die sich in der Nähe befinden. Die Umweltverschmutzung ist ein weiteres direktes Ergebnis der Eisenbahnen. Eisenbahnen können die Umwelt verunreinigt machen, weil die Züge tragen. Die Eisenbahnverschmutzung besteht in allen drei Bereichen: gasförmig, flüssig und fest. Die Luftverschmutzung kann durch Kartonagen, die Materialien wie Eisenerz, Kohle, Erde oder Aggregate tragen und diese Materialien der Luft aussetzen. Dies kann Stickoxid, Kohlenmonoxid, Schwefeldioxid oder Kohlenwasserstoffe in die Luft abgeben. Flüssigkeitsverschmutzung kann von Eisenbahnen kommen, die zu einem Abfluss in die Wasserversorgung beitragen, wie Grundwasser oder Flüsse und kann durch Verschütten von Brennstoffen wie Öl in Wasserversorgung oder auf Land oder Entladung von menschlichen Abfällen in ungesunder Weise entstehen. Visual Disruption von Eisenbahnen wird definiert als eine Eisenbahn, die die Art verändert, wie ein zuvor ungestörtes, unberührtes Sichten der Natur aussieht. Wenn die Eisenbahnen in Wildnisgebieten gebaut werden, wird die Umwelt visuell verändert; ein Betrachter wird nie wieder die ursprüngliche Szene sehen können, und die Bauherren der Eisenbahn verändern oft die Landschaft um die Eisenbahn, um sie zu fahren. Häufige Schnitte, Böschungen, Deiche und Stelzen werden gebaut, die die Art und Weise verändern, wie die Landschaft aussehen wird. Ein Beispiel ist die Royal Gorge Bridge in Cañon City, Colorado. Diese Brücke steht 955 Fuß über dem Fluss Arkansas und erstreckt sich über 1.258 Fuß. Diese Brücke, die jetzt Luftstraßen verwendet, ist ein unvergesslicher Teil dieser Colorado-Landschaft Shipping Der Flotten-Emissions-Durchschnitt für Lieferwagen, Lkw und große Rigs beträgt 10,17 kg CO2 pro Gallone von Diesel verbraucht. Lieferwagen und Lkw durchschnittlich etwa 7,8 mpg (oder 1,3 kg CO2 pro Meile) während große Rigs durchschnittlich etwa 5,3 mpg (oder 1,92 kg CO2 pro Meile) Abwasserentsorgungen in unsere Gewässer kommen aus vielen Quellen, einschließlich Abwasserbehandlungsanlagen, Start von Viehzuchtbetrieben und Schiffen. Diese Entladungen haben das Potenzial, die Wasserqualität zu beeinträchtigen, die aquatischen Umgebungen zu beeinträchtigen und die Risiken für die menschliche Gesundheit zu erhöhen. Während Abwasserentladungen potenziell weitreichende Auswirkungen auf alle Gewässer haben, können die Auswirkungen besonders problematisch in Marinas, langsam bewegenden Flüssen, Seen und anderen Gewässern mit niedrigen Spülraten sein. Umweltlich schafft dies invasive Arten, die oft andere Arten zum Aussterben bringen und Schäden an der Umwelt und den lokalen Unternehmen verursachen. Die Emissionen von Schiffen haben viel bedeutendere Umweltauswirkungen; viele Schiffe gehen international von Hafen zu Hafen und werden seit Wochen nicht gesehen, was zu Luft- und Wasserverschmutzung auf seiner Reise beiträgt. Die Emission von Treibhausgasen verdrängt die Gasmenge, die UV-Strahlen durch das Ozon ermöglicht. Schwefel- und Stickstoffverbindungen aus dem Schiff werden in der Atmosphäre zu Sulfat und Nitrat oxidieren. Die Emissionen von Stickoxiden, Kohlenmonoxid und flüchtigen organischen Verbindungen (VOC) führen zu einer verstärkten Ozonbildung und Methanoxidation, wodurch das Ozon abgebaut wird. Die Wirkung der internationalen Schiffsemission auf die Verteilung chemischer Verbindungen wie NOx, CO, O3, •OH, SO2, HNO3 und Sulfat wird mit einem globalen chemischen Transportmodell (CTM,) der Oslo CTM2 untersucht. Insbesondere werden die großflächige Verteilung und die diurnale Variation der Oxidations- und Schwefelverbindungen interaktiv untersucht. Meteorologische Daten (Winds, Temperatur, Niederschlag, Wolken usw.), die als Eingabe für die CTM-Berechnungen verwendet werden, werden von einem Wettervorhersagemodell bereitgestellt. Versand Emissionsfaktoren: Die Straßengüterindustrie trägt jährlich rund 20% der gesamten CO2-Emissionen des Vereinigten Königreichs bei, wobei nur die Energieindustrie einen größeren Beitrag bei rund 39% leistet. Der Straßentransport ist ein wesentlicher Verbrauch von fossilen Brennstoffen und damit verbundenen CO2-Emissionen – HGV-Fahrzeuge machen fast 20 Prozent der Gesamtemissionen aus. Verringerung der Umweltauswirkungen Nachhaltiger Transport Nachhaltiger Transport ist der Transport mit entweder geringerer Umweltbelastung pro Passagier, je Strecke oder höherer Kapazität. Typischerweise sind nachhaltige Verkehrsmodi Bahn, Fahrrad und Wandern. Road-rail Parallel Layout Road-Rail Parallel Layout ist eine Design-Option, um die Umwelteffekte von neuen Transportwegen zu reduzieren, indem Eisenbahnstrecken entlang einer Autobahn. 1984 hatte die Paris-Lyon-Hochgeschwindigkeitsbahnstrecke in Frankreich etwa 14 % parallel zur Autobahn und 2002 wurde mit der Köln-Frankfurt-Hochgeschwindigkeitsbahnlinie 70 % parallel aufgebaut. Bei der Änderung, wie wir die Straßensysteme nutzen und wie sie in die Menge der Verschmutzung, die sie beitragen, einwirken, ist die Nutzung bestehender Straßen der Schlüssel für die Änderung der aktuellen Layout unseres Straßensystems. Bei der Entscheidung zur Konstruktion von Minderungsarbeiten sollten Schritte unternommen werden, um permanente und temporäre Zufahrtsstraßen zu installieren, die erforderlich sind, um die Bohr- und Entwicklungsphasen des Projekts zu unterstützen, aber die Anzahl und Länge solcher Straßen zu minimieren. Für die Bohrarbeiten, die Verwendung von alten oder zweispurigen Straßenzugang, anstatt eine höhere Qualität Zugang Straße zu bauen. Entwickeln Sie einen Verkehrsmanagementplan für den Zugang zu den Straßen und für die Nutzung der wichtigsten öffentlichen Straßen. Entwickeln und implementieren Sie Maßnahmen, um den Off-Highway-Fahrzeugverkehr von neu gebauten Zugangsstraßen zu steuern. Beschränken Sie den Verkehr auf Straßen und Streckenabschnitte, die speziell für das Projekt angegeben sind. Beauftragen Sie und verlangen Sie, dass alle Mitarbeiter und Auftragnehmer sich an Geschwindigkeitsgrenzen halten, um einen sicheren und effizienten Verkehrsfluss zu gewährleisten. Ermutigen Sie Projektmitarbeiter zu einem Carpool an Arbeitsstellen. Beschränken Sie den Fahrzeugverkehr auf öffentlichen Straßen bis hin zu Off-Sprechzeiten, um die Auswirkungen auf lokale Pendler zu minimieren. Wiederherstellen der Straßen in den gleichen oder besseren Zustand als vor Projektbau nach der schweren Bauzeit ist abgeschlossen. Schließlich kann die Kontrolle von Staub entlang unbedeckter Straßen - insbesondere in der Nähe von Wohn- und Nutzflächen - dazu beitragen, eine Mischung von Pflanzen zu verhindern, die zu Streitigkeiten über Patente führen können. Involvement Mitigation beinhaltet nicht ganz große Veränderungen wie Straßenbau, sondern alltägliche Menschen können dazu beitragen. Wandern, Radausflüge, kurze oder nicht-kommute Ausflüge, kann eine alternative Art von Transport, wenn Sie kurze oder sogar lange Strecken reisen. Eine multimodale Reise mit Spaziergängen, Busfahrten und Radfahren kann ausschließlich als Transitfahrt gezählt werden. Ökonomische Bewertungen von Transportinvestitionen ignorieren oft die wahren Auswirkungen von erhöhtem Fahrzeugverkehr – zunehmende Parkmöglichkeiten, Verkehrsunfälle und Verbraucherkosten – und die tatsächlichen Vorteile alternativer Verkehrsträger. Die meisten Reisemodelle berücksichtigen nicht die negativen Auswirkungen von zusätzlichem Fahrzeugverkehr, der sich aus der Erweiterung der Straßenkapazität ergibt und die wirtschaftlichen Vorteile von städtischen Autobahnprojekten überschätzt. Verkehrsplanungsindikatoren, wie durchschnittliche Verkehrsgeschwindigkeiten, Stauverzögerungen und Fahrbahnniveau, messen Mobilität statt Zugänglichkeit. Influence of e-commerceAls große Einzelhandelsunternehmen in den letzten Jahren konzentrierten sich auf eCommerce, viele haben begonnen, schnell (z.B. 2-Tag) Versand anzubieten. Diese schnellen Versandoptionen erhalten Produkte und Dienstleistungen schneller als je zuvor an die Hand der Käufer, aber haben sie negative Äußerlichkeiten auf öffentlichen Straßen und Klimawandel. Eine Umfrage in 2016 von UPS zeigt, dass 46% der Online-Shopper einen ungenutzten Warenkorb aufgrund einer Versandzeit, die viel zu lang war und dass 1 und 3 Online-Shopper die Geschwindigkeit der Lieferung von den Marktplätzen, von denen sie kaufen. Verbraucher fordern die schnelle Lieferung von Waren und Dienstleistungen. AlixPartners LLP stellte fest, dass die Verbraucher von 5,5 Tagen im Jahr 2012 einen Durchschnitt von 4,8 Tagen für die Lieferung erwarten. Und der Anteil derer, die bereit sind, mehr als fünf Tage zu warten, ist von 74 % in vier Jahren auf 60 % zurückgegangen. E-Commerce-Shopping kann als der beste Weg gesehen werden, um seinen Kohlenstoff-Fußabdruck zu reduzieren. Doch das ist nur in gewissem Maße wahr. Online-Shopping ist weniger energieintensive als zu einem physischen Speicherort zu fahren und dann wieder nach Hause zu fahren. Dies liegt daran, dass die Schifffahrt von Skalenwirtschaften profitieren kann. Diese Vorteile sind jedoch verringert, wenn E-Commerce-Paketartikel separat speichert oder wenn Kunden Einzelteile kaufen und nicht die Zeit zu einem Stop-Shop nehmen. Für große Geschäfte mit einer großen Online-Präsenz, können sie Millionen von Kunden für diese Versand Vorteile entscheiden. Dadurch erhöhen sie unbeabsichtigt die CO2-Emissionen, indem sie ihre Einkäufe nicht konsolidieren. Josué Velázquez-Martínez, ein nachhaltiger Logistikprofessor am MIT bemerkt, dass "Wenn Sie bereit sind, eine Woche auf den Versand zu warten, töten Sie nur 20 Bäume statt 100 Bäume." Die einzige Zeit Versand ist, weniger Energie intensiv zu sein, wenn der Kunde nicht wählen Eile Lieferung, die beinhaltet 2-Tage Versand. M Sanjayan, der CEO von Conservation International, erklärt, dass der Online-Kauf, der in nur zwei Tagen zu Hause geliefert wird, mehr verschmutzende Fahrzeuge auf die Straße bringt. Neben dem Standardversand müssen die Verbraucher mit ihren Einkäufen zufrieden sein, damit sie nicht ständig Artikel zurückgibt. Durch die Rücksendung von Sendungen auf den Standardversand wird der positive Beitrag zur Umwelt zurückgenommen. In der Forschung von Vox fanden sie im Jahr 2016 Transportüberholungskraftwerke zum ersten Mal seit 1979 in den USA als Top-Hütterung für Kohlendioxidemissionen. Diese Umweltprobleme stammten aus fast einem Viertel der Transportwagen, die entweder mittelschwere und schwere Warenlasten tragen; diese Lastwagen sind oft diejenigen, die E-Commerce-Versand betreiben. Seit 2009 sind die UPS-Lieferungen um 65 % gestiegen. Mit der Zunahme der Lieferungen gibt es eine Nachfrage nach LKW auf der Straße, was zu mehr CO2-Emissionen in unserer Atmosphäre führt. In jüngster Zeit hat es Forschung gegeben, um die Treibhausgasemission in die Atmosphäre mit besseren Verkehrssignalen zu bekämpfen. Diese WLAN-Signale schneiden auf Wartezeit an Stoppleuchten ab und reduzieren den Verschwendungsbrennstoff. Diese Signale helfen Automobilen, ihre Geschwindigkeit so einzustellen, dass sie ihre Chancen, durch das Licht zu gelangen, glätten Reisemuster und erhalten Kraftstoff-Ökonomie Vorteile. Diese kleinen Anpassungen führen zu großen Änderungen der Kraftstoffeinsparungen. Die Städte, die mit der Umsetzung von Smart Light-Technologie wie San Jose, CA und Las Vegas, NV begonnen haben. Die Leichttechnologie hat gezeigt, dass die Kraftstoffeinsparungen 15-20% sparen. Nach Angaben der United States Environmental Protection Agency, Transport ist die zweite führende Quelle der Treibhausgasemission hinter Strom und Projekt, dass bis 2050 Frachttransport Emissionen Passagierfahrzeug Emissionen passieren. Ein weiterer technologischer Fortschritt ist Lkw-Platooning, Lkw können Signale an benachbarte Lkw über ihre Geschwindigkeit senden. Diese Kommunikation zwischen Fahrzeugen reduziert den Stau auf den Straßen und reduziert den Zug und erhöht die Kraftstoffeinsparungen um 10 bis 20%. Mit diesen Tech-Implementierungen in großen Städten und Städten gibt es die Möglichkeit, ein optimales Maß an Verschmutzung durch den Anstieg der E-Commerce-Verbringungen zu erreichen. Die vorstehende Abbildung zeigt, dass sinkende Emissionen in das Gleichgewicht für den Markt der Schifffahrtspopulation führen würden, was durch die Konsolidierung von Paketen, Lichttechnik oder Lkw-Platooning geschehen kann. Siehe auch Fahrrad commuting Carbon Fußabdruck Autofreie Bewegung Kreislaufwirtschaft# Automotive Industrie Emissionsintensität Umweltauswirkungen des Verkehrs in Australien Freie öffentliche Verkehrsmittel Telecommuting Fahrzeugrecycling Referenzen Externe Links Persönliche Transport Factsheet von der Universität Michigans Zentrum für nachhaltige Systeme Vergleich von CO2 Emissionen durch verschiedene Transportarten von der Internationalen Seeschifffahrtskammer (Januar 5, 2016)."Die Zukunft der Fracht: Mehr Versand, weniger Emissionen?". Archiviert aus dem Original am 10. November 2017. Abgerufen am 10. November 2017.John Schwartz (27. September 2016)."Eine App zur Rettung von Emissionen (und vielleicht Geld) beim Kauf eines Autos". NYT. Retrieved September 27, 2016.