PubMed Central (PMC) ist ein kostenloses digitales Repository, das Open-Access-Volltext-wissenschaftliche Artikel archiviert, die in Zeitschriften für Biomedizin und Life Sciences veröffentlicht wurden. Als eine der wichtigsten Forschungsdatenbanken des National Center for Biotechnology Information (NCBI) ist PubMed Central mehr als ein Dokument-Repository. Die Einreichungen an PMC werden für erweiterte Metadaten, medizinische Ontologie und eindeutige Kennungen, die die XML-Strukturdaten für jeden Artikel bereichern, indexiert und formatiert. Inhalte innerhalb von PMC können mit anderen NCBI-Datenbanken verknüpft und über Entrez-Such- und Retrievalsysteme zugänglich gemacht werden, um die Fähigkeit der Öffentlichkeit weiter zu verbessern, auf ihr biomedizinisches Wissen zu entdecken, zu lesen und aufzubauen. PubMed Central unterscheidet sich von PubMed. PubMed Central ist ein kostenloses digitales Archiv voller Artikel, das jedem von überall über einen Webbrowser zugänglich ist (mit unterschiedlichen Bestimmungen zur Wiederverwendung). Umgekehrt, obwohl PubMed eine durchsuchbare Datenbank von biomedizinischen Zitaten und Abstracts ist, befindet sich der Volltextartikel andernorts (in Print oder online, kostenlos oder hinter einer Teilnehmer paywall). Ab Dezember 2018 enthielt das PMC-Archiv über 5,2 Millionen Artikel, mit Beiträgen von Verlagen oder Autoren, die ihre Handschriften in das Repository per NIH Public Access Policy einzahlen. Frühere Daten zeigen, dass von Januar 2013 bis Januar 2014 autorisierte Einlagen über 103.000 Papiere während eines Zeitraums von 12 Monaten. PMC identifiziert etwa 4.000 Zeitschriften, die an einigen Kapazitäten teilnehmen, um ihre veröffentlichten Inhalte in das PMC-Repository einzuzahlen. Einige Verlage verzögern die Veröffentlichung ihrer Artikel über PubMed Central für eine bestimmte Zeit nach der Veröffentlichung, die als "embargo period" bezeichnet wird, von einigen Monaten bis einigen Jahren je nach Zeitschrift. (Embargos von sechs bis zwölf Monaten sind die häufigsten.) PubMed Central ist ein wichtiges Beispiel für die "systematische Außenverteilung durch einen Dritten", die noch von den Beitragsvereinbarungen vieler Verlage untersagt ist. Die im Februar 2000 ins Leben gerufene Adoption ist rasch gewachsen, da die NIH Public Access Policy darauf ausgerichtet ist, alle von den National Institutes of Health (NIH) geförderten Forschungen für jeden frei zugänglich zu machen, und außerdem arbeiten viele Verleger kooperativ mit der NIH zusammen, um freien Zugang zu ihren Werken zu erhalten. Ende 2007 wurde das Consolidated Appropriations Act von 2008 (H.R. 2764) in das Gesetz aufgenommen und eine Vorschrift enthalten, die die NIH dazu verpflichtet, ihre Politiken zu ändern und die Einbeziehung in die NIH-finanzierte NIH-Forschung in vollständige elektronische Kopien ihrer peer-reviewed-Forschung und -Ergebnisse in PubMed Central zu verlangen. Diese Artikel müssen innerhalb von 12 Monaten nach Veröffentlichung aufgenommen werden. Dies ist das erste Mal, dass die US-Regierung eine Agentur für den offenen Zugang zur Forschung benötigt hat und eine Entwicklung aus der Politik von 2005 ist, in der die NIH Forscher gebeten hat, freiwillig ihre Forschung an PubMed Central hinzuzufügen. Eine britische Version des PubMed Central Systems, UK PubMed Central (UKPMC), wurde von der Wellcome Trust und der British Library im Rahmen einer neunstarken Gruppe von britischen Forschungsfonds entwickelt. Dieses System ging im Januar 2007 live. Am 1. November 2012 wurde es Europe PubMed Central. Das kanadische Mitglied des PubMed Central International Network, PubMed Central Canada, wurde im Oktober 2009 gestartet. Die National Library of Medicine "NLM Journal Publishing Tag Set" Zeitschrift Artikel-Markup-Sprache ist frei verfügbar. Die Association of Learned and Professional Society Publishers kommentiert: "Es wird wahrscheinlich der Standard für die Vorbereitung von wissenschaftlichen Inhalten für Bücher und Zeitschriften." Ein verwandter DTD ist für Bücher verfügbar. Die Library of Congress und die British Library haben die NLM DTD unterstützt. Es ist auch bei Journal Service Providern beliebt. Mit der Veröffentlichung von öffentlichen Zugangsplänen für viele Agenturen jenseits von NIH, PMC ist im Prozess, das Repository für eine größere Vielfalt von Artikeln zu werden. Dies umfasst NASA-Inhalte, mit der Schnittstelle als PubSpace markiert. Technologie-Artikel werden an PubMed Central von Verlegern in XML oder SGML gesendet, mit einer Vielzahl von Artikel DTDs. Ältere und größere Verleger können eigene etablierte DTDs haben, aber viele Verleger nutzen das NLM Journal Publishing DTD (siehe oben). empfangene Artikel werden über XSLT in das sehr ähnliche NLM Archiving und Interchange DTD umgewandelt. Dieser Prozess kann Fehler aufzeigen, die dem Verleger zur Korrektur gemeldet werden. Grafiken werden auch in Standardformate und -größen umgewandelt. Die ursprünglichen und konvertierten Formulare werden archiviert. Das konvertierte Formular wird zusammen mit zugehörigen Dateien für Grafiken, Multimedia oder andere zugehörige Daten in eine relationale Datenbank verschoben. Viele Verlage stellen auch PDF ihrer Artikel zur Verfügung, und diese werden ohne Veränderung zur Verfügung gestellt. Bibliographische Zitate werden mit den entsprechenden Abstracts in PubMed, Artikeln in PubMed Central und Ressourcen auf den Webseiten der Verlage automatisch verknüpft. PubMed Links führen auch zu PubMed Central. In der Datenbank werden unlösbare Referenzen, wie z.B. Zeitschriften oder bestimmte Artikel, die an einer dieser Quellen noch nicht zur Verfügung stehen, verfolgt und automatisch live kommen, wenn die Ressourcen zur Verfügung stehen. Ein Inhouse-Indexing-System bietet Suchfähigkeit und ist sich der biologischen und medizinischen Terminologie bewusst, wie generische vs. proprietäre Drogennamen, und alternative Namen für Organismen, Krankheiten und anatomische Teile. Wenn ein Benutzer auf ein Journal-Problem zugreift, wird automatisch eine Inhaltstabelle erzeugt, indem er alle Artikel, Briefe, Editorials usw. für dieses Problem abruft. Wenn ein tatsächlicher Artikel wie ein Artikel erreicht wird, konvertiert PubMed Central das NLM-Zeichen für die Lieferung in HTML und bietet Links zu verwandten Datenobjekten. Dies ist möglich, da die Vielzahl der eingehenden Daten zunächst in Standard-DTDs und Grafikformate umgewandelt wurde. In einem separaten Einreichungsstream können NIH-geförderte Autoren Artikel in PubMed Central unter Verwendung der NIH Manuscript Submission (NIHMS) einzahlen. Die so eingereichten Artikel gehen typischerweise durch XML-Markup, um in NLM DTD umgewandelt werden. Reception Reactions to PubMed Central unter den wissenschaftlich publizierten Gemeinschaften reichen zwischen einer echten Begeisterung von einigen, um vorsichtige Sorgen von anderen. Während PMC ein willkommener Partner ist, um Zugriffsverleger in seiner Fähigkeit zu öffnen, die Entdeckung und Verbreitung von biomedizinischem Wissen zu fördern, die gleiche Wahrheit verursacht andere Sorgen darüber, dass der Verkehr von der veröffentlichten Version von Platte, die wirtschaftlichen Folgen von weniger Leserschaft, sowie die Wirkung auf die Aufrechterhaltung einer Gemeinschaft von Gelehrten in gelernten Gesellschaften abgelenkt wird. Eine Analyse von 2013 ergab starke Beweise dafür, dass öffentliche Repositorys veröffentlichter Artikel für "eine signifikante Anzahl von Lesern weg von Journal-Websites" verantwortlich waren und dass "die Wirkung von PMC im Laufe der Zeit wächst". Bibliotheken, Universitäten, Open-Access-Unterstützer, Interessengruppen für Verbrauchergesundheit und Patientenrechte haben PubMed Central befürwortet und hoffen, dass ähnliche öffentliche Zugangs-Repositorien, die von anderen Bundesfinanzagenturen entwickelt wurden, so dass sie alle Forschungspublikationen frei teilen, die das Ergebnis der Steuerzahlerunterstützung waren. Die Antelman Studie der Open Access Publishing fand heraus, dass in Philosophie, Politikwissenschaft, Elektro- und Elektroniktechnik und Mathematik Open Access Papers eine größere Forschungswirkung hatten. Eine randomisierte Studie fand eine Erhöhung der Inhalts-Downloads von Open-Access-Papiern, ohne Zitationsvorteil über den Abonnementzugang ein Jahr nach der Veröffentlichung. Die NIH-Politik und die Open-Access-Repository-Arbeit hat eine 2013-Präsidentschaftsrichtlinie inspiriert, die auch in anderen Bundesagenturen tätig ist. Im März 2020 beschleunigte PubMed Central seine Einzahlungsprozeduren für den vollständigen Text von Publikationen über Coronavirus. Die NLM hat dies auf Anfrage des White House Office of Science and Technology Policy und internationaler Wissenschaftler getan, um den Zugang zu Wissenschaftlern, Gesundheitsdienstleistern, Data Mining Innovatoren, AI Healthcare-Forschern und der Öffentlichkeit zu verbessern. PMCIDDie PMCID (PubMed Central Identifier,) auch als PMC-Referenznummer bekannt, ist eine bibliographische Kennung für die PubMed Central Datenbank, ähnlich wie die PMID ist die bibliographische Kennung für die PubMed Datenbank. Die beiden Kennungen sind jedoch eindeutig. Es besteht aus PMC, gefolgt von einer Reihe von sieben Zahlen. Das Format ist: PMCID: PMC1852221 Autoren, die für NIH-Preise gelten, müssen die PMCID in ihrer Bewerbung enthalten. Siehe auch Europe PubMed Central JATS (Technologie) MEDLINE, eine internationale Literaturdatenbank für Life Sciences und biomedizinische Informationen PMID (PubMed Identifier)PubMed Central Canada Redalyc (ähnliches Projekt konzentriert sich auf Lateinamerika) SciELO (ähnlicher Service) Referenzen Externe Links Offizielle Website National Institute of Health Submission System (NIHMS)NIH Public Access PolicyAsian Ave oder Asian Avenue war ein Social Networking-Service, der sich auf asiatische Amerikaner konzentrierte. Die Plattform wurde geschlossen und die URL leitet nun auf ihre Schwester-Website, BlackPlanet um. Geschichte Ursprünglich genannt AsianAvenue (oder Asian Avenue,) wurde die Website am 21. Juli 1997 von Mitbegründern Benjamin Sun, Peter Chen, Grace Chang, Michael Montero und Calvin Wong gestartet.Die New York Times beschrieb es als "ungewöhnlich erfolgreich" trotz "aus einer Wohnung laufen", mit fünf Millionen Seitenansichten von 50.000 Nutzern getroffen. Die Mitglieder waren politisch aktiv und protestierten gegen eine MSNBC-Leitlinie für die Olympischen Winterspiele 1998 mit dem Titel "American beats out Kwan", die sich auf die Olympischen Teamkollegen Tara Lipinski und Michelle Kwan bezieht. Im Jahr 1999 protestierten die Mitglieder eine Anzeige für SKYY Wodka, die eine teilweise gekleidete weiße Frau zeigt, die von einer Frau in einem Mandarin-Kleid und in ihren Haaren gedient wurde, die die Demonstranten behaupteten, verewigte Rassen-Stereotypen. Nachdem rund 300 Postings auf der Asian Avenue an SKYY weitergeleitet wurden, stimmte das Unternehmen zu, die Anzeige zu stoppen. Im August 2000 erhielten über 70.000 einzigartige Besuchertreffs. Auf seinem Höhepunkt gab es zu jeder Zeit über 2 Millionen Nutzer mit mehr als 5000 online. Robert X. Cringely behauptete im Jahr 2000, dass die Asian Avenue mehr Mitglieder hatte als BlackPlanet, eine Community Connect Schwester Website. Feine Linie Die Features wählten die Website für ein exklusives Interview mit dem chinesischen NBA-Star Yao Ming, um seinen Dokumentarfilm The Year of the Yao zu fördern. Ein Schriftsteller zeichnete es "vor allem eine Internet-Dating-Website" Im Jahr 2003 nutzte Darrell Hamamoto ein Interview auf der Website, um männliches Talent für seinen Erwachsenenfilm Skin to Skin zu gewinnen, mit dem "unheard of" Paarung eines asiatisch-amerikanischen männlichen Performers mit asiatisch-amerikanischer Frau. An einem Punkt machte die Website verschiedene zuvor kostenlose Funktionen nur für Premium-Benutzer, die die Popularität der Website verletzt. Am 31. Oktober 2005 hat die Website die Funktionen des sozialen Netzwerks neu gestartet. Ab April 2007 gab es jeweils 1,4 Millionen registrierte Nutzer mit weniger als 100 online. Zu den Partnern gehören Party-Promotoren (Synergy), Filmfestivals (Toronto Reel Asian International Film Festival, Asian American International Film Festival,) Medien (AngryAsianMan.com, AZN TV) und vieles mehr. Musik-Künstler wie Notorious MSG, Far*East Movement und Magnetic North haben Popularität aus ihrer Exposition auf AsianAve.com gewonnen. Im Jahr 2010 kündigte Monster.com eine co-branded Partnerschaft mit Asian Avenue an. Auf der Grundlage eines kleinen Fragebogens, der bei der Anmeldung für eine Mitgliedschaft ausgefüllt wurde, erstellte Monster eine Liste potenzieller Stellenöffnungen und Interessen, die nach den Benutzern in AsianAvenue angezeigt wurden. Im Oktober 2007 erstellte der US-Präsident Barack Obama Profile auf AsianAve sowie Schwester-Standorte BlackPlanet, MiGente.com und Glee.com. AsianAvenue erlaubte den Nutzern zu sehen, wer ihre Profile besuchte, im Gegensatz zu Facebook, wo das Surfen ganz privat ist. Mitglieder können eine Liste von Mitgliedern sehen, die ihre Website auf ihrer Hauptprofilseite angesehen haben. Die Seite wurde geschlossen und die URL wird nun auf ihre Schwester-Website, BlackPlanet umgeleitet. Referenzen Externe Links Offizielle Website