Lilith (; Hebräisch: 😉) ist eine dämonische Gestalt in der jüdischen Mythologie, angeblich der Ur-Dämon und abwechselnd erste Frau Adams. Sie wird erstmals in der biblischen Hebräisch in Jesaja 34:14 erwähnt, und später in der späten Antike in der Mandaeischen Gnostik-Mythologie und jüdischen Mythologie Quellen ab 500 CE weiter. Lilith erscheint in historiolas (Angüsse mit einer kurzen mythischen Geschichte) in verschiedenen Konzepten und Lokalitäten, die Teilbeschreibungen von ihr geben. Sie wird im babylonischen Talmud (Eruvin 100b, Niddah 24b, Shabbat 151b, Baba Bathra 73a) im Buch Adams und Evas als erste Frau Adams erwähnt, und im Zohar Leviticus 19a als "eine heiße, feurige Frau, die zuerst mit dem Menschen zusammenkam". Lilith stammte vielleicht von einer früheren Klasse weiblicher Dämonen (lilû, lilîtu und (w)ardat lilî) in der alten mesopotamischen Religion, die in englischen Texten von Sumer, Assyrien und Babylonien gefunden wurde. Lilith dient weiterhin als Quellmaterial in der modernen westlichen Kultur, Literatur, Okkultismus, Fantasie und Schrecken. Geschichte In einigen jüdischen Folklore, wie dem satirischen Alphabet von Sirach (ca. 700–1000 n. Chr.) erscheint Lilith als Adams erste Frau, die gleichzeitig (Rosh Hashanah) und aus dem gleichen Ton wie Adam geschaffen wurde – vergleichen Sie Genesis 1:27 (diese Kontraste mit Eva, die aus einer der Rippen Adams entstanden ist). Die Legende von Lilith entwickelte sich im Mittelalter, in der Tradition von Aggada, Zohar und jüdischer Mystik. Zum Beispiel, in den Schriften des 11. Jahrhunderts von Isaac ben Jacob ha-Cohen, Lilith verließ Adam, nachdem sie sich weigerte, ihm unterhaltsam zu werden und dann nicht zurück zum Garten von Eden, nachdem sie mit dem Erzengel Samael gekoppelt hatte. Interpretationen von Lilith, die in späteren jüdischen Materialien gefunden werden, sind reichlich, aber wenig Informationen haben über die Sumerian, Akkadian, Assyrische und babylonische Ansicht dieser Klasse von Dämonen überlebt. Während die Forscher fast allgemein zustimmen, dass eine Verbindung besteht, hat das jüngste Stipendium die Relevanz von zwei Quellen, die früher verwendet wurden, um den jüdischen Lilith mit einem akadischen Lilītu zu verbinden – die Gilgamesh-Anhänger und die Arslan-Tash-Amulette.(siehe unten für die Diskussion dieser beiden problematischen Quellen) "Andere Gelehrte, wie Lowell Kmer Handy, stimmen zu, dass Licantlan von den aus Mesopota " In hebräischsprachigen Texten findet der Begriff Lilith oder Lilit (übersetzt als "Nachtgeschöpfe", "Nachtgeheuer", "Nachtgeg" oder "Screech Eule)" zunächst in einer Liste von Tieren in Jesaja 34 statt, entweder in Singular- oder Pluralform nach Variationen in den frühesten Handschriften. Die Jesaja 34:14 Lilith Referenz erscheint nicht in den häufigsten Bibelübersetzungen wie KJV und NIV. Kommentatoren und Dolmetscher stellen sich oft vor, die Figur von Lilith als gefährlicher Dämon der Nacht, der sexuell gewollt ist, und wer stiehlt Babys in der Dunkelheit. In der Toten Meer Scrolls 4Q510-511 tritt der Begriff zunächst in einer Liste von Monstern auf. jüdische magische Inschriften an Schalen und Amuletten aus dem 6. Jahrhundert n. Chr. identifizieren Lilith als weibliche Dämon und liefern die ersten visuellen Darstellungen von ihr. Etymologie In der akadischen Sprache von Assyrien und Babylonien bedeuten die Begriffe lili und līlītu Geister. Einige Anwendungen von līlītu sind im Assyrischen Wörterbuch des Oriental Institute of the University of Chicago (CAD, 1956, L.190) in Wolfram von Soden's Akkadisches Handwörterbuch (AHw, S. 553,) und Reallexikon der Assyriologie (RLA, S.47) aufgeführt. Die sumerischen weiblichen Dämonen lili haben keine etymologische Beziehung zu Akkadian lilu, Abend". Archibald Sayce (1882) war der Ansicht, dass hebräische Lilit (oder Lilith) und die frühere akadische Līlītu aus Proto-Semitic stammen. Charles Fossey (1902) hat dies buchstäblich auf "weibliche Nacht Sein/Demon", obwohl künsliche Inschriften aus Mesopotamien existieren, wo Līlīt und Līlītu auf krankheitstragende Windgeister verweist. Mesopotamische Mythologie Der Geist im Baum im Gilgamesh-Zyklus Samuel Noah Kramer (1932, veröffentlicht 1938)übersetzt ki-sikil-lil-la-ke als Lilith in "Tablet XII" des Epic of Gilgamesh datiert ca. 600 v. Chr. "Tablet XII" ist nicht Teil des Bildes von Gilgamesh, sondern eine spätere assyrische akadische Übersetzung des letzteren Teils des Sumerian Epic von Gilgamesh. Der Ki-sikil-lil-la-ke ist mit einer Schlange und einem zu Vogel verbunden. In Gilgamesh, Enkidu und der Netherworld wächst ein Huluppu-Baum in Inannas Garten in Uruk, dessen Holz sie verwenden will, um einen neuen Thron zu bauen.Nach zehn Jahren Wachstum kommt sie, um sie zu ernten und findet eine Schlange, die an ihrer Basis lebt, einen Zu-Vogel, der jung in seiner Krone aufwuchs, und dass ein Ki-sikil-lil-la-ke ein Haus in seinem Stamm gemacht. Gilgamesh soll die Schlange getötet haben, und dann flog der Zu-Vogel mit seinen Jungen in die Berge, während der Ki-sikil-lil-la-ke furchtvoll zerstört sein Haus und läuft für den Wald. Die Identifizierung von ki-sikil-lil-la-ke als Lilith wird im Wörterbuch der Gottheiten und Dämonen in der Bibel (1999) angegeben. Laut einer neuen Quelle aus der späten Antike erscheint Lilith in einer mandaischen magischen Geschichte, in der sie als die Zweige eines Baumes mit anderen dämonischen Figuren, die andere Teile des Baumes bilden, vertreten wird, obwohl dies auch mehrere Lilithen umfassen kann". Zu den empfohlenen Übersetzungen für den Tablet XII Geist im Baum gehören ki-sikil als "sacred place", lil als Geist, und lil-la-ke als "Wassergeist", aber auch einfach Eule, da der Lil ein Haus im Stamm des Baumes baut. Eine Verbindung zwischen dem Gilgamesh ki-sikil-lil-la-ke und dem jüdischen Lilith wurde aus Textgründen von Sergio Ribichini (1978) zurückgewiesen. Die vögelfüßige Frau im Burney Relief Kramers Übersetzung des Gilgamesh-Fragments wurde von Henri Frankfort (1937) und Emil Kraeling (1937) verwendet, um die Identifizierung einer Frau mit Flügeln und Vogelfee im umstrittenen Burney Relief zu unterstützen, die mit Lilith in Verbindung steht. Frankfort und Kraeling identifizierten die Figur im Relief mit Lilith. Die moderne Forschung hat die Figur als eine der wichtigsten Göttinnen der Mesopotamischen Pantheons identifiziert, wahrscheinlich Ereshkigal. Die Arslan Tash Amulette Die Arslan Tash Amulette sind Kalksteinpflaster, die 1933 in Arslan Tash entdeckt wurden, deren Authentizität bestritten ist. William F. Albright, Theodor H. Gaster, und andere, akzeptierten die Amulette als vorjüdische Quelle, die zeigt, dass der Name Lilith bereits im 7. Jahrhundert v. Chr. existierte, aber Torczyner (1947) identifizierte die Amulette als spätere jüdische Quelle. In der hebräischen BibelDas Wort lilit (oder lilith) erscheint nur einmal in der hebräischen Bibel, in einer Prophezeiung über das Schicksal von Edom, während die anderen sieben Begriffe in der Liste mehr als einmal erscheinen und somit besser dokumentiert sind. Das Lesen von Gelehrten und Übersetzern wird oft durch eine Entscheidung über die vollständige Liste von acht Geschöpfen als Ganzes geführt. Zitat aus Jesaja 34 (NAB:) (12)Ihre Adligen sollen nicht mehr sein, noch sollen dort Könige verkündet werden; alle ihre Fürsten sind weg.(13) Ihre Burgen werden mit Dornen, ihre Festungen mit Schildern und Spröten überwachsen. Sie wird ein Greuel für Jacken und eine Jagd nach Straußen werden.(14) Wildkaten sollen sich mit Wüstenbien treffen, Satyren werden zueinander rufen; dort wird der Lilith austreten und sich einen Ort zum Ausruhen finden.(15) Dort wird die Hoot-Eule Eier verschachteln und legen, sie heraushacken und in ihrem Schatten sammeln; Da sollen die Kites zusammenbauen, niemand wird seinen Kumpel vermissen.(16) Siehe im Buch des HERRN und liest: Niemand von diesen wird fehlen, denn der Mund des HERRN hat es bestellt, und sein Geist wird sie dort sammeln.(17) Es ist der, der das Los für sie geworfen hat, und mit seinen Händen Er kennzeichnet ihre Anteile; sie sollen sie ewig besitzen und dort wohnen von Generation zu Generation. Hebräischer Text Im masoretischen Text: Im Toten Meer Scrolls, unter den 19 Fragmenten von Jesaja gefunden in Qumran, die Große Jesaja Scroll (1Q1Isa) in 34:14 macht das Geschöpf als Plural Liliyyot (oder Liliyyoth). Eberhard Schrader (1875) und Moritz Abraham Levy (1855) deuten darauf hin, dass Lilith ein Dämon der Nacht war, die auch von den jüdischen Exilen in Babylon bekannt war. Die Ansicht von Schraders und Levys ist daher teilweise abhängig von einer späteren Datierung von Deutero-Jesaja zum 6. Jahrhundert v. Chr. und der Anwesenheit von Juden in Babylon, die mit den möglichen Verweisen auf die Līlītu in babylonischer Demonologie zusammenfallen würden. Diese Ansicht wird jedoch von einer modernen Forschung wie von Judit M. Blair (2009) herausgefordert, die der Ansicht ist, dass der Kontext unreine Tiere anzeigt. Griechische Fassung Das Septuagint übersetzt sowohl den Verweis auf Lilith als auch das Wort für Jacken oder "wilde Tiere der Insel" im gleichen Vers in Griechisch wie Onokentauros, anscheinend vorausgesetzt, dass sie sich auf die gleichen Kreaturen beziehen und unbeschwert "wildcats/wild beasts of the desert" (so, anstelle der satinierten oder Wüstenbeasten, die sich mit den Jackals treffen.Bibel Das frühe 5. Jahrhundert Vulgate übersetzte das gleiche Wort wie lamia.et auftretenrent daemonia onocentauris et pilosus clamabit alter ad alterum ibi cubavit lamia et invenit sibi requiem Die Übersetzung ist: "Und Dämonen sollen sich mit Monstern treffen, und ein haariger wird zum andern ausschreien; da hat die Lamia sich niedergerissen und sich für sich selbst ausgeruht." Englische Versionen Wycliffe's Bible (1395) bewahrt die lateinische Rendering Lamia: Isa 34:15 Lamya schal ligge dort und foond ruhen dort bis hir silf. Die Bibel der Bischöfe von Matthäus Parker (1568) aus dem Lateinischen: Isa 34:14 da wird die Lamia lye und sie lodgyng erobern. Douay–Rheims Bibel (1582/1610) bewahrt auch die lateinische Rendering-Lamie: Isa 34:14 Und Dämonen und Monster sollen sich treffen, und die haarigen sollen sich gegenseitig weinen, da ist die Lamia niedergerissen, und sie fanden Ruhe für sich selbst. Die Genfer Bibel von William Whittingham (1587) aus dem Hebräischen: Isa 34:14 und die Buche Eule sollen dort ruhen und für ihr Selbst eine ruhige Wohnung finden. Dann der König James Version (1611:) Isa 34:14 Die wilden Tiere der Wüste sollen sich auch mit den wilden Tieren der Insel treffen, und der Satyr soll zu seinem Mitmenschen weinen; die Eule wird auch dort ruhen und für sich einen Ort der Ruhe finden. Die "screech owl" Übersetzung des Königs James Version ist, zusammen mit der Eule (yanšup, wahrscheinlich ein Wasservogel) in 34:11 und der "großen Eule" (qippoz, richtig eine Schlange) von 34:15, ein Versuch, die Passage durch die Wahl geeigneter Tiere für schwer zu übersetzen hebräische Wörter. Spätere Übersetzungen beinhalten: Nacht-Eule (Junge, 1898) Nacht-Spektren (Rotherham, Emphasized Bible, 1902) Nacht-Monster (ASV, 1901; JPS 1917, Good News Translation, 1992; NASB, 1995) Vampire (Moffatt Translation, 1922; Knox Version, 1950) Nachthemd (Revised Standard Version, 1947)Lilith (Jerusalem Bible Standard, 1966) jüdische Tradition Zu den wichtigsten Quellen der jüdischen Tradition in Bezug auf Lilith in chronologischer Reihenfolge gehören: c. 40–10 v. Chr. Tote Meer Scrolls – Lieder für eine Sage (4Q510–511) c. 200 Mishnah – nicht erwähnt c. 500 Gemara of the Talmud c. 800 Das Alphabet von Ben-Sira c. 900 Midrash Abkir c. 1260 Treatise on the Spain Left Emanation, Spanien c. 1280 Zohar, Tote Meer Scrolls Die Dead Sea Scrolls enthalten einen unbestreitbaren Bezug zu Lilith in Liedern der Sage (4Q510–511) Fragment 1: Und ich, der Instruktor, proklamiere Seine glorreiche Pracht, um zu erschrecken und zu täuschen, alle Geister der zerstörenden Engel, Geister der Bastarde, Dämonen, Lilith, Howler und [desert dwellers] Wie bei dem Massoretischen Text von Jesaja 34:14, und daher im Gegensatz zu dem Plural liliyyot (oder Liliyoth) in der Jesaja Schriftrolle 34:14, Lilit in 4Q510 ist einzigartig, dieser liturgische Text beunruhigt beide gegen das Vorhandensein von übernatürlicher Mänlichkeit und nimmt Vertrautheit mit Lilith an; unterscheidet sich von dem biblischen Text, sondern diese Passage funktioniert nicht unter Der Text ist also für eine Gemeinschaft "schlägig am Reich der Demonologie beteiligt", eine Exorzismushymne. Joseph M. Baumgarten (1991) identifizierte die unbenannte Frau der Seductress (4Q184) in Bezug auf weibliche Dämonen. Doch John J. Collins betrachtet diese Identifikation als faszinierend, aber dass es "sicher zu sagen" ist, dass (4Q184) auf der seltsamen Frau der Sprüche 2, 5, 7, 9 basiert: Early Rabbinic Literatur Lilith tritt nicht in der Mishnah auf. Es gibt fünf Hinweise auf Lilith im babylonischen Talmud in Gemara auf drei getrennten Traktaten der Mishnah: "Rav Juda, der Samuel zitierte: Wenn eine Abtreibung die Ähnlichkeit von Lilith hatte, ist ihre Mutter wegen der Geburt unrein, denn sie ist ein Kind, auch wenn sie Flügel hat." (Babylonian Talmud auf Tractate Nidda 24b) "[auf die Fluch der Frau] In einer Baraitha wurde gelehrt: Frauen wachsen lange Haare wie Lilith, sitzen, wenn sie wie ein Tier urinieren, und dienen als Bolster für ihren Mann." (Babylonian Talmud auf Tractate Eruvin 100b) "Für Gira sollte er einen Pfeil von Lilith nehmen und ihn nach oben stellen und Wasser darauf gießen und trinken. Alternativ kann er Wasser nehmen, von dem ein Hund nachts betrunken ist, aber er muss darauf achten, dass er nicht belichtet wurde." (Babylonian Talmud, Traktat Gittin 69b). In diesem speziellen Fall ist das "Pfeil von Lilith" wahrscheinlich ein Schrott von Meteoriten oder ein Fulgurit, kolloquial als "petrified lightning" bekannt und als antipyretische Medizin behandelt. "Rabbah sagte: Ich sah, wie Hormin, der Sohn Liliths, auf dem Parapeter der Mauer von Mahuza lief, und ein Reiter, der unten auf Pferderücken kletterte, konnte ihn nicht überholen. Einmal sättigten sie ihm zwei Maultiere, die auf zwei Brücken des Rognag standen; und er sprang von einem zum anderen, rückwärts und vorwärts, hielt in seinen Händen zwei Tassen Wein, gießen abwechselnd von einem zum anderen, und kein Tropfen fiel auf den Boden."(Babylonian Talmud, traktate Bava Bathra 73a-b). Hormin, der hier als Sohn von Lilith erwähnt wird, ist wahrscheinlich ein Ergebnis eines sribalen Fehlers des Wortes Hormiz in einigen der Talmudic Manuskripte bezeugt. Das Wort selbst wiederum scheint eine Verzerrung von Ormuzd, der Zendavestan Gottheit von Licht und Güte zu sein. Wenn ja, ist es etwas ironisch, dass Ormuzd hier der Sohn eines nächtlichen Dämons wird. "R. Hanina sagte: Man kann nicht allein in einem Haus schlafen [in einem einsamen Haus], und wer allein in einem Haus schläft, wird von Lilith beschlagnahmt."(Babylonian Talmud auf Tractate Shabbath 151b)Die vorstehende Erklärung von Hanina kann mit der Überzeugung zusammenhängen, dass nächtliche Emissionen die Geburt von Dämonen verursachten: "R. Jeremiah b. Eleazar weiter sagte: In all den Jahren [130 Jahre nach seiner Ausweisung aus dem Garten Eden], in denen Adam unter dem Verbot war, vergaß er Geister und männliche Dämonen und weibliche Dämonen [oder Nachtdämonen], denn es wird in der Schrift gesagt: Und Adam lebte hundertund dreißig Jahre und vergaß einen Sohn in eigener Gleichheit, nach seinem eigenen Bild, von dem es folgt, daß bis zu dieser Zeit er nicht nach seinem eigenen Bild zeugte. Als er sah, dass durch ihn der Tod als Strafe geweiht wurde, verbrachte er hundertunddreißig Jahre in Fasten, durchtrennte Verbindung mit seiner Frau für hundert und dreißig Jahre und trug Kleider von Feigen auf seinem Körper für hundert und dreißig Jahre.– Diese Aussage [von R. Jeremia] wurde in Bezug auf die Samen gemacht, die er versehentlich emittiert."(Babylonian Talmud auf Tractate Eruvin 18b)Die Sammlung Midrash Rabbah enthält zwei Hinweise auf Lilith. Die erste ist in Genesis Rabbah 22:7 und 18:4 nach Rabbi Hiyya Gott ging, um eine zweite Eva für Adam zu schaffen, nachdem Lilith in Staub zurückkehrte. Um genau zu sein, verwenden die genannten Passagen nicht das hebräische Wort Lilith selbst und sprechen stattdessen von "der erste Eva" (Heb.Chavvah ha-Rishonah, analog zu der Phrase Adam ha-Rishon, d.h. der erste Adam). Obwohl in der mittelalterlichen hebräischen Literatur und Folklore, vor allem, die sich auf die schützenden Amulette von verschiedenen Arten, Chavvah ha-Rishonah mit Lilith identifiziert wurde, sollte man bei der Umsetzung dieser Gleichung auf die späte Antike vorsichtig bleiben. Die zweite Erwähnung von Lilith, diesmal explizit, ist in Zahlen Rabbah 16:25 vorhanden. Der Midrash entwickelt die Geschichte der Bitte Moses, nachdem Gott Wut in dem schlechten Bericht der Spione ausdrückt. Moses reagiert auf eine Bedrohung durch Gott, die er das israelische Volk zerstören wird. Mose plädiert vor Gott, dass Gott nicht wie Lilith sein sollte, der ihre eigenen Kinder tötet. Moses sagte: [Gott], tue es nicht [d.h. vernichte das israelische Volk], daß die Nationen der Welt dich nicht als grausames Wesen betrachten und sagen: „Die Generation der Sintflut kam und Er zerstörte sie, die Generation der Separation kam und Er zerstörte sie, die Sodomiter und die Ägypter kamen und Er zerstörte sie, und diese auch, die er meinen Sohn, Mein Erstgeborenes (2. Er zerstört jetzt! Als der Lilith, der, wenn sie nichts anderes findet, sich auf ihre eigenen Kinder wendet, weil der Herr dieses Volk nicht ins Land bringen konnte... Er hat sie erschlagen (Num.XIV, 16!) Bedruckungsschalen Ein einzelner Lilith, zusammen mit Bagdana "König der Lilits", ist einer der Dämonen, die in den achtzig überlebenden jüdischen Okkulten Beschwörungsschalen aus Sassanid Empire Babylon (4.-6. Jahrhundert n. Chr.) mit Einfluss aus der iranischen Kultur prominent in Schutzbuchstaben zu sehen.[47]Diese Schalen wurden unter der Struktur des Hauses oder auf dem Land des Hauses begraben, um den Dämon oder die Demoness zu fangen. Fast jedes Haus wurde gefunden, solche Schutzschalen gegen Dämonen und Dämonen zu haben. Das Zentrum der Innenseite der Schüssel zeigt Lilith, oder die männliche Form, Lilit. Umgeben des Bildes wird spiralförmig geschrieben; das Schreiben beginnt oft im Zentrum und arbeitet seinen Weg zum Rand. Das Schreiben ist am häufigsten Schrift oder Verweise auf den Talmud. Die analysierten Beschwörungsschüsseln werden in folgenden Sprachen eingeschrieben: Jüdisch Babylonisch-aramaisch, Syrisch, Mandaisch, Mittelpersisch und Arabisch. Einige Schüsseln sind in einem falschen Skript geschrieben, das keine Bedeutung hat. Die richtig formulierte Besenschale war in der Lage, Lilith oder Lilit aus dem Haushalt abzuwehren. Lilith hatte die Macht, sich in die physischen Merkmale einer Frau zu verwandeln, ihren Mann zu verführen und ein Kind zu konzipieren. Lilith würde jedoch den Kindern, die aus dem Mann und der Frau geboren wurden, hassen und sie töten wollen. Ebenso würde Lilit in die physischen Merkmale des Mannes verwandeln, die Frau verführen, sie würde ein Kind gebären. Es würde offenbar werden, dass das Kind nicht vom Mann gezeugt wurde, und das Kind würde aufgeschaut werden. Lilit würde Rache an der Familie suchen, indem sie die Kinder töten, die dem Mann und der Frau geboren wurden. Die wichtigsten Merkmale der Darstellung von Lilith oder Lilit sind die folgenden. Die Figur ist oft mit geketteten Armen und Beinen dargestellt, was die Kontrolle der Familie über den Dämon(en) anzeigt. Der Dämon(ess) ist in einer vorderen Position mit dem ganzen Gesicht dargestellt. Die Augen sind sehr groß, sowie die Hände (falls dargestellt). Der Dämon ist völlig statisch. Eine Schüssel enthält die folgende Inschrift, die von einem jüdischen Okkultisten in Auftrag gegeben wurde, um eine Frau namens Rashnoi und ihr Mann von Lilith zu schützen: Du Lilithen, männliche Lili und weibliche Lilithe, hag und ghool, ich bezaubere Sie durch den Starken von Abraham, durch den Felsen von Isaac, durch die Shadddai von Jacob, von Yah Ha-Shem von seinem Gedenken Mānai, um sich von diesem abzuwenden. [Hier ist] deine Scheidung und dein Schriftzug und der Brief der Trennung, durch heilige Engel gesandt. Amen, Amen, Selah, Halleluyah!(Bild) Alphabet von Ben Sira Das pseudepigraphische 8.-10. Jahrhundert Alphabet von Ben Sira gilt als die älteste Form der Geschichte von Lilith als Adams erste Frau. Ob diese besondere Tradition älter ist, ist nicht bekannt. Stipendiaten neigen dazu, das Alphabet zwischen dem 8. und 10. Jahrhundert n. Chr. Die Arbeit ist als satirisch gekennzeichnet. Im Text wird ein Amulett mit den Namen von drei Engeln (Senoy, Sansenoy und Semangelof) beschriftet und um den Hals von neugeborenen Jungen gelegt, um sie vor dem Lilin bis zu ihrer Beschneidung zu schützen. Die Amulette gegen Lilith, die von dieser Tradition abgeleitet wurden, sind in der Tat als viel älter datiert. Das Konzept von Eva mit einem Vorgänger ist nicht ausschließlich auf das Alphabet und ist kein neues Konzept, wie es in Genesis Rabbah gefunden werden kann. Die Idee, dass Lilith der Vorgänger war, kann jedoch ausschließlich auf das Alphabet sein. Die Idee in dem Text, den Adam vor Eva eine Frau hatte, mag sich aus einer Interpretation des Buches der Genesis und seiner doppelten Schöpfungskonten entwickelt haben; während Genesis 2:22 die Schöpfung Gottes von Eva von Adams Rippe beschreibt, eine frühere Passage, 1:27, deutet bereits darauf hin, dass eine Frau gemacht worden war: "So hat Gott den Menschen in seinem eigenen Bild erschaffen, in dem Bild Gottes hat er geschaffen; männlich und weiblich schuf er sie. " Der Text des Alphabets legt Liliths Schöpfung nach Gottes Worten in Genesis 2:18, dass es nicht gut für den Menschen ist, allein zu sein; in diesem Text bildet Gott Lilith aus dem Ton, aus dem er Adam gemacht hat, sondern sie und Adam. Lilith behauptet, dass sie und Adam in gleicher Weise geschaffen wurden und sie sich weigert, sich ihm zu unterwerfen: Nachdem Gott Adam geschaffen hatte, der allein war, sagte Er: "Es ist nicht gut, dass der Mensch allein ist. " Er schuf dann eine Frau für Adam, von der Erde, wie Er Adam selbst geschaffen hatte, und nannte sie Lilith. Adam und Lilith begannen sofort zu kämpfen. Sie sagte: "Ich werde nicht darunter liegen", und er sagte: "Ich werde nicht unter dir liegen, sondern nur oben. Denn du bist nur fit, um in der unteren Position zu sein, während ich der Obere bin. "Lilith antwortete: "Wir sind gleich zueinander, da wir beide von der Erde erschaffen wurden. " Aber sie würden einander nicht hören. Als Lilith das sah, sprach sie den Ineffable Name aus und flog in die Luft. Adam stand im Gebet vor seinem Schöpfer: "Herrscher des Universums!"Er sagte: "Die Frau, die du mir gegeben hast, ist weggelaufen. " Auf einmal, der Heilige, gesegnet sei Er, sandte diese drei Engel Senoy, Sansenoy und Semangelof, um sie zurückzubringen. Sagte der Heilige zu Adam: "Wenn sie sich einverstanden erklärt, zurückzukommen, ist das, was gemacht wird, gut. Wenn nicht, muss sie hundert ihrer Kinder täglich sterben lassen. " Die Engel verließen Gott und verfolgten Lilith, den sie mitten im Meer übernahmen, in den mächtigen Gewässern, in denen die Ägypter ertrinken wollten. Sie sagten ihr Gottes Wort, aber sie wollte nicht zurückkehren. Die Engel sagten: "Wir werden dich im Meer ertränken." " Ich wurde nur geschaffen, um Kinder krank zu machen. Wenn das Kind männlich ist, habe ich acht Tage nach seiner Geburt die Herrschaft über ihn, und wenn weiblich, für zwanzig Tage." Als die Engel Liliths Worte hörten, bestanden sie darauf, zurückzugehen. Aber sie schwor ihnen unter dem Namen des lebendigen und ewigen Gottes: "Wenn ich dich oder deine Namen oder deine Formen in einem Amulett sehe, werde ich keine Macht über dieses Säuglings haben." Sie stimmte auch zu, dass hundert ihrer Kinder jeden Tag sterben. Dementsprechend vergehen jeden Tag hundert Dämonen, und aus demselben Grund schreiben wir die Namen der Engel auf die Amulette junger Kinder. Als Lilith ihre Namen sieht, erinnert sie sich an ihren Eid und das Kind erholt sich. Hintergrund und Zweck des Alphabets von Ben-Sira ist unklar. Es ist eine Sammlung von Geschichten über Helden der Bibel und Talmud, es könnte eine Sammlung von Folk-Talene, eine Widerlegung von christlichen, Karaite oder anderen separatistischen Bewegungen gewesen sein; sein Inhalt scheint so beleidigend für zeitgenössische Juden, dass es sogar vorgeschlagen wurde, dass es ein antijüdischer Satire sein könnte, obwohl in jedem Fall der Text von der jüdischen Mystiker des Mittelalters Deutschland angenommen wurde. Dagegen argumentieren andere Gelehrte, dass das Ziel des Alphabets Satire sehr schwierig ist, genau aufgrund der Vielfalt der darin besessenen Zahlen und Werte zu etablieren: Kritik richtet sich tatsächlich gegen Adam, der sich als schwach und unwirksam in seinen Beziehungen zu seiner Frau erweist. Offenbar ist der erste Mann nicht die einzige männliche Figur, die verspottet ist: sogar Gott kann Lilith nicht unterjochen und muss seine Boten fragen, die es nur schaffen, bis zu den Bedingungen des Abkommens zu verhandeln. Das Alphabet von Ben-Sira ist die früheste überlebende Quelle der Geschichte, und die Vorstellung, dass Lilith war Adams erste Frau wurde nur mit dem Lexikon Talmudicum des deutschen Gelehrten Johannes Buxtorf bekannt. In dieser Volkstradition, die im frühen Mittelalter entstanden Lilith, ein dominanter weiblicher Dämon, wurde mit Asmodeus, König der Dämonen, als seine Königin identifiziert. Asmodeus war bereits seit dieser Zeit wegen der Legenden über ihn im Talmud bekannt. So war die Verschmelzung von Lilith und Asmodeus unvermeidlich. Der zweite Mythos von Lilith wuchs darauf, Legenden über eine andere Welt zu beinhalten, und durch einige Konten existierte diese andere Welt nebeneinander, Yenne Velt ist Jiddisch für diese beschriebene "Andere Welt". In diesem Fall wurden Asmodeus und Lilith geglaubt, demonische Nachkommen endlos zu prokrieren und Chaos an jeder Umdrehung zu verbreiten. Zwei Hauptmerkmale sind in diesen Legenden über Lilith:Lilith als die Inkarnation der Lust gesehen, die Männer dazu veranlasst, als Kinder-Hexe geführt zu werden, die hilflose Neonate erwürgt. Diese beiden Aspekte der Lilith-Legende schienen sich getrennt entwickelt zu haben; es gibt kaum eine Geschichte, in der sie beide Rollen umfasst. Aber der Aspekt der witchähnlichen Rolle, die Lilith spielt, verbreitert ihren Archetyp der zerstörerischen Seite der Hexerei. Solche Geschichten werden häufig unter jüdischen Folklore gefunden. Der Einfluss der rabbinischen Traditionen Obwohl das Bild von Lilith von dem Alphabet von Ben Sira beispiellos ist, können einige Elemente in ihrer Darstellung auf die talmudischen und midrashischen Traditionen zurückverfolgt werden, die um Eve entstanden sind.Zuerst ruht die Einführung von Lilith in die Schöpfungsgeschichte auf dem rabbinischen Mythos, der von den beiden separaten Schöpfungskonten in Genesis 1:1–2:25 ausgelöst wurde, dass es zwei ursprüngliche Frauen gab. Eine Möglichkeit, die scheinbare Diskrepanz zwischen diesen beiden Konten zu lösen, war zu vermuten, dass es eine andere erste Frau gewesen sein muss, abgesehen von der eine später identifiziert mit Eva.The Rabbis, noting Adams Ausrufung, "diesmal (Zot hapa‘am) [das ist] Knochen von meinem Knochen und Fleisch von meinem Fleisch" (Genesis 2:23), nahm es als Intimation, dass es bereits eine "eine" gewesen sein muss gewesen sein. Nach Genesis rabah 18:4 Adam war widerlich, als er die erste Frau voll von "Entladung und Blut" sah, und Gott musste ihm eine andere geben.Die nachfolgende Kreation wird mit angemessenen Vorkehrungen durchgeführt: Adam wird geschlafen, um den Prozess selbst nicht zu bezeugen (Sanhedrin 39a), und Eva ist mit feinem Schmuck geschmückt (Genesis rabah 18:1) und von den Engeln Gabriel und Michael nach Adam gebracht (ebd.18:3). Nirgends geben die Rabbis jedoch an, was mit der ersten Frau geschah, und lassen die Sache offen für weitere Spekulationen. Dies ist die Lücke, in die die spätere Tradition von Lilith passen könnte. Zweitens ist diese neue Frau noch mit harten rabbinischen Anschuldigungen getroffen. Wieder auf der hebräischen Phrase zot hapa’am, Adam, nach dem gleichen Midrash, erklärt: "Es ist sie [Zot], die dazu bestimmt ist, die Glocke zu schlagen [zog] und zu sprechen [in Strife] gegen mich, wie Sie lesen, 'eine goldene Glocke [pa‘amon] und ein Granatapfel' [Exodus 28:34] ... es ist sie, die mich beunruhigt [mefa] Die erste Frau wird auch Gegenstand von Anschuldigungen, die Rabbi Joshua von Siknin zugeschrieben werden, nach denen Eva, trotz der göttlichen Bemühungen, sich als "swelled-headed, coquette, eavesdropper, gossip, anfällig für Eifersucht, leichtfingerd und gadabout" (Genesis Rabbah 18:2). In Genesis Rabbah 17:8 erscheint ein ähnliches Ladungsset, wonach Evas Schöpfung von Adams Rippe statt von der Erde zu Adam unfruchtbar macht und mit nichts zufrieden ist. Drittens, und trotz der Terseness des biblischen Textes in dieser Hinsicht stellen die erotischen Ungerechtigkeiten, die Eva zugeschrieben werden, eine separate Kategorie ihrer Mängel dar. Sagte in Genesis 3:16, dass "Ihr Wunsch für euren Mann sein wird", wird sie von den Rabbis angeklagt, eine überentwickelte sexuelle Bewegung zu haben (Genesis Rabhah 20:7) und ständig Adam (Genesis Rabbab 23:5). Doch in Bezug auf die textliche Popularität und Verbreitung nimmt das Motiv von Eva, das mit der Urserpentin kopiert, Vorrang vor ihren anderen sexuellen Übertretungen. Trotz der eher beunruhigenden Malerizität dieses Kontos wird es an zahlreichen Orten vermittelt: Genesis Rabbah 18:6, und BT Sotah 9b, Shabbat 145b–146a und 156a, Yevamot 103b und Avodah Zarah 22b. Kabbalah Kabbalistische Mystik versuchte, eine genauere Beziehung zwischen Lilith und Gott aufzubauen. Mit ihren wichtigsten Merkmalen, die am Ende der Talmud-Zeit gut entwickelt wurden, nachdem sechs Jahrhunderte zwischen den aramäischen Beschwörungstexten, die Lilith und die frühspanisch-kabbalistischen Schriften im 13. Jahrhundert erwähnen, verstrichen waren, tauchte sie wieder auf und ihre Lebensgeschichte wird im mythologischen Detail bekannt. Ihre Kreation wird in vielen alternativen Versionen beschrieben. Man erwähnt ihre Schöpfung als Wesen vor Adams, am fünften Tag, weil die "lebenden Geschöpfe" mit ihren Schwarmen Gott füllte die Gewässer mit Lilith. Eine ähnliche Version, die mit den früheren talmudischen Passagen zusammenhängt, erzählt, wie Lilith mit der gleichen Substanz wie Adam, kurz zuvor, gestaltet wurde. Eine dritte alternative Version besagt, dass Gott ursprünglich Adam und Lilith in einer Weise geschaffen hat, dass die weibliche Kreatur im männlichen enthalten war. Liliths Seele wurde in den Tiefen des Großen Abyss untergebracht. Als Gott sie nannte, kam sie zu Adam. Nachdem Adams Körper geschaffen wurde, versuchten tausend Seelen von der Linken (Böse) Seite, sich an ihn zu befestigen. Aber Gott fuhr sie weg. Adam blieb als Körper ohne Seele liegen. Dann kam eine Wolke herab und Gott befahl der Erde, eine lebendige Seele zu erzeugen. Dieser Gott atmete in Adam, der begann, zum Leben zu springen und sein Weibchen war an seiner Seite befestigt. Gott trennte das Weibchen von Adams Seite. Die weibliche Seite war Lilith, worauf sie zu den Städten des Meeres flog und die Menschheit angriff. Doch eine andere Version behauptet, dass Lilith als göttliches Wesen auftauchte, das spontan geboren wurde, entweder aus dem Großen Supernal Abyss oder aus der Kraft eines Aspekts Gottes (die Gevurah von Din). Dieser Aspekt Gottes war negativ und punitiv, sowie eines seiner zehn Attribute (Sefirot) bei seiner tiefsten Manifestation hat eine Affinität mit dem Reich des Bösen und es ist daraus, dass Lilith mit Samael zusammenkam. Eine alternative Geschichte verbindet Lilith mit der Kreation von Lumpen. Am ersten Tag der Schöpfung erschien das "erste Licht", das das Licht der Barmherzigkeit (einer der Sefirote) ist, als Gott sagte: "Let es Licht". Dieses Licht wurde verborgen und die Heiligkeit wurde von einem Trubel des Bösen umgeben. "Ein Hek (klippa) wurde um das Gehirn geschaffen" und dieser Hek breitete sich aus und brachte einen weiteren Hek, der Lilith war. Mittleres Leben Die erste mittelalterliche Quelle, die Adam und Lilith in vollem Umfang darstellte, war der Midrash A.B.K.I.R (ca. 10. Jh.), gefolgt von der Zohar und anderen Kabbalistischen Schriften.Adam soll perfekt sein, bis er entweder seine Sünde oder Cains Bruderschaft erkennt, die der Grund ist, den Tod in die Welt zu bringen. Dann trennt er sich von Heiligabend, schläft allein und Fasten für 130 Jahre. Während dieser Zeit begehrt Pizna, entweder ein alter Name für Lilith oder eine Tochter von ihr, seine Schönheit und verführt ihn gegen seinen Willen. Sie gebären viele Djinns und Dämonen, die ersten von ihnen werden Agrimas genannt. Sie werden jedoch von Methuselah besiegt, die tausende von ihnen mit einem heiligen Schwert tötet und Agrimas zwingt, ihm die Namen des Rests zu geben, wonach er sie dem Meer und den Bergen weggeworfen. Treatise auf der linken Emanation Das mystische Schreiben von zwei Brüdern Jakob und Isaak Hacohen, Treatise auf der linken Emanation, die den Zohar um einige Jahrzehnte predatet, sagt, dass Samael und Lilith in Form eines androgynen Wesens sind, doppelgefasst, aus der Emanation des Thrones der Herrlichkeit geboren und im geistigen Reich Adam und Eva, die ebenfalls als Hermaphrodite geboren wurden. Die beiden Zwillings- und Froschpaare ähnelten einander und beide waren "wie das Bild von oben", d.h. sie sind in einer sichtbaren Form einer androgynen Gottheit wiedergegeben. 19. In Antwort auf Ihre Frage zu Lilith werde ich Ihnen das Wesen der Angelegenheit erklären. In Bezug auf diesen Punkt gibt es eine empfangene Tradition von den alten Sagen, die das geheime Wissen der Lesser Paläste nutzten, die Manipulation von Dämonen und eine Leiter, durch die man auf die prophetischen Ebenen steigt. In dieser Tradition wird deutlich, dass Samael und Lilith als eine geboren wurden, ähnlich der Form von Adam und Eva, die auch als eine geboren wurden, was oben ist. Dies ist das Konto von Lilith, das von den Sagen im geheimen Wissen der Paläste empfangen wurde. Eine weitere Version, die auch unter den Kabbalistischen Kreisen im Mittelalter präsent war, gründet Lilith als erste der vier Frauen von Samaels: Lilith, Naamah, Eisheth und Agrat bat Mahlat. Jeder von ihnen sind Mütter von Dämonen und haben ihre eigenen Wirte und unreinen Geister in keiner Zahl. Die Ehe von Erzengel Samael und Lilith wurde von "Blind Dragon" arrangiert, der das Gegenstück von "der Drachen, der im Meer ist". Blind Dragon fungiert als Vermittler zwischen Lilith und Samael: Blind Dragon reitet Lilith die Sinful – kann sie in unseren Tagen, Amen!– Und dieser Blinde bringt die Verbindung zwischen Samael und Lilith herbei. Und wie der Drachen, der im Meer ist (Isa. 27:1) keine Augen hat, ebenso Blinder Drache, der oben ist, in der Gleichheit einer geistigen Form, ist ohne Augen, das heißt, ohne Farben....(Patai 81:458) Samael heißt die schräge Schlange, und Lilith wird die türmische Schlange genannt. Die Ehe von Samael und Lilith wird als der "Angel Satan" oder der "Andere Gott" bezeichnet, aber es durfte nicht dauern. Um zu verhindern, dass Lilith und Samaels dämonische Kinder Lilin die Welt ausfüllen, hat Gott Samael geworfen. In vielen kabbalistischen Büchern des 17. Jahrhunderts scheint dies eine Neuinterpretation eines alten talmudischen Mythos zu sein, wo Gott den männlichen Leviathan kastrierte und das weibliche Leviathan tötete, um zu verhindern, dass sie die Erde mit ihren Nachkommen vernichten. Da Lilith nicht mehr mit Samael vergiftet werden konnte, versuchte sie, mit Männern zu paaren, die nächtliche Emissionen erleben. Ein Text aus dem 15. oder 16. Jahrhundert Kabbalah besagt, dass Gott das weibliche Leviathan gekühlt hat, was bedeutet, dass er Lilith unfruchtbar gemacht hat und sie eine reine Vergebung ist. Der Treatise auf der linken Emanation sagt auch, dass es zwei Lilithen gibt, die weniger mit dem großen Dämon Asmodeus verheiratet sind. Der Matron Lilith ist die Mate von Samael. Beide wurden in der gleichen Stunde im Bild von Adam und Eva geboren, ineinander verwoben. Asmodeus der große König der Dämonen hat als Mate der Lesser (jünger) Lilith, Tochter des Königs, dessen Name Qafsefoni ist. Der Name seines Kumpels ist Mehetabel Tochter von Matred, und ihre Tochter ist Lilith. Eine andere Passage lädt Lilith als eine verlockende Schlange von Eva. Und die Schlange, die Frau der Hurerei, erregte und verführte Eva durch die Hektik des Lichts, die an sich Heiligkeit ist. Und die Schlange verführte den Heiligen Abend, und genug sagte für ihn, der es versteht. Und all diese Ruination kam zustande, weil Adam, der erste Mann, der mit Eva gepaart war, während sie in ihrer menstruellen Unreinheit war – das ist der Schmutz und der unreine Samen der Schlange, die Eva vor Adam montierte. Siehe, hier ist es vor euch: Wegen der Sünden Adams kam der erste Mensch alles, was erwähnt wurde, ins Sein.Denn Evil Lilith, als sie die Größe seiner Korruption sah, wurde stark in ihren Hektikern und kam zu Adam gegen seinen Willen und wurde heiß von ihm und langweilte ihn viele Dämonen und Geister und Lilin.(Patai81:455f) Zohar Referenzen zu Lilith im Zohar beinhalten die folgenden: Sie roamt nachts und geht um die Welt und macht Sport mit Männern und verursacht sie, Samen zu emittieren. An jedem Ort, an dem ein Mann allein in einem Haus schläft, besucht sie ihn und holt ihn und legt sich ihm an und hat ihren Wunsch von ihm und trägt von ihm. Und sie beleidigt ihn auch mit Krankheit, und er weiß es nicht, und all das geschieht, wenn der Mond auf der Straße ist. Diese Passage kann mit der Erwähnung von Lilith in Talmud Shabbath 151b (siehe oben) und auch mit Talmud Eruvin 18b zusammenhängen, wo nächtliche Emissionen mit dem begettal der Dämonen verbunden sind. Nach Rapahel Patai weisen ältere Quellen deutlich darauf hin, dass sie nach Liliths Rotes Meer (auch in Louis Ginzbergs Legenden der Juden erwähnt) nach Adam zurückkehrte und sich von ihm auf ihn drängte. Bevor sie das tat, legt sie sich an Cain und trägt ihm zahlreiche Geister und Dämonen. Im Zohar soll Lilith aber auch während ihrer kurzlebigen sexuellen Erfahrung die Nachkommen von Adam ernten. Lilith verlässt Adam in Eden, da sie für ihn kein geeigneter Helfer ist. Gershom Scholem schlägt vor, dass der Autor des Zohar, Rabbi Moses de Leon, sowohl die Volkstradition von Lilith als auch eine andere, möglicherweise ältere, widersprüchliche Version bewusst war. Der Zohar fügt weiter hinzu, dass zwei weibliche Geister anstelle von einem, Lilith und Naama, wollte Adam und verführte ihn. Die Frage dieser Gewerkschaften waren Dämonen und Geister, genannt "die Plagen der Menschheit", und die übliche zusätzliche Erklärung war, dass es durch Adams eigene Sünde war, dass Lilith ihn gegen seinen Willen überwand. Hebräische magische Amulette aus dem 17. Jahrhundert Eine Kopie von Jean de Paulys Übersetzung des Zohar in der Ritman-Bibliothek enthält ein eingefügtes Ende des 17. Jahrhunderts gedruckt Hebräisches Blatt für den Einsatz in magischen Amuletten, wo der Prophet Elijah Lilith konfrontiert. Das Blatt enthält zwei Texte innerhalb der Grenzen, die Amulette sind, eine für einen männlichen (lazakhar), die andere für eine weibliche (lanekevah'). Die Berufungen erwähnen Adam, Eva und Lilith, 'Chavah Rishonah' (der erste Eva, der mit Lilith identisch ist), auch Teufel oder Engel: Sanoy, Sansinoy, Smangeluf, Shmari'el (der Wächter) und Hasdi'el (die barmherzigen). Einige Linien in Jiddisch folgen dem Dialog zwischen dem Propheten Elijah und Lilith, als er sie mit ihrem Wirt von Dämonen traf, um die Mutter zu töten und ihr neugeborenes Kind zu nehmen '(um ihr Blut zu trinken, ihre Knochen zu saugen und ihr Fleisch zu essen'). Sie sagt Elijah, dass sie ihre Macht verlieren wird, wenn jemand ihre geheimen Namen verwendet, die sie am Ende offenbart: Lilith, Abitu, abizu, hakash, avers hikpodu, ayalu, matrota . In anderen Amulette, wahrscheinlich von The Alphabet von Ben-Sira informiert, ist sie Adams erste Frau.(Yalqut Reubeni, Zohar 1:34b, 3:19)Charles Richardson's Wörterbuch Teil der Encyclopæ Lingule Metropolitana fügt zu seiner etymologischen Diskussion von lullaby "a [manuscript] hinweis geschrieben in einer Kopie von Skinner" [i.e Stephen Skinner Richardson befürwortete die Theorie und die modernen Lexikographen halten es für eine falsche etymologie. Greco-Roman-Mythologie Im lateinischen Vulgate-Buch von Jesaja 34:14 wird Lilith lamia übersetzt. Laut Augustine Calmet hat Lilith Verbindungen mit frühen Blicken auf Vampire und Zauberei: Einige gelernte Männer haben gedacht, dass sie einige Überreste des Vampirismus in der entlegensten Antike entdeckt haben; aber alles, was sie davon sagen, kommt nicht nahe, was mit den Vampiren verwandt ist. Die lamiæ, die strigæ, die Zauberer, die sie angeklagt, das Blut der lebenden Menschen zu saugen und so ihren Tod zu verursachen, die Zauberer, die gesagt wurden, um den Tod von neugeborenen Kindern durch Charme und maligne Zauber zu verursachen, sind nichts weniger als das, was wir im Namen von Vampiren verstehen; sogar war es zu besitzen, dass diese lamiæ und strigæ wirklich existieren, was wir glauben nicht. Ich besitze, dass diese Begriffe [lamiæ und strigæ] in den Versionen der Heiligen Schrift gefunden werden. Zum Beispiel sagt Jesaja, der die Bedingung beschreibt, die Babylon nach ihrem Ruin zu reduzieren war, dass sie die Abode der Satyren, Lamiæ und Strigæ (in Hebräisch, Lilith) werden soll.Dieser letzte Begriff, nach den Hebräern, bedeutet das Gleiche, wie die Griechen von Strix und lamiæ ausdrücken, die Zaubererinnen oder Magier sind, die versuchen, neugeborene Kinder zum Tode zu bringen. Wenn es darum geht, dass die Juden daran gewöhnt sind, in den vier Ecken der Kammer einer Frau zu schreiben, die gerade ausgeliefert wurde: "Adam, Eva, sei von nun an Lilith weg." .Die alten Griechen kannten diese gefährlichen Zaubererinnen unter dem Namen lamiæ, und sie glaubten, dass sie Kinder verschworen oder ihr ganzes Blut weggesaugt, bis sie starben. Laut Siegmund Hurwitz ist der Talmudic Lilith mit der griechischen Lamia verbunden, die nach Hurwitz ebenfalls eine Klasse von Kindern beherrschte, die Lamia-Dämonen stehlen. Lamia trug den Titel "Kind-Killer" und wurde für ihre Männlichkeit gefürchtet, wie Lilith. Sie hat unterschiedliche widersprüchliche Herkunft und wird als mit einem menschlichen Oberkörper von der Taille nach oben und einem Schlangenkörper von der Taille unten beschrieben. Eine Quelle besagt einfach, dass sie eine Tochter der Göttin Hecate ist, eine andere, dass Lamia später von der Göttin Hera geheilt wurde, um nochgeborene Kinder wegen ihrer Vereinigung mit Zeus zu haben; alternativ, Hera schlug alle Lamias Kinder (außer Scylla) in Wut, dass Lamia mit ihrem Mann Zeus geschlafen. Die Trauer brachte Lamia dazu, sich zu einem Monster zu verwandeln, das sich an Müttern rächte, indem sie ihre Kinder stehlen und sie verehren. Lamia hatte einen bösartigen sexuellen Appetit, der ihren cannibalistischen Appetit für Kinder angepasst. Sie war berüchtigt, ein Vampirgeist zu sein und liebte es, das Blut der Männer zu saugen. Ihr Geschenk war das "Marke eines Sibyl", ein Geschenk des zweiten Blicks. Zeus soll ihr die Gabe der Sicht gegeben haben. Allerdings wurde sie verflucht, nie in der Lage zu sein, ihre Augen zu schließen, so dass sie für immer über ihre toten Kinder obsess. Mitleid auf Lamia, Zeus gab ihr die Fähigkeit, ihre Augen von ihren Steckdosen zu entfernen und zu ersetzen. Arabische Kultur Der okkulte Schriftsteller Ahmad al-Buni (d. 1225,) in seiner Sonne des Großen Wissens (Arabisch: ¦مس العرابيان ابيان,) erwähnt einen Dämon namens "die Mutter der Kinder" (الان,) einen Begriff auch verwendet "in einem Ort". Folklore-Traditionen, die um 1953 aufgezeichnet wurden, erzählen von einem Jinn namens Qarinah, der von Adam abgelehnt wurde und stattdessen mit Iblis verwandt wurde. Sie gab eine Menge Dämonen und wurde als ihre Mutter bekannt. Um Adam zu rächen, verfolgt sie menschliche Kinder. Als solche würde sie das Baby einer schwangeren Mutter im Mutterleib töten, verursacht Impotenz für Männer oder Angriffe kleine Kinder mit Krankheiten. Nach okkulten Übungen würde sie der demon-king Murrah al-Abyad unterliegen, die als ein weiterer Name für Iblis in magischen Schriften verwendet wird. Geschichten über Qarinah und Lilith fusionierten im frühen Islam. In der westlichen Literatur Liliths früheste Erscheinung in der Literatur der Romantik (1789–1832) war in Goethes 1808 Werk Faust: Der erste Teil der Tragödie. Nachdem Mephistopheles Faust diese Warnung bietet, er ermutigt er dann, ganz ironisch, Faust zu tanzen mit "The Pretty Witch". Lilith und Faust greifen in einen kurzen Dialog ein, in dem Lilith die in Eden verbrachten Tage erzählt. In der englischen LiteraturDie Pre-Raphaelite Bruderschaft, die um 1848 entwickelt wurde, wurde von Goethes Arbeit zum Thema Lilith stark beeinflusst. Im Jahre 1863 begann Dante Gabriel Rossetti von der Bruderschaft zu malen, was später seine erste Aufführung von Lady Lilith sein würde, ein Gemälde, das er erwartete, sein "bestes Bild bisher zu sein". Symbole, die in der Malerei erscheinen, verallgemeinern den Ruf des Romantischen Lilith: Mohn (Tod und Kälte) und weiße Rosen (sterile Leidenschaft). Mit seiner Lady Lilith Malerei von 1866 schrieb Rossetti eine Sonette mit dem Titel Lilith, die erstmals in Swinburne's Broschüre-Review (1868) Anmerkungen zur Royal Academy Exhibition veröffentlicht wurde. Das Gedicht und das Bild erschien zusammen neben Rossettis Gemälde Sibylla Palmifera und der Sonette Soul's Beauty. Im Jahre 1881 wurde die Lilith Sonette umbenannt, um sie und Souls Schönheit zu kontrastieren. Die beiden wurden sequentiell in der Sammlung des Hauses des Lebens platziert (Sohnnetze Nr. 77 und 78). Rossetti schrieb im Jahre 1870: Lady [Lilith] ... repräsentiert einen modernen Lilith, der ihr reichlich goldenes Haar auskämmt und mit dieser Selbstabsorption, durch deren seltsame Faszination solche Naturen andere in ihrem eigenen Kreis ziehen, auf sich selbst blickt. Dies entspricht der jüdischen Volkstradition, die Lilith sowohl mit langen Haaren (ein Symbol für gefährliche feminine verführerische Macht in der jüdischen Kultur) als auch mit dem Besitz von Frauen verbindet, indem sie durch Spiegel betreten.Der viktorianische Dichter Robert Browning stellte Lilith in seinem Gedicht "Adam, Lilith und Eva" vor. Erst 1883 veröffentlicht, verwendet das Gedicht die traditionellen Mythen um den Triad von Adam, Eva und Lilith. Browning zeigt Lilith und Eva als freundlich und komplizit miteinander, da sie auf beiden Seiten Adams zusammensitzen. Unter der Bedrohung des Todes gibt Eva zu, dass sie Adam nie geliebt hat, während Lilith bekennt, dass sie ihn immer liebte: Browning konzentrierte sich auf Liliths emotionale Attribute, anstatt auf die ihrer alten Dämonen Vorgänger. Der schottische Autor George MacDonald schrieb auch einen Fantasy-Roman mit dem Titel Lilith, der erst 1895 veröffentlicht wurde. MacDonald beschäftigte den Charakter von Lilith im Dienst an einem spirituellen Drama über Sünde und Erlösung, in dem Lilith eine schwer erwachte Rettung findet. Viele der traditionellen Merkmale der Lilith-Mythologie sind in der Darstellung des Autors vorhanden: Lange dunkle Haare, blasse Haut, Hass und Angst vor Kindern und Babys, und eine Obsession mit Blick auf sich selbst in einem Spiegel. MacDonald's Lilith hat auch vampirische Qualitäten: Sie beißt Menschen und saugen ihr Blut für Nahrung. Der australische Dichter und Gelehrte Christopher John Brennan (1870–1932) umfasste einen Abschnitt mit dem Titel Lilith in seinem Hauptwerk "Poems: 1913" (Sydney: G. B. Philip und Son, 1914). Der Lilith-Bereich enthält dreizehn Gedichte, die den Lilith-Mythos erkunden und ist zentral für die Bedeutung der Sammlung als Ganzes. C L. Moore's 1940 Geschichte Frucht des Wissens wird aus Liliths Sicht geschrieben. Es ist ein Wiederverkauf des Menschenfalles als Liebesdreieck zwischen Lilith, Adam und Eva – mit Eves Essen der verbotenen Frucht in dieser Version das Ergebnis von fehlgeleiteten Manipulationen durch den eifersüchtigen Lilith, der gehofft hatte, ihren Rivalen von Gott diskreditiert und zerstört zu bekommen und damit Adams Liebe wieder zu erlangen. Der britische Dichter John Siddique's 2011 Sammlung Full Blood hat eine Suite von 11 Gedichten namens The Tree of Life, die Lilith als göttliche feminine Aspekt Gottes zeigt. Eine Reihe der Gedichte zeigen Lilith direkt, darunter das Stück Ungeschrieben, das sich mit dem geistigen Problem der Weiblichkeit befasst, die von den Schriftgelehrten der Bibel entfernt wird. Lilith wird auch in The Lion, der Hexe und der Garde, von C.S.Lewis erwähnt. Der Charakter Mr. Beaver schreibt die Vorgeschichte des Hauptantagonisten Jadis, der Weiße Hexe, an Lilith. Lilith ist ein Gedicht von Vladimir Nabokov, geschrieben 1928. Viele haben es mit Lolita verbunden, aber Nabokov verleugnet dies: "Intelligente Leser werden sich davon abhalten, diese unpersönliche Fantasie für Links zu meiner späteren Fiktion zu untersuchen." In der westlichen Esoterik und dem modernen Okkultismus Die Darstellung von Lilith in der Romantik ist weiterhin beliebt bei Wiccans und in anderen modernen Okkultismus. Es gibt ein paar magische Befehle, die dem Untergang Liliths gewidmet sind, mit Initiationen, die speziell mit der Arcana der "ersten Mutter" zusammenhängen. Zwei Organisationen, die Initiationen und Magie in Verbindung mit Lilith verwenden, sind der Ordo Antichristianus Illuminati und der Phosphororden. Lilith erscheint als Succubus in Aleister Crowley's De Arte Magica. Lilith war auch einer der mittleren Namen von Crowleys erstem Kind, Nuit Ma Ahathoor Hecate Sappho Jezebel Lilith Crowley (1904–1906), und Lilith wird manchmal mit Babalon in Thelemischen Schriften identifiziert. Viele früh okkulte Schriftsteller, die zum modernen Tag beigetragen Wicca drückte besondere Reverenz für Lilith. Charles Leland assoziierte Aradia mit Lilith: Aradia, sagt Leland, ist Herodias, die in Stregheria Folklore als mit Diana als Chef der Hexen verbunden angesehen wurde. Leland stellt ferner fest, dass Herodias ein Name ist, der aus Westasien stammt, wo er eine frühe Form von Lilith bezeichnete. Gerald Gardner behauptete, dass es bis heute ununterbrochene historische Anbetung von Lilith gebe, und dass ihr Name manchmal der Göttin gegeben wird, die von der Priesterin im Bund personifiziert wird. Diese Idee wurde weiter von Doreen Valiente bezeugt, der sie als eine präsidierende Göttin des Handwerks anführte: "die Personifizierung erotischer Träume, das unterdrückte Verlangen nach Freuden". In einigen zeitgenössischen Konzepten wird Lilith als die Verkörperung der Göttin angesehen, eine Bezeichnung, die gedacht ist, mit dem zu teilen, was diese Glaubensrichtungen glauben, ihre Gegenstücke zu sein: Inanna, Ishtar, Asherah, Anath und Isis. Nach einer Ansicht war Lilith ursprünglich eine sumerische, babylonische oder hebräische Muttergöttin der Geburt, Kinder, Frauen und Sexualität. Raymond Buckland hält fest, dass Lilith eine dunkle Mondgöttin mit dem Hindu Kali ist. Viele moderne theistische Satanisten betrachten Lilith als Göttin.Sie gilt als eine Göttin der Unabhängigkeit durch diese Satanisten und wird oft von Frauen angebetet, aber Frauen sind nicht die einzigen Menschen, die sie anbeten. Lilith ist wegen ihrer Vereinigung mit Satan unter den theistischen Satanisten beliebt. Einige Satanisten glauben, dass sie die Frau Satans ist und sie daher als Mutterfigur betrachtet. Andere gründen ihre Reverenz gegenüber ihr basierend auf ihrer Geschichte als Succubus und loben sie als Sexgöttin. Eine andere Herangehensweise an einen satanischen Lilith hält sie für einst eine Fruchtbarkeit und landwirtschaftliche Göttin. Die westliche Mysterientradition verbindet Lilith mit dem Qliphoth von Kabbalah. Samael Aun Weor in der Pistis Sophia Enthüllt schreibt, dass Homosexuelle die "Henchmen von Lilith" sind. Ebenso sind Frauen, die verwirrende Abtreibung erfahren, und diejenigen, die diese Praxis unterstützen, "seen in der Sphäre von Lilith". Dion Fortune schreibt: "Die Jungfrau Maria spiegelt sich in Lilith wider", und Lilith ist die Quelle "lustvoller Träume". Populäre Kultur Siehe auch Abyzou Antike Mesopotamische Religion Black Moon Lilith Lilith Fair Daimon Norea Serpentsam Siren Spirit Ehepartner Anmerkungen Talmudic Referenzen: b. Erubin 18b; b. Erubin 100b; b. Nidda 24b; b. Shab.151b; b. Baba Bathra 73a–b Kabbalist Bezug: Zohar 3:76b–77a; Zohar Sitrei Torah 1:147b–148b; Zohar 2:267b; Bacharach,'Emeq haMelekh, 19c; Zohar 3:19a; Bacharach,'Emeq haMelekh, 102d–103a;Zohar 1:54b–55aDead Seeschlaufe Referenzen: 4QSongs of the Sage/4QShir; 4Q510 frag.11.4–6a//frag.10.1f; 11QPsAp Lilith:The Real Story Rabbi Menachem Levine, Aish.com Lilith Bibliographie, Jüdische und christliche Literatur, Alan Humm ed., 30. August 2021. Charles Fossey, La Magie Assyrienne, Paris: 1902.Siegmund Hurwitz, Lilith, die erste Eva: eine Studie über dunkle Aspekte des Weiblichen. Zürich: Daimon Verlag, 1980, 1993.English tr.Lilith, the First Eve: Historical and Psychological Aspects of the Dark Feminine, übersetzt von Gela Jacobson. Einsiedeln, Schweiz: Daimon Verlag, 1992 ISBN 3-85630-545-9.Siegmund Hurwitz, Lilith Schweiz: Daminon Press, 1992. Jerusalem Bibel. New York: Doubleday, 1966.Samuel Noah Kramer, Gilgamesh und der Huluppu-Tree: Ein rekonstruierter Sumerian Text.(Kramer's Translation of the Gilgamesh Prologue,) Assyriological Studies of the Oriental Institute of the University of Chicago 10, Chicago: 1938. Raphael Patai, Adam ve-Adama, tr. as Man and Earth; Jerusalem: The Hebrew Press Association, 1941–1942. Raphael Patai, Die hebräische Göttin, 3. erweiterte Ausgabe New York: Discus Books, 1978. Archibald Sayce, Hibbert Lectures on Babylonian Religion 1887. Schwartz, Howard, Lilith's Cave: jüdische Erzählungen des Übernatürlichen, San Francisco: Harper & Row, 1988.R Campbell Thompson, Semitic Magic, its Origin and Development, London: 1908.Jesaja, Kapitel 34.Neue amerikanische Bibel Augustin Calmet, (1751)Treatise über die Erscheinungen der Geister und über Vampire oder Überreste Ungarns, Mähren, etliche, etliche. The Complete Volumes I & II. 2016.ISBN 978-1-5331-4568-0Jeffers, Jen (2017) "Finding Lilith: The Most Powerful Hag In History". Der Raven-Bericht. Externe Links Jüdische Enzyklopädie: Lilith Sammlung von Lilith Informationen und Links von Alan Humm International Standard Bibel Encyclopedia: Night-Monster