Cryptosporidiosis, manchmal informell Krypto genannt, ist eine parasitäre Krankheit, die durch Cryptosporidium verursacht wird, eine Gattung von Protozoanparasiten in der Phylum Apicomplexa. Es wirkt sich auf den distalen Dünndarm aus und kann die Atemwege sowohl bei immunkompetenten (d.h. Individuen mit einem normalen funktionierenden Immunsystem) als auch bei immunkompromisierten (z.B. Personen mit HIV/AIDS oder Autoimmunerkrankungen) Individuen beeinflussen, was zu einer wasserigen Durchfallung mit oder ohne unerforschten Husten führt. Bei immunsuppressierten Individuen sind die Symptome besonders schwer und können tödlich sein. Sie wird in erster Linie durch die fekal-orale Strecke verbreitet, oft durch kontaminiertes Wasser; jüngste Beweise legen nahe, dass es auch über mit Atemsekreten kontaminierte Fomite übertragen werden kann. Cryptosporidium wird häufig bei HIV-positiven Patienten mit Durchfall isoliert. Obwohl sie bis 1976 nicht identifiziert wurde, ist sie eine der häufigsten Wasserkrankheiten und wird weltweit gefunden. Die Infektion beginnt, wenn ein Mensch Nahrung oder Wasser konsumiert, das Zysten des Cryptosporidium-Organismus enthält. Anzeichen und Symptome Cryptosporidiose kann als asymptomatische Infektion auftreten, eine akute Infektion (d.h. die Dauer kürzer als 2 Wochen), als wiederkehrende akute Infektionen, bei denen Symptome nach einer kurzen Erholungszeit für bis zu 30 Tage wieder auftreten, und als chronische Infektion (d.h. Dauer länger als 2 Wochen), in denen Symptome schwer und anhaltend sind. Es kann tödlich bei Personen mit einem schwer beeinträchtigten Immunsystem sein. Symptome erscheinen in der Regel 5–10 Tage nach Infektion (Bereich: 2–28 Tage) und dauern in der Regel bis zu 2 Wochen bei immunkompetenten Individuen; Symptome sind in der Regel schwerer und anhaltend länger bei immunkompromisierten Individuen. Nach der Auflösung von Durchfall können Symptome nach mehreren Tagen oder Wochen aufgrund der Wiederwahl wieder auftreten. Die Wahrscheinlichkeit der Wiederinfektion ist hoch bei immunkompromisierten Erwachsenen und niedrig bei denen mit normalen Immunsystemen. Bei immunkompetenten Individuen wird Kryptosporidiose vor allem auf den distalen Dünndarm und manchmal auch den Atemtrakt lokalisiert. Bei immunkompromisierten Personen kann die Kryptosporidiose auf andere Organe, einschließlich des Hepatobiliary-Systems, Pankreas, oberen Gastrointestinaltrakt, und Harnblase verbreiten; Pankreas- und Biliaryinfektion kann acalculöse Cholecystitis, Skleosing Cholangitis, Papillarystenose oder Pankreatitis. Intestinale Kryptosporidiose Gemeinsame Anzeichen und Symptome der Darm-Kryptosporidiose umfassen: Mäßig bis stark wasserig Durchfall enthält manchmal Schleim und enthält selten Blut oder Leukozyten In sehr schweren Fällen, Durchfall kann Profuse und cholera-ähnlich mit Malabsorption und Hypovokämie Low-grade FieberCrampy Bauchschmerzen Dehydration Gewichtsverlust Fatigue Nausea und Erbrechen - schlägt oberen GI-Trakt Involvierung und kann zu Atem Kryptosporidiose Epigastril oder rechts obere Quadrantäne Zärtlichkeit führen Weniger häufige oder seltene Anzeichen und Symptome sind: Reaktive Arthritis (kann die Hände, Knie, Knöchel und Füße beeinflussen) Jaundice – schlägt hepatobiliäre Einbindung Ascites – schlägt pankreatische Einbindung Respiratorische Kryptosporidiose Symptome der oberen Atemwegs-Kryptosporidiose beinhalten: Entzündung der Nasenschleimhaut, Sinussen, Larynx oder Trachea Nasenentladung Voice change (z.B. Hoarseness)Symptome der unteren Atemwege Kryptosporidiose umfassen: Husten Kurzatmigkeit Fever Hypoxemia Ursache Cryptosporidium ist eine Gattung von Protozoan-Erregern, die unter dem Phylum Apicomplexa eingestuft wird. Weitere apicomplexan-Erreger sind der Malariaparasit Plasmodium und Toxoplasma, der Erreger der Toxoplasmose. Eine Reihe von Cryptosporidium infizieren Säugetiere. Bei Menschen sind die Hauptursachen der Krankheit C. parvum und C. hominis (vorher C. parvum genotype 1). C canis, C. felis, C. meleagridis und C. muris können auch Krankheiten beim Menschen verursachen. Cryptosporidium ist in der Lage, seinen Lebenszyklus innerhalb eines einzigen Wirtes zu vervollständigen, was zu mikrobiellen Zystenstufen führt, die in Feces ausgeschieden werden und über die fecal-oral Route an einen neuen Wirt übertragen können. Es gibt auch andere Vektoren der Krankheitsübertragung. Das Muster des Cryptosporidium-Lebenszyklus passt gut zu dem der anderen intestinal homogenen coccidian Genera der suborder Eimeriina: Makro- und Mikrogamonte entwickeln sich unabhängig; ein Mikrogamont verursacht zahlreiche männliche Gamete; und Oozysten dienen zur Verbreitung von Parasiten in der Umwelt. Elektronenmikroskopische Studien aus den 1970er Jahren haben die intrazelluläre, obwohl extrazytoplasmatische Lokalisierung von Cryptosporidium-Arten gezeigt. Diese Arten besitzen eine Reihe von ungewöhnlichen Merkmalen: eine endogene Phase der Entwicklung in Mikrovilli von Epitheloberflächen zwei morphofunktionelle Arten von Oozysten die kleinste Anzahl von Sporozoiten pro oocysta multimembrane Feeder organelleDNA Studien schlagen eine Beziehung mit den Gregarinen statt dem Coccidia. Die taxonomische Position dieser Gruppe wurde noch nicht endgültig vereinbart. Das Genom von Cryptosporidium parvum wurde im Jahr 2004 sequenziert und wurde unter Eukaryotes als ungewöhnlich empfunden, dass die Mitochondrien keine DNA enthalten. Eine nahe verwandten Arten, C. hominis, hat auch seine Genomsequenz zur Verfügung. CryptoDB.org ist eine NIH-finanzierte Datenbank, die Zugriff auf die Cryptosporidium genomics Datensätze bietet. Transmission Infection ist durch verunreinigtes Material wie Erde, Wasser, unverkokte oder kreuzkontierte Lebensmittel, die mit den Kot eines infizierten Individuums oder Tieres in Berührung gekommen sind. Der Kontakt muss dann auf den Mund übertragen und verschluckt werden. Es ist besonders verbreitet unter denen in regelmäßigen Kontakt mit Körpern von frischem Wasser einschließlich Freizeitwasser wie Schwimmbad. Andere potenzielle Quellen umfassen unzureichend behandelte Wasserversorgung, kontaminierte Lebensmittel oder die Exposition gegenüber Fäkalien. Die hohe Resistenz von Cryptosporidium-Oozysten gegenüber Desinfektionsmitteln wie Chlorbleich ermöglicht es ihnen, über lange Zeit zu überleben und noch infektiös zu bleiben. Einige Ausbrüche sind in der Tagespflege im Zusammenhang mit Windelwechseln geschehen. Folgende Gruppen haben ein erhöhtes Risiko, Cryptosporidium ausgesetzt zu werden: Kinderbetreuer Eltern von infizierten Kindern Menschen, die sich um andere Menschen mit Kryptosporidiosis kümmern International Reisende Backpacker, Wanderer und Camper, die ungefiltertes, unbehandeltes Wasser trinken Menschen, einschließlich Schwimmer, die Wasser aus kontaminierten Quellen schlucken Menschen, die mit infizierten Rindern Menschen, die durch sexuellen Kontakt ausgesetzt sind, können auch in Städten auftreten, die eine richtig dekontaminierte Wasserversorgung haben. In einer Stadt mit sauberem Wasser kann es sein, dass Fälle von Kryptosporidiose andere Ursprünge haben. Die Prüfung von Wasser sowie epidemiologische Untersuchungen sind notwendig, um die Quellen spezifischer Infektionen zu bestimmen. Cryptosporidium verursacht schwere Krankheit häufiger im immunkompromisierten als bei anscheinend gesunden Personen. Es kann einige Kinder chronisch erkranken, sowie Erwachsene, die belichtet und immunkompromisiert sind. Eine Untergruppe der immunkompromisierten Bevölkerung ist Menschen mit AIDS. Einige sexuelle Verhaltensweisen können den Parasiten direkt übertragen. Lebenszyklus Cryptosporidium spp.exist als mehrere Zelltypen, die verschiedenen Stadien einer Infektion (z.B. eine sexuelle und asexuelle Phase) entsprechen. Als Oocyst – eine Art harter, dickwandiger Sporen – kann er monatelang in der Umgebung überleben und ist widerstandsfähig gegenüber vielen üblichen Desinfektionsmitteln, insbesondere chlorbasierten Desinfektionsmitteln. Nach der Aufnahme werden die Sporozoite innerhalb des Oozysten Excysts (d.h. freigesetzt) im Dünndarm. Die freigesetzten Sporozoite befestigen anschließend an der Mikrovilli der Epithelzellen des Dünndarms. Von dort werden sie trophozoiten, die sich durch mehrere Spaltungen, ein Verfahren als schizogony, vermehren. Die Trophozoiten entwickeln sich zu Typ-1-Meronten [1], die 8 Töchterzellen enthalten. Diese Töchterzellen sind Typ-1-Merozoite, die von den Melonen freigesetzt werden. Einige dieser Merozoite können Autoinfektion verursachen, indem sie Epithelzellen anhängen. Andere dieser Merozoite werden Typ II-Meronten, die 4 Typ II-Merozoite enthalten. Diese Merozoiten werden freigelassen und an den Epithelzellen befestigt. Von dort werden sie entweder Makrogamonte oder Mikrogamonte. Dies sind die weiblichen und männlichen sexuellen Formen. Diese Phase, wenn sexuelle Formen entstehen, wird Gametogony genannt. Zygoten werden durch Mikrospiele aus dem Mikrogamont gebildet, die die Makrogamonte durchdringen. Die Zygoten entwickeln sich zu Oozysten zweier Typen. 20 % der Oozysten haben dünne Wände und können so den Wirt durch Reißen und Lösen von Sporozoiten, die den Prozess wieder beginnen, wieder infizieren. Die dickwandigen Oozysten werden in die Umgebung ausgeschieden. Die Oozysten sind reif und infektiv, wenn sie ausgeschieden werden. Pathogenese Die Oozysten sind ovoid oder sphärisch und messen 5 bis 6 Mikrometer über. Bei Flotationspräparaten erscheinen sie sehr feuerfest. Die Oozysten enthalten bis zu 4 Sporozoiten, die bogenförmig sind. Nur 2 bis 10 Oozysten können eine Infektion initiieren. Der Parasit befindet sich in der Pinselgrenze der Epithelzellen des Dünndarms. Sie befinden sich hauptsächlich im Jejunum. Wenn die Sporozoiten die Epithelzellen Membran anbringen, umhüllt sie. Sie sind also „intrazellulär, aber extrazytoplasmatisch“. Der Parasit kann Schäden an der Mikrovilli verursachen, wo es befestigt. Der infizierte Mensch erschafft die meisten Oozysten in der ersten Woche. Oocysts können für Wochen nach dem Durchfall von Infektionen durch C. parvum oder C. hominis ausgeschieden werden; jedoch wurden immunkompetente Individuen mit C. muris-Infektionen sieben Monate lang beobachtet. Das Immunsystem reduziert die Bildung von Typ-1-Merozoiten sowie die Anzahl der dünnwandigen Oozysten. Dies hilft Autoinfektion zu verhindern. B-Zellen helfen nicht bei der ersten Reaktion oder dem Kampf um die Beseitigung des Parasiten. Frühere Infektion in immunkompetenten Individuen produziert wenig Widerstand gegen zukünftige Infektion, aber es kann die Schwere der Krankheit und die Anzahl der Oozysten ausgewachsen. Diagnose Es gibt viele diagnostische Tests für Cryptosporidium. Dazu gehören Mikroskopie, Färbung und Nachweis von Antikörpern. Mikroskopie kann dazu beitragen, Oozysten in der fekalen Materie zu identifizieren. Um die Möglichkeit zu erhöhen, die Oozysten zu finden, sollte der Diagnostiker mindestens 3 Stuhlproben inspizieren. Es gibt mehrere Techniken, um entweder die Hockerprobe oder die Oozysten zu konzentrieren. Die modifizierte Formalin-Essigester-Konzentrationsmethode (FEA) konzentriert den Stuhl. Sowohl die modifizierte Zinksulfat-Fliehkraft-Flockungstechnik als auch der Zuckerflotationsvorgang des Sheathers können die Oozysten konzentrieren, indem sie zum Schwimmen führen. Eine andere Form der Mikroskopie ist die Fluoreszenzmikroskopie durch Anfärben mit Auramin. Andere Färbetechniken umfassen säureechte Färbung, die die Ozysten rot färbt. Eine Art säureechter Fleck ist der Kinyoun Fleck. Auch die Giemsa-Färbung kann durchgeführt werden. Ein Teil des Dünndarms kann mit Hämatoxylin und Eosin (H & E) angefärbt werden, die an den Epithelzellen angebrachte Oozyten zeigen. Die Erkennung von Antigenen ist eine weitere Möglichkeit, die Krankheit zu diagnostizieren. Dies kann mit direkten Fluoreszenz-Antikörper (DFA)-Techniken geschehen. Es kann auch durch indirekten Immunfluoreszenz-Assay erreicht werden. Enzym-verknüpfter Immunsorbens-Assay (ELISA) erfasst auch Antigene. Polymerase-Kettenreaktion (PCR) ist eine weitere Möglichkeit, Kryptosporidiose zu diagnostizieren. Es kann sogar die spezifischen Arten von Cryptosporidium identifizieren. Wenn der Patient gedacht wird, biliäre Kryptosporidiose zu haben, dann ist eine geeignete Diagnosetechnik Ultrasonographie. Wenn dies normale Ergebnisse liefert, würde der nächste Schritt die endoskopische retrograde Cholangiopancreatographie durchführen. Prävention Viele Behandlungsanlagen, die Rohwasser aus Flüssen, Seen und Reservoiren für die öffentliche Trinkwasserproduktion nehmen, nutzen herkömmliche Filtrationstechnologien. Dabei handelt es sich um eine Reihe von Verfahren, einschließlich Koagulation, Flockung, Sedimentation und Filtration. Die Direktfiltration, die typischerweise zur Behandlung von Wasser mit niedrigen Partikeln verwendet wird, umfasst Gerinnung und Filtration, aber nicht Sedimentation. Andere übliche Filtrationsverfahren, einschließlich langsamer Sandfilter, Diatomeenerdfilter und Membranen werden 99 % Cryptosporidium entfernen. Membranen und Beutel- und Kartuschenfilter entfernen Cryptosporidium produktspezifisch. Während Cryptosporidium sehr resistent gegen Chlordesinfektion ist, mit hohen Konzentrationen und Kontaktzeit, wird Cryptosporidium durch Chlordioxid und Ozonbehandlung inaktiviert. Die erforderlichen Chlorgehalte schließen den Einsatz von Chlordesinfektion als zuverlässige Methode zur Kontrolle von Cryptosporidium in Trinkwasser generell aus. UV-Lichtbehandlung bei relativ niedrigen Dosen wird Cryptosporidium inaktivieren. Wasserforschung Foundation-geförderte Forschung entdeckte ursprünglich UV-Wirkung bei der Inaktivierung von Cryptosporidium. Eine der größten Herausforderungen bei der Identifizierung von Ausbrüchen ist die Fähigkeit, Cryptosporidium im Labor zu identifizieren. Echtzeit-Überwachungstechnologie ist nun in der Lage, Cryptosporidium mit Online-Systemen zu erkennen, im Gegensatz zu den in der Vergangenheit verwendeten Spot- und Batch-Testmethoden. Der zuverlässigste Weg, um Trinkwasser, das durch Cryptosporidium verunreinigt werden kann, zu dekontaminieren, ist es zu kochen. In den USA verlangt das Gesetz Ärzte und Labore, Fälle von Kryptosporidiose an lokale oder staatliche Gesundheitsabteilungen zu melden. Diese Abteilungen berichten dann an das Zentrum für Krankheitskontrolle und Prävention. Der beste Weg, um zu verhindern, Kryptosporidiose zu bekommen und zu verbreiten, ist eine gute Hygiene und Sanitär. Ein Beispiel wäre die Handwäsche. Vorbeugen ist durch das Waschen der Hände sorgfältig nach dem Gehen ins Bad oder Kontaktieren Stuhl, und vor dem Essen. Die Menschen sollten den Kontakt mit den Tieren vermeiden. Sie sollten auch möglicherweise verunreinigte Lebensmittel und Wasser vermeiden. Darüber hinaus sollten die Menschen davon abhalten, an sexuellen Aktivitäten teilzunehmen, die sie auf Feces aussetzen können. Die Standardwasserfiltration kann nicht ausreichen, um Cryptosporidium zu entfernen; Siedet mindestens 1 Minute (3 Minuten über 6.500 Fuß (2.000 m) Höhe) wird es dekontaminieren. Heizmilch bei 71.7 °C (161 °F) 15 Sekunden pasteurisiert es und kann die Fähigkeit der Oozysten zu infizieren zerstören. Wasser kann auch durch Filtern mit einem Filter mit einer Porengröße von nicht größer als 1 Mikrometer oder durch Filter, die für die "Zyst-Entfernung" der NSF International National Sanitation Foundation zugelassen wurden, sicher gemacht werden. Gefülltes Trinkwasser ist weniger wahrscheinlich Cryptosporidium enthalten, insbesondere wenn das Wasser aus einer unterirdischen Quelle stammt. Menschen mit Kryptosporidiose sollten nicht in kommunalen Gebieten schwimmen, weil der Erreger in den Anal- und Genitalgebieten wohnen und abgewaschen werden kann. Sie sollten warten, bis mindestens zwei Wochen nach Durchfall stoppt, bevor sie öffentliche Wasserquellen betreten, da Oozysten noch eine Weile vergossen werden können. Außerdem sollten sie von immunsuppressierten Menschen fernbleiben. Immunkompromisierte Menschen sollten sich darauf achten, sich vor Wasser in Seen und Flüssen zu schützen. Sie sollten auch von tierischen Hockern fernbleiben und ihre Hände nach berührenden Tieren waschen. Um sicher zu sein, sollten sie kochen oder filtern ihr Wasser. Sie sollten auch waschen und ihr Gemüse kochen. Die US-CDC nimmt die Empfehlung vieler öffentlicher Gesundheitsabteilungen zur Kenntnis, kontaminierte Oberflächen mit einem 3 %-igen Wasserstoffperoxid (99 %-Killrate) 20 Minuten einzuweichen und dann gründlich zu spülen, mit der Höhle, dass kein Desinfektionsmittel gegen Cryptosporidium völlig wirksam ist. Wasserstoffperoxid ist jedoch wirksamer als Standardbleichlösungen. Behandlung Symptomatische Behandlung in erster Linie flüssige Rehydrierung, Elektrolytersatz (Natrium, Kalium, Bicarbonat und Glukose) und Antimotilitätsmittel (z.B. Loperamid) Ergänzendes Zink kann Symptome, insbesondere bei wiederholten oder anhaltenden Infektionen oder bei anderen, die für Zinkmangel gefährdet sind, verbessern. Immunkompetente immunkompetente Individuen mit Kryptosporidiose leiden in der Regel eine kurze (d.h. Dauer von weniger als 2 Wochen) selbstbegrenzende Durchfall, die symptomatische Behandlung erfordern und endet mit spontaner Genesung; unter Umständen kann antiparasitische Medikamente benötigt werden (z.B. wiederkehrende, schwere oder anhaltende Symptome); jedoch tritt häufig eine Wiederwahl auf. Ab 2015 ist Nitazoxanid die einzige antiparasitische Medikamentenbehandlung mit nachgewiesener Wirksamkeit für Kryptosporidiose bei immunkompetenten Individuen; es fehlt jedoch an Wirksamkeit bei schwer immunkompromisierten Patienten. Bestimmte Mittel wie Paromomycin und Azithromycin werden manchmal auch verwendet, aber sie haben nur teilweise Wirksamkeit. ImmunkompromisedIn immunkompromisierten Individuen, wie AIDS-Patienten, löst sich Kryptosporidiose langsam oder gar nicht, und verursacht häufig eine besonders schwere und anhaltende Form von wasseriger Durchfall, verbunden mit einer stark verringerten Fähigkeit, Schlüsselnährstoffe durch den Darmtrakt zu absorbieren. Infizierte Individuen können dadurch schwere Dehydratisierung, Elektrolytungleichgewichte, Mangelernährung, Verschwendung und möglicherweise Tod erfahren. Im Allgemeinen basiert die Mortalitätsrate für infizierte AIDS-Patienten auf CD4+-Markerzählungen. Patienten mit CD4+ zählt über 180 Zellen/mm3 Erholung mit unterstützender Krankenhauspflege und Medikamenten; aber bei Patienten mit CD4+ zählt unter 50 Zellen/mm3, die Effekte sind in der Regel tödlich innerhalb von 3 bis 6 Monaten. Während der Milwaukeee Kryptosporidiose-Epidemie (die größte ihrer Art), 73% der AIDS-Patienten mit CD4+ zählt weniger als 50 Zellen/mm3 und 36% von denen mit Zählungen zwischen 50 und 200 Zellen/mm3 starb im ersten Jahr der Kontraktion der Infektion. Der beste Behandlungsansatz ist die Verbesserung des Immunstatus bei immundefizienten Individuen mit hochaktiver antiretroviraler Therapie, die einen HIV-Protease-Inhibitor zusammen mit der fortgesetzten Verwendung von antiparasitischen Medikamenten enthält. Antiparasitische Medikamentenbehandlung für immunkompromisierte Individuen beinhaltet in der Regel die Kombination von Nitazoxanid, Paromomycin und Azithromycin zusammen; diese Medikamente sind im Vergleich zu ihrer Wirkung bei immunkompetenten Personen nur teilweise bei HIV/AIDS-Patienten aktiv. Eine Cochrane Collaboration Review empfahl, dass Nitazoxanid trotz seiner reduzierten Wirksamkeit bei immunkompromisierten Individuen für die Behandlung in Betracht gezogen wird. Derzeit wird in der molekularen Immuntherapie Forschung durchgeführt. So wurden z.B. synthetische Isoflavonderivate zur Bekämpfung von Cryptosporidium parvum sowohl in vitro als auch in Tierstudien nachgewiesen. Derivate von Nitazoxanid, bekannt als Thiazolide, haben auch in vitro vielversprechende Ergebnisse gezeigt. Epidemiologie Cryptosporidiosis wird weltweit gefunden. Es verursacht 50,8% von Wasser geborenen Krankheiten, die Parasiten zugeschrieben werden. In Entwicklungsländern können 8–19% der Durchfallerkrankungen auf Cryptosporidium zurückgeführt werden. Zehn Prozent der Bevölkerung in Entwicklungsländern scheiden aus. In entwickelten Ländern ist die Zahl bei 1–3 % niedriger. Am stärksten betroffen sind Kinder von 1 bis 9 Jahren. In Osteuropa ist die Kryptosporidiose bei Mensch und Tier häufig, aber es gibt erhebliche Lücken bei der Überwachung und ein Mangel an vergleichbaren Methoden, die das Verständnis der Krankheit und der Erkennung von Ausbrüchen begrenzen. Die Forschung zeigt eine reiche Vielfalt an zoonotischen Subtypen des Parasiten bei Tieren, die ein reiches Potenzial von Tier zur menschlichen Übertragung andeuten. Fast 30% der Erwachsenen in den Vereinigten Staaten sind seropositiv für Kryptosporidiose, was bedeutet, dass sie die Infektion an einem bestimmten Punkt in ihrem Leben. Geschichte Der Organismus wurde 1907 erstmals von Tyzzer beschrieben, der ihn als Coccidian erkannte. Forschung Ein rekombinanter Cryptosporidium parvum oocyst Oberflächenprotein (rCP15/60) Impfstoff hat eine Antikörperreaktion in einer großen Gruppe von Kühen und auch Antikörperantwort in Kälbern gefüttert rCP15/60-immune Kolostrum produziert von diesen geimpften Kühen. Das ist sehr vielversprechend. Human Cryptosporidium parvum Infektionen sind besonders verbreitet und oft tödlich in Neonaten in Entwicklungsländern und immunkompromisierten Menschen, wie AIDS-Patienten. Es gibt keinen kommerziell verfügbaren wirksamen Impfstoff gegen Cryptosporidium parvum, obwohl die passive Immunisierung unter Verwendung verschiedener Zoitoberfläche (Glyko)proteine Versprechen gezeigt hat.Entwicklungsstadien des Lebenszyklus des Parasiten könnten als mögliche Ziele für die Impfstoffentwicklung dienen. Der Organismus wird in 65–97% der Oberflächenwasserversorgung in den USA nachgewiesen und ist resistent gegen die meisten Desinfektionsmittel, die zur Trinkwasseraufbereitung verwendet werden. Antikörper im Serum von Menschen und Tieren, die mit Cryptosporidium parvum infiziert sind, reagieren mit mehreren Antigenen, von denen eines ein 15 kDa Protein (CP15) auf der Oberfläche des Organismus befindet. Dieses Protein ist ein guter Kandidat für den Einsatz als molekularer Impfstoff, da bisherige Studien gezeigt haben, dass ein monoklonaler Antikörper gegen CP15 eine passive Immunität gegen Mäuse verleiht. Gegen Cryptosporidium parvum gibt es derzeit keinen Impfstoff oder eine völlig wirksame Medikamententherapie bei HIV/AIDS-Individuen. Eine Zusammenfassung der Entdeckungen, die auf dem neuesten (Juni 2019) internationalen Symposium über Cryptosporidium präsentiert wurden, wurde 2020 veröffentlicht. andere Tiere Die wichtigsten zoonotischen Reservoire sind Vieh, Schafe und Ziegen. Darüber hinaus hat Kryptosporidiose in den letzten Jahren viele kommerzielle Leopard-Gecko-Züchter geplagt. Mehrere Arten der Cryptosporidium-Familie (C. serpentes and other) sind beteiligt, und außerhalb von Geckos wurde es in Monitor Eidechsen, Iguanas und Tortoises gefunden, sowie mehrere Schlangenarten. Bemerkenswerte Fälle Vor 2000Im Jahr 1987 wurden 13.000 Menschen in Carrollton, Georgia, USA, mit Kryptosporidiose krank. Dies war der erste Bericht seiner Verbreitung durch ein kommunales Wassersystem, das alle staatlichen und bundesstaatlichen Trinkwasserstandards erfüllte. 1993 kam es in Milwaukee, Wisconsin, USA, zum Ausbruch der Kryptosporidiose. Schätzungsweise 403.000 Menschen wurden krank, darunter 4.400 Personen im Krankenhaus. Die Quelle des Cryptosporidiums wird angenommen, um von dem Milwaukee-Bereich kombinierte Sanitär- und Sturm Kanalisation in den Michigan-See zu überlaufen, der dann in die Howard Avenue Wasserreinigungsanlage aufgenommen und auf geschätzte 880.000 Einwohner verteilt wurde (von den 1,61 Millionen Einwohnern in der Milwaukee, die ihr Trinkwasser vom Lake Michigan erhalten). Diese Bewohner, die ihr Trinkwasser vom Lake Michigan erhalten, wurden gebeten, ihr Wasser zu kochen, bevor es zu trinken. Mehr Menschen waren in diesem einen Ausbruch betroffen als die kombinierte Anzahl von Menschen, die in jedem Kryptosporidiose Ausbruch in den 24 Jahren seit damals betroffen. Schätzungsweise 69 Menschen starben während des Ausbruchs, nach der CDC. Der größte Ausbruch des Vereinigten Königreichs fand 1995 in Torbay in Devon statt. Im Sommer 1996 betraf Cryptosporidium etwa 2.000 Menschen in Cranbrook, British Columbia, Kanada. Wochen später kam es in Kelowna, British Columbia, wo 10.000 bis 15.000 Menschen krank wurden. 2001–2009 Im April 2001 fand ein Ausbruch in der Stadt North Battleford, Saskatchewan, Kanada statt. Zwischen 5800 und 7100 Menschen litten an Durchfallerkrankungen, und 1907 Fälle von Kryptosporidiose wurden bestätigt. Ausrüstungsausfälle in der antiquatierten Wasserfiltrationsanlage der Stadt nach der Wartung wurden gefunden, um den Ausbruch verursacht haben. Im Sommer 2005, nach zahlreichen Berichten von Patronen von gastrointestinalen Aufregung, ein Wasserpark im Seneca Lake State Park, in der Region Finger Lakes von upstate New York wurde gefunden haben zwei Wasserspeichertanks mit Cryptosporidium infiziert. Anfang September 2005 berichteten über 3.800 Menschen Symptome einer Cryptosporidium-Infektion. Der Sprühplatz wurde am 15. August für die Saison geschlossen bestellt. Im Oktober 2005 erlitten die Gebiete Gwynedd und Anglesey in North Wales, Großbritannien, einen Ausbruch der Kryptosporidiose. Der Ausbruch kann mit der Trinkwasserversorgung von Llyn Cwellyn verbunden gewesen sein, aber das ist noch nicht bestätigt. Infolgedessen fielen 231 Menschen krank und die Firma Welsh Water (Dwr Cymru) riet 61.000 Menschen, ihr Wasser vor Gebrauch zu kochen. Im März 2007 kam es in Galway, Irland, nach der Wasserquelle für einen Großteil des Bezirks, Lough Corrib, zu einem verdächtigen Ausbruch. Eine große Bevölkerung (90.000 Menschen), darunter Bereiche der Stadt Galway und County, wurde empfohlen, Wasser zum Trinken, zur Zubereitung von Lebensmitteln und zum Zähneputzen zu kochen. Am 21. März 2007 wurde bestätigt, dass die Wasserversorgung von Stadt und Land mit dem Parasiten kontaminiert wurde. Die Wasserversorgung des Gebiets wurde am 20. August 2007 endlich genehmigt, fünf Monate nach dem ersten Nachweis von Cryptosporidium. Rund 240 Menschen sind bekannt, die Krankheit kontrahiert zu haben; Experten sagen, die wahre Zahl könnte bis zu 5.000 sein. Hunderte öffentlicher Pools in 20 Bezirken von Utah wurden 2007 für junge Kinder geschlossen, da Kinder unter 5 Jahren die Krankheit, insbesondere Kinder mit Windeln, am ehesten verbreiten. Ab dem 10. September 2007 hatte das Utah-Gesundheitsministerium im Jahr 1302 Fälle von Kryptosporidiose gemeldet; eine gewöhnlichere Zahl wäre 30. Am 25. September wurden die Pools wieder für diejenigen geöffnet, die keine Windeln benötigen, aber Hyperchlorierungsanforderungen wurden nicht angehoben. Am 21. September 2007 attackierte ein Cryptosporidium-Ausbruch die westlichen Vereinigten Staaten: 230 Idaho-Anwohner, mit Hunderten über den Rocky Mountain Bereich; in den Boise- und Meridian-Gebieten; Utah, 1.600 Krankheiten; Colorado und andere westliche Staaten — Montana, Rückgang. Am 25. Juni 2008 wurde Cryptosporidium in England in Wasserversorgung in Northampton, Daventry, und einige Umgebungen aus dem Pitsford Reservoir, wie berichtet über die BBC. Die Menschen in den betroffenen Gebieten wurden gewarnt, Leitungswasser nicht zu trinken, es sei denn, es war gekocht worden. Anglian Water bestätigte, dass 108.000 Haushalte betroffen waren, etwa 250.000 Menschen. Sie rieten, dass Wasser für viele Wochen nicht für den menschlichen Verzehr geeignet sein könnte. Die Ausschreibung wurde für alle betroffenen Kunden am 4. Juli 2008 aufgehoben. Im Sommer 2008 erlitten viele öffentliche Badegebiete, Wasserparks und öffentliche Pools im Dallas/Fort Worth Metroplex von Texas einen Ausbruch der Kryptosporidiose. Burger's Lake in Fort Worth war der erste, der einen solchen Ausbruch berichtete. Dies veranlasste einige, wenn nicht alle, städtischen und privaten Pools zu schließen und zu hyperchlorieren. Bis zum 13. August 2008 gab es 400 gemeldete Fälle von Cryptosporidium. Im September 2008 wurde ein Fitnessstudio in Cambridge, dem Vereinigten Königreich, gezwungen, sein Schwimmbad zu schließen, bis weitere Ankündigung, nachdem Gesundheitsinspektoren einen Ausbruch der Kryptosporidiose gefunden. Die Umweltbehörden forderten die Prüfung des Wassers, nachdem bestätigt wurde, dass ein junger Mann infiziert worden war. 2010 und später Im Mai 2010 wurde die Behana Bachwasserversorgung südlich von Cairns, Australien, durch Kryptosporidium verunreinigt. Im Juli 2010 entdeckte ein lokales Sportzentrum in Cumbernauld (Glasgow, UK) Spuren von Kryptosporidium in seinen Schwimmbädern, wodurch eine vorübergehende Schließung der Schwimmbäder. Im November 2010 wurden in Östersund, Schweden, über 4000 Fälle von Kryptosporidiose gemeldet. Die Quelle der Verunreinigung war das Leitungswasser. Mitte Dezember 2010 betrug die Zahl der gemeldeten Fälle 12.400 nach lokalen Medien. Ab April 2011 gab es einen anhaltenden Ausbruch in Skellefteå, Schweden. Obwohl viele Menschen mit Kryptosporidiose diagnostiziert wurden, ist die Quelle des Parasiten noch nicht gefunden worden. Um die Wasseraufbereitungsanlage Abborren wurden mehrere Tests durchgeführt, aber bisher haben sich keine Ergebnisse positiv entwickelt. Die Bewohner werden empfohlen, das Leitungswasser zu kochen, da sie weiterhin nach der kontaminierenden Quelle suchen. Seit Mai 2011 gibt es einen anhaltenden Ausbruch in South Roscommon in Irland. Obwohl viele Menschen mit Kryptosporidiose diagnostiziert wurden, ist die Quelle des Parasiten noch nicht gefunden worden. Das Testen geht weiter und der Roscommon County Council erwägt nun, in den nächsten 12 Monaten Ultra Violet Filtration in ihren Wasseraufbereitungsprozess einzuführen. Die Bewohner werden gebeten, das Leitungswasser zu kochen, und es gibt keine Anzeichen dafür, dass diese kochende Mitteilung in naher Zukunft aufgehoben wird. Im Mai 2013 wurde in Roscommon, Irland, ein weiterer Ausbruch der Kryptosporidiose gemeldet und eine Siedewasseranzeige ausgestellt. Dies war das zweite Mal, dass der Parasit in einem Monat in der Roscommon Wasserversorgung entdeckt wurde. Die Quelle eines der Ausbrüche war mit der landwirtschaftlichen Gemeinschaft verbunden. Mindestens 13 Personen wurden für Cryptosporidiosis behandelt. Siehe auch Cryptosporidium war die Basis des Fernsehfilms von 1998, Thirst, in dem es die Wasserfilter einer Stadt stummt und durchläuft. Cryptosporidium wurde auf drei Episoden in drei Jahreszeiten der Fernsehshow gezeigt, Monsters Inside Me References White, A. Clinton Jr. (2005)." Cryptosporidiosis In Mandell, G; et al.(eds.). Prinzipien und Praxis der Infektionskrankheiten (6. ed.). Elsevier.pp.3215–28. Upton, Steve J. (12. September 2003). "Basic Biology of Cryptosporidium" (Website). Kansas State University: Parasitologielabor. S.J Brands (Compiler) (2000). "The Taxonomicon & Systema Naturae" (Datenbank der Webseite). Taxon: Genus Cryptosporidium. Universal Taxonomic Services, Amsterdam, Niederlande. Heymann, David (2015). Kontrolle der übertragbaren Krankheiten Handbuch: ein offizieller Bericht der American Public Health Association. APHA Presse, die American Public Health Association. ISBN 9780875530185. Externe Links Cryptosporidiosis — Zentren für Krankheitskontrolle und Prävention Aquatics International Artikel über Infektion über Spray Parks Crypto DB: Das Cryptosporidium Genome Resource