Andrew Keen (*1960) ist ein englisch-amerikanischer Unternehmer und Autor. Besonders bekannt ist er für seine Ansicht, dass die aktuelle Internetkultur und der Web 2.0-Trend debasierende Kultur sein können, eine Meinung, die er unter anderem mit Jaron Lanier und Nicholas G. Carr teilt. Keen ist besonders besorgt über die Art, wie die aktuelle Internetkultur die Autorität von erfahrenen Experten und die Arbeit von Fachleuten untergräbt. Das Leben Keen wurde in Hampstead, North London, zu einer jüdischen Familie geboren. Er besuchte die Universität London, studierte Geschichte unter Hugh Seton-Watson, einem britischen Historiker und politischen Wissenschaftler. Keen verdiente einen Bachelor-Abschluss in der Geschichte und studierte dann an der Universität von Sarajevo in Jugoslawien. Beeinflusst von Josef Škvorecký, Danilo Kiš, Jaroslav Hašek und vor allem den Schriften von Franz Kafka; Keen verlegte sich nach Amerika, wo er einen Master in Politikwissenschaft von der University of California, Berkeley, studierte unter Ken Jowitt. Nach Berkeley lehrte Keen moderne Geschichte und Politik an der Tufts University, Northeastern University und der University of Massachusetts Amherst. Derzeit lebt er in Berkeley, Kalifornien mit seiner Familie. Career Keen kehrte 1995 nach Silicon Valley zurück und gründete Audiocafe.com, die von Intel und SAP gefördert wurde. Das im April 2000 gefaltete Unternehmen und nach dem Niedergang von Audiocafe.com arbeitete Keen an verschiedenen Technologieunternehmen wie Pulse 3D, SLO Media, Santa Cruz Networks, Jazziz Digital und Pure Depth, wo er Direktor der globalen strategischen Verkäufe war. Keen erklärte im Oktober 2007, dass er an seinem neuen Buch arbeitet, mit dem er vorläufig den Titel Star Wars 2.0 trägt. Im Jahr 2013 gründete Keen FutureCast, eine Veranstaltungsreihe im Salonstil, die von der AT&T-Gründung und Ericsson veranstaltet wurde, die Start-up-Unternehmen, Investoren und Technologen zusammenbringt, um die digitale Revolution zu diskutieren. Derzeit ist er Gastgeber der Show "Keen On", einer TechCrunch-Chatshow. Kritik von Web 2.0Im Jahr 2005 schrieb Keen, dass Web 2.0 eine "große utopische Bewegung" ähnlich der "kommunistischen Gesellschaft" ist, wie von Karl Marx beschrieben. Er sagt: Es verehrt den kreativen Amateur: den selbstgefälligen Filmemacher, den dorm-room Musiker, den unveröffentlichten Schriftsteller. Es deutet darauf hin, dass jeder – auch das schlechteste gebildete und inartikulierte unter uns – digitale Medien zum Ausdruck bringen und selbst verwirklichen kann. Web 2.0 ermöglicht unsere Kreativität, es demokratisiert Medien, es "Levels the Play Field" zwischen Experten und Amateuren. Der Feind von Web 2.0 ist elitäre traditionelle Medien. Am 5. Juni 2007 veröffentlichte Keen sein erstes Buch The Cult of the Amateur, herausgegeben von Doubleday Currency, und gab einen Vortrag bei Google am selben Tag. Das Buch ist kritisch für kostenlose, nutzergenerierte Inhalte wie Wikipedia, YouTube, Digg, Reddit und viele andere. Er spielte prominent in der 2008 niederländischen Dokumentarfilm The Truth Nach Wikipedia und wurde auch in der 2010 amerikanischen Dokumentarfilm Wahrheit in Zahlen?. Keen betont die Bedeutung der Medienkompetenz und behauptet, dass der Nutzer Blogs, Wikis und andere demokratisierte Medien generiert, kann nicht mit den Ressourcen von Mainstream-Medienstellen übereinstimmen. Auf Beispiele wie die Möglichkeit, Teams zusammen zu sammeln, zu gefährlichen Orten zu reisen (manchmal Ausgaben Jahre in der Region) und qualifizierte und erfahrene Redakteure den Prozess überwachen zu lassen, prognostiziert Keen, dass, wenn die aktuelle Web 2.0 Mentalität – wo Inhalte entweder weggegeben oder gestohlen werden – in 25 Jahren kein professionelles Musikgeschäft, Zeitungsindustrie oder Verlagswesen existieren und fordert sein Publikum auf, zu fragen, ob sie diese schätzen oder nicht. Keen diskutiert häufig überholte Probleme mit partizipatorischer Technologie. Er beschreibt das Internet in amoraler Hinsicht und sagt, es sei ein Spiegel der menschlichen Kultur. " Wir sehen Unruhe, Vitalität und Aufregung. Wir sehen eine Jugendlichkeit. Aber wir sehen auch, glaube ich, viele der schlimmsten Entwicklungen im modernen kulturellen Leben, und vor allem ich denke, wir sehen, was ich digitalen Narzissismus nenne, diese Umarmung des Selbst. Es ist Time Magazine Person des Jahres für das letzte Jahr Sie. " Keen ist auch stark kritisch gegenüber Anonymität im Internet, glauben, dass es Nutzer schlechter verhalten, nicht besser. Er sagt: "Die geschätzte Anonymität des Web kann sowohl eine Waffe als auch ein Schild sein. "Darstellung, dass Missverhalten mit Anonymität so weit angenommen wurde, sind neue Definitionen wie Trolls und "Sock-Puppets" entstanden. Kritik am sozialen Exhibitionismus Im Buch Digital Vertigo argumentiert Keen, dass die Hypervisibilität, die von sozialen Netzwerken wie Facebook und Twitter gefördert wird, die Nutzer in die Opfer von lebenswichtigen Teilen der menschlichen Erfahrung, wie Privatsphäre und Einsamkeit. Er vergleicht die Erfahrung der Teilnahme an modernen sozialen Netzwerken mit Jeremy Bentham's Panopticon und schließt damit ein: "Die Zukunft sollte alles andere als sozial sein. " Er ist nicht ohne seine Kritiker. Tim O'Reilly hat gesagt: "Er war einfach rein und einfach auf der Suche nach einem Winkel, um einige Kontroversen zu erstellen, um ein Buch zu verkaufen, ich glaube nicht, dass es irgendeine Substanz gibt, was auch immer seine rants." Kritik des InternetsIn seinem Buch Das Internet ist nicht die Antwort, Keen präsentiert die Geschichte des Internets und seine Auswirkungen auf Psychologie, Wirtschaft und Gesellschaft. Er argumentiert, dass je mehr das Internet entwickelt, desto schädlicher ist es für diejenigen, die es verwenden. Keen schreibt: "Es ist eher wie eine negative Feedbackschleife, ein digitaler Teufelskreis, in dem es uns ist, die Web-Nutzer, die ihre Opfer sind, anstatt Empfänger". Keen geht weiter zu argumentieren, dass das Internet für die Entstehung von "neuen, leviathan-ähnlichen Monopolisten wie Apple, Google und Amazon" erlaubt hat, die wirtschaftliche Konkurrenz und wirtschaftliche Gerechtigkeit zwischen den Reichen und Armen zu behindern. Keen argumentiert auch, dass das Internet Intoleranz fördert und dass "anstatt eine kulturelle Renaissance zu fördern, hat es eine selbstsüchtige Kultur von Voyeurismus und Narzissismus geschaffen." Auf der Digitalen Revolution Veröffentlicht im Jahr 2018 von Grove Atlantic, Keens jüngstes Buch How to Fix the Future beschäftigt sich mit der Frage, wie Gesellschaften die Herausforderungen der Digitalen Revolution ansprechen müssen, wie sie mit ihrem Gegenstück der Industriellen Revolution taten, die das menschliche Leben und verschiedene Industrien ähnlich gestört hat. Anstatt eine Kritik an der aktuellen Technologie, Wie man die Zukunft repariert, zeigt, was die globalen Führer tun, um die Auswirkungen neuer Technologien auf Politik, Kultur, Gesellschaft usw. zu mindern. Keen argumentiert, dass die Menschen versuchen müssen, menschliche Werte in einer zunehmend digitalen Welt zu erhalten und sicherzustellen, dass die Zukunft etwas ist, auf das sich jeder wieder freuen kann. Nach Keen gibt es fünf Schlüsselinstrumente, um die negativen Auswirkungen der Digitalen Revolution zu behandeln, einschließlich Änderungen in Regulierung, Wettbewerbsinnovation, soziale Verantwortung, Bildung und Arbeitnehmer und Verbraucherwahl. Veröffentlichte Werke The Cult of the Amateur, Crown Publishing Group, 2007, ISBN 9780385520805 Digital Vertigo, St. Martin's Press, 2012, ISBN 9780312624989 Das Internet ist nicht die Antwort, Atlantic Monthly Press, 2015, ISBN 9780802123138 Wie man die Zukunft, Grove Atlantic, 2018, ISBN 97802126641 Referenzen Externe Links Offizielle Website Andrew Keen bei IMDb Auftritte auf C-SPAN