Die Todesstrafe ist eine Strafe in Israel. Die Todesstrafe wurde nur zweimal in der Geschichte des Staates verhängt und ist nur für Verbrechen auszugeben, die während der Kriegszeit begangen wurden, wie Völkermord, Verbrechen gegen die Menschlichkeit, Kriegsverbrechen, Verbrechen gegen das jüdische Volk, Verrat und bestimmte Verbrechen im Militärrecht. Israel erbte das britische Mandat Palästinasgesetz, das die Todesstrafe für mehrere Straftaten beinhaltete, aber im Jahre 1954 hat Israel die Strafe für Mord abgeschafft. Obwohl eine gesetzliche Option besteht, nutzt Israel die Todesstrafe nicht. Die letzte Hinrichtung wurde 1962 durchgeführt, als der Holocaust-Architekt Adolf Eichmann für Völkermord und Verbrechen gegen die Menschlichkeit aufgehängt wurde. Die letzte Todesstrafe in Israel wurde 1988 zurückgegeben, als John Demjanjuk wegen Kriegsverbrechen und Verbrechen gegen die Menschlichkeit zum Tode verurteilt wurde; sein Satz (und seine Überzeugung) wurde 1993 nach einem Appell an den Obersten Gerichtshof Israels umgedreht. Seit den 1990er Jahren wurden keine Todesurteile von israelischen Staatsanwälten gesucht. Geschichte Israels seltene Verwendung der Todesstrafe kann zum Teil auf jüdisches religiöses Recht zurückzuführen sein. Das biblische Gesetz verpflichtet ausdrücklich die Todesstrafe für 36 Straftaten, von Mord und Ehebruch bis zur Götzendienst und Entweihung des Sabbats. Im alten Israel wurde die Todesstrafe jedoch selten durchgeführt. Jüdische Gelehrte seit Beginn der gemeinsamen Ära haben solche restriktiven Regeln entwickelt, um die Ausführung der Unschuldigen zu verhindern, dass die Todesstrafe de facto abgeschafft wurde. Moses Maimonides argumentierte, dass die Ausführung eines Angeklagten auf etwas weniger als absolute Sicherheit zu einem rutschigen Abstieg von abnehmenden Beweislasten führen würde, bis wir nur "nach dem Preis des Richters" verurteilt würden. Seine Sorge war die Aufrechterhaltung der populären Achtung des Rechts, und er sah Fehler der Kommission so viel bedrohlicher als Fehler der Auslassung. Konservative jüdische Religionsführer und Gelehrte glauben, dass die Todesstrafe auch in extremen Fällen wie politischer Ermordung ungenutzt bleiben sollte. Als der moderne Staat Israel 1948 gegründet wurde, erbte er den Rechtscode des britischen Mandats, mit einigen Anpassungen, und so blieb die Todesstrafe auf den Büchern. Während des arabisch-israelischen Krieges 1948 fand die erste Hinrichtung statt, nachdem Meir Tobianski, ein israelischer Armeeoffizier, fälschlicherweise der Spionage angeklagt wurde, einem Schlagzeuggerichtsgefängnis unterworfen und schuldig befunden wurde. Er wurde hingerichtet, indem er die Kader feuerte, aber später posthum erhob. Im Dezember 1948 wurde entschieden, dass bei weiteren Todesurteilen alle Hinrichtungen bis zur Bestimmung des Schicksals der Todesstrafe überbleibt werden. Die ersten Todesurteile, die von einem israelischen Zivilgericht verhängt wurden, gegen zwei Araber, die wegen Mordes schuldig waren, wurden durch ein Berufungsgericht im November 1949 bestätigt, aber die Strafen wurden wegen seiner Opposition gegen die Todesstrafe zu einer lebenslangen Haft verurteilt. Das israelische Kabinett betrachtete zunächst die Abschaffung der Todesstrafe im Juli 1949. 1950 waren sieben verurteilte Mörder in Israel in der Todeszelle. 1951 schlug das israelische Kabinett wieder vor, die Todesstrafe abzuschaffen. Das Gesetz von 1950 Nazis und Nazis (Punishment) verschreibt eine obligatorische Todesstrafe für die schwersten Verbrechen im Gesetz, die erstmals 1952 auf Yechezkel Ingster verhängt wurde, der Verbrechen gegen die Menschlichkeit wegen Folter und Schlägen anderer Juden als Kapo verurteilt wurde. Das Gericht empfahl auch, die Todesstrafe zu verurteilen; er hatte ein Bein verloren und litt unter einem Herzleid. Ingster diente Zeit im Gefängnis und wurde später begnadigt, aber starb kurz nach seiner Entlassung. 1953 wurde eine weitere Todesstrafe wegen Mordes verhängt. Es wurde nicht durchgeführt, und der verurteilte Mörder erhielt eine Präsidialvergebung sechs Jahre später. 1954 stimmte die Knesset zur Abschaffung der Todesstrafe für das Verbrechen des Mordes. Die Todesstrafe wurde für Kriegsverbrechen, Verbrechen gegen die Menschlichkeit, Verbrechen gegen das jüdische Volk, Verrat und bestimmte Verbrechen des militärischen Rechts während des Krieges bewahrt. 1962 fand die zweite Hinrichtung – und die einzige zivile Hinrichtung – in Israel statt, als Adolf Eichmann aufgehängt wurde, nachdem er 1961 wegen der Teilnahme an Nazi-Kriegsverbrechen im Zusammenhang mit dem Holocaust verurteilt wurde. In den folgenden Jahrzehnten wurden die Todesurteile gelegentlich an die Verurteilten von terroristischen Straftaten weitergegeben, aber diese Sätze wurden immer kommutiert. 1988 wurde John Demjanjuk, ein Wächter in einem Nazi-Todeslager während des Krieges, der "Ivan the Terrible" von Insassen für seine Brutalität nannte, zu Tode verurteilt, nachdem er von Kriegsverbrechen verurteilt wurde, aber seine Überzeugung wurde später auf Appell zurückgeworfen. Mitte der 1990er Jahre wurde die Praxis der Suche nach der Todesstrafe für diejenigen, die gegen die Terrorismusbelastungen kämpfen, eingestellt. Im Anschluss an den Itamar-Angriff im Jahr 2011 kam die Frage der Todesstrafe kurz wieder auf. Die israelischen Militärstaatsanwaltschaft sollte die Todesstrafe für die Täter suchen, aber am Ende nicht. Sogar die Richter betrachteten ernsthaft, die Todesstrafe bei der Bestimmung des Satzes eines der Täter zu erzwingen, beschlossen aber nicht, wie die Strafverfolgung es nicht verlangt hatte. Bei den Wahlen im März 2015 lief die Yisrael Beiteinu-Partei auf einer Plattform, die Todesstrafen für Terroristen beinhaltete; im Juli desselben Jahres wurde eine Rechnung vorgeschlagen und von einem der Mitglieder der Partei gesponsert, um eine Mehrheit der Richter zu erlauben, einen Terroristen zu verurteilen. Mit einer Abstimmung von 94–6 wurde die Rechnung in ihrer ersten Lesung abgelehnt. Die Forderung nach Verhängung der Todesstrafe israelische Politiker haben manchmal die Verhängung der Todesstrafe gegen bestimmte Verbrecher gefordert. 2010 forderte das Mitglied der Knesset Ayoub Kara die Verhängung der Todesstrafe gegen den Täter der Tapuah Junction Stabbing (2010). Im Jahr 2017 forderten politische Persönlichkeiten, darunter Premierminister Binyamin Netanyahu, die Strafe für den Täter des Halamish-Stabbing-Angriffs 2017 aufzuerlegen. Vertreter der Regierung wollen der Knesset eine Rechnung vorlegen, die die Todesstrafe für den Terrorismus ermöglichen würde. Im Januar 2018 wurde von der Knesset in einer vorläufigen Abstimmung von 52-49 ein Gesetz verabschiedet, das es den Militärgerichten erleichtert, Todesurteile abzugeben. Ministerpräsident Netanyahu stimmte zu Gunsten, aber später sagte die Rechnung erforderte "Deeper-Diskussion" unter den Ministern, bevor sie wieder abgestimmt werden. Netanyahu sagte, dass er eine Rechnung unterstützen würde, die die Todesstrafe zu einer gemeinsamen Strafe machen würde. Wenn die vorgeschlagene Rechnung Gesetz wird, würde es dem IDF-Militärgericht in der Westbank (einschließlich Ost-Jerusalem) erlauben, diejenigen zu verurteilen, die von Terrorismus-Gebühren zur Todesstrafe verurteilt wurden, nur mit der Zustimmung der Mehrheit eines Richterpanels. Avigdor Lieberman und seine Yisrael Beiteinu-Partei unterstützen die Todesstrafe für Terroristen stark. Siehe auch die Todesstrafe und die körperliche Strafe im Judentum Menschenrechte in Israel zielgerichtete Tötungen Liste der Hauptverbrechen in der Tora Religion und Todesstrafe Referenzen Externe Links Jüdische Enzyklopädie.com - CAPITAL PUNISHMENT Religiöses Action Center - Todesstrafe