Sex Reassignment Chirurgie (SRS), auch bekannt als Geschlecht Reassignment Chirurgie (GRS) und mehrere andere Namen, ist ein chirurgisches Verfahren (oder Prozeduren), durch das die physische Erscheinung und Funktion ihrer bestehenden sexuellen Eigenschaften verändert werden, um denen, die sozial mit ihrem identifizierten Geschlecht verbunden sind. Es ist Teil einer Behandlung für Geschlechterdysphorie bei transgender Menschen. Der Begriff wird manchmal auch verwendet, um chirurgische Eingriffe für Intersex-Leute zu beschreiben. Professionelle medizinische Organisationen gegründet Pflegestandards, die gelten, bevor jemand eine Reassignment-Chirurgie beantragen und erhalten kann, einschließlich psychologischer Auswertung, und eine Periode der realen Erfahrung, die im gewünschten Geschlecht lebt. Feminisierung Operationen sind Operationen, die zu einer Anatomie führen, die in der Regel geschlechtsspezifische weiblich ist. Diese Operationen umfassen Vaginoplastik, feminisierende Augmentationsmammoplastik, Orchideeektomie, Gesichts-Feminalisierungsoperation, Reduktionsthyrochondroplastie (Tracheal Shave,) und Sprach-Feminisierungsoperation unter anderem. Masculinization Chirurgen sind Operationen, die zu Anatomie führen, die in der Regel geschlechtsspezifische männliche. Diese Operationen umfassen Brust-Masculinization Chirurgie (Top-Chirurgie,) Metoidioplastie, Phalloplastie, Skrotoplastie und Hysterektomie. Zusätzlich zu SRS, Patienten müssen einen lebenslangen Kurs der maskulinisierenden oder feminisierenden Hormonersatztherapie folgen. Terminologie Es gibt zahlreiche andere Ausdrücke, die verwendet werden, um auf diese Art von Operationen zu verweisen, abgesehen von Sex-Ressignment-Chirurgie und Geschlecht-Reassignment-Chirurgie. Die American Society of Plastic Surgeons (ASPS) verwendet den Begriff Gender Bestätigung Chirurgie oder GCS und viele Transgender Menschen bevorzugen diese Terminologie. Weitere Begriffe umfassen geschlechtsbegleitende Chirurgie, Sex-Änderung Operation, Genital Rekonstruktion Chirurgie, Sex Realignment Chirurgie, Sex Rekonstruktion Chirurgie und Bodenchirurgie. Einige Transgender Menschen, die medizinische Hilfe wünschen, von einem Geschlecht zu einem anderen zu wechseln, identifizieren sich als Transsexuelle. Eine Transfrau, die männlich bei der Geburt zugeordnet und nach feminisierender Chirurgie sucht, kann eine oder mehrere der Verfahren für trans Frauen, die mit verschiedenen Namen gehen, wie feminisierende Genitoplastie, Penektomie, Orchideeektomie, oder Vaginoplastie. Ein Trans-Mann, der bei der Geburt weiblich ist und eine maskulinisierende Chirurgie sucht, kann ein oder mehrere Verfahren durchlaufen, die Hysterektomie, Oophorektomie, Metoidioplastie oder Phalloplastie umfassen können. Geschichte Ziel der frühen Übergangschirurgen war die Entfernung von hormonproduzierenden Organen (wie die Hoden und die Eierstöcke), um ihre maskulinisierende oder feminisierende Wirkung zu reduzieren. Später, als chirurgische Technik komplexer wurde, wurde das Ziel, funktionelle Sexualorgane aus Geschlechtsorganen herzustellen, die bereits im Patienten vorhanden sind. In den USA im Jahr 1917 wurde Alan L. Hart, ein amerikanischer Tuberkulose-Spezialist, einer der ersten Transsexuelleninnen, um Hysterektomie und Gonadektomie für die Erleichterung der Geschlechterdysphorie zu unterziehen. 1931 in Berlin, Dora Richter wurde die erste bekannte Transgender-Frau, um der Vaginoplastie chirurgischen Ansatz zu unterziehen. Anschließend folgte Lili Elbe in Dresden während 1930–1931. Sie begann mit der Entfernung ihrer ursprünglichen Geschlechtsorgane, der von Dr. Magnus Hirschfeld betreuten Operation. Lili ging weiter, um vier weitere Operationen zu haben, die eine Orchideektomie, eine Ovarialtransplantation, eine Penektomie und schließlich eine erfolglose Uterintransplantation, deren Ablehnung zu Tode führte. Sie hatte im Juni 1930 Emaskulation und Ovarialtransplantation erhalten. Im Oktober 1930 änderte sie ihr rechtliches Geschlecht. Ein früher bekannter Empfänger davon war Magnus Hirschfelds Haushälter, aber ihre Identität ist zu dieser Zeit unklar. Dr. Elmer Belt könnte der erste US-Chirurgen gewesen sein, um Geschlechtsbejahung Operationen um 1950 durchzuführen. Im Jahr 1951 arbeitete Harold Gillies, ein plastischer Chirurg im Zweiten Weltkrieg, um die erste Technik für weibliche SRS zu entwickeln, eine Technik, die zu einem modernen Standard geworden ist, genannt Phalloplasty. Phalloplasty ist ein kosmetisches Verfahren, das einen visuellen Penis aus gepfropftem Gewebe aus dem Patienten produziert. Nach der Phalloplastik wurde 1999 das Verfahren zur Metoidioplastie für den chirurgischen Übergang von Drs.Lebovic und Laub entwickelt. Als Variante der Phalloplastik arbeitet die Metoidioplastie, um einen Penis aus der gegenwärtigen Klitoris des Patienten zu schaffen. Dies ermöglicht es dem Patienten, einen sensationsensibilisierenden Peniskopf zu haben. Metoidioplastie kann in Verbindung mit der Phalloplastie verwendet werden, um einen größeren, mehr cis-auftauchenden Penis in mehreren Stufen zu produzieren.Am 12. Juni 2003 regierte der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte für Carola van Kück, eine deutsche Transfrau, deren Versicherungsgesellschaft ihre Rückzahlung für die Sex-Rücktrittsoperation sowie die Hormonersatztherapie verweigerte. Die rechtlichen Argumente beziehen sich auf Artikel 6 der Europäischen Menschenrechtskonvention sowie auf Artikel 8. Diese Affäre wird als van Kück vs Deutschland bezeichnet. Im Jahr 2011 gewann Christiane Völling den ersten erfolgreichen Fall, der von einer Intersexperson gegen einen Chirurg wegen nicht-konsensuellen chirurgischen Eingriffs gebracht wurde, der von der Internationalen Juristenkommission als "ein Beispiel für eine Person beschrieben wurde, die ohne volles Wissen oder Zustimmung einer Sex-Rücktrittsoperation unterzogen wurde". Seit 2017 benötigen einige europäische Länder eine Zwangssterilisation für die rechtliche Anerkennung des Geschlechtsrücktritts. Ab 2020 benötigt Japan auch eine Person, die für die rechtliche Anerkennung ihrer Geschlechtsidentität sterilisiert wird. Die frühe Geschichte der Geschlechtsanweisung Chirurgie in Transgender Menschen wurde von verschiedenen Autoren überprüft. Vor der Operation Medizinische Überlegungen Einige Transgender-Personen, die mit gesundheitlichen Bedingungen wie Diabetes, Asthma und HIV, die zu Komplikationen mit zukünftiger Therapie und pharmakologischem Management führen können. Typische SRS-Verfahren beinhalten komplexe Medikamente Regimen, einschließlich Hormontherapie, während und nach der Operation. Typischerweise handelt es sich bei der Behandlung eines Patienten um ein medizinisches Team, das aus einer Vielzahl von Anbietern besteht, darunter Endokrinologen, die der Chirurg bei der Feststellung konsultieren kann, ob der Patient körperlich für eine Operation geeignet ist. Gesundheitsanbieter, einschließlich Apotheker, können eine Rolle bei der Aufrechterhaltung sicherer und kostengünstiger Regime spielen, Patientenerziehung bieten und andere gesundheitliche Probleme, einschließlich Rauchen Beendigung und Gewichtsverlust behandeln. Menschen mit HIV oder Hepatitis C können Schwierigkeiten haben, einen Chirurg zu finden, der eine erfolgreiche Operation durchführen kann. Viele Chirurgen arbeiten in kleinen privaten Kliniken, die potenzielle Komplikationen in diesen Populationen nicht behandeln können. Einige Chirurgen berechnen höhere Gebühren für HIV- und Hepatitis C-positive Patienten; andere medizinische Fachleute behaupten, dass es unethisch ist, chirurgische oder hormonelle Behandlungen zu leugnen, um Menschen nur auf der Grundlage ihres HIV- oder Hepatitis-Status zu transgenderieren. Andere gesundheitliche Bedingungen wie Diabetes, anormale Blutgerinnung, Ostomien und Adipositas stellen in der Regel kein Problem für erfahrene Chirurgen dar. Die Bedingungen erhöhen das anästhetische Risiko und die Rate der postoperativen Komplikationen. Chirurgen können übergewichtige Patienten benötigen, um ihr Gewicht vor der Operation zu reduzieren, alle Patienten, um von Hormonersatz vor der Operation zu verzichten, und rauchen Patienten, um vor und nach der Operation vom Rauchen zu verzichten. Letztere werden häufig unabhängig von der Funktionsweise festgelegt. Die Fertilität ist auch ein Faktor in SRS betrachtet, da Patienten in der Regel informiert werden, dass, wenn eine Orchideeektomie oder Oöphoro-Hysterektomie durchgeführt wird, sie irreversibel unfruchtbar machen. Geschlechtsdysphorische Kinder Geschlechtschirurgie wird in der Regel nicht bei Kindern unter 18 durchgeführt, obwohl in seltenen Fällen an Jugendlichen durchgeführt werden kann, wenn Gesundheitsdienstleister vereinbaren, dass es einen ungewöhnlichen Nutzen dafür oder Risiko, sie nicht durchzuführen. Bevorzugte Behandlungen für Kinder sind Pubertätsblocker, die gedacht sind, reversible Effekte zu haben, und Sexualhormone, die den Bedarf an zukünftiger Chirurgie reduzieren. Medizinische Protokolle erfordern in der Regel eine langfristige psychische Gesundheitsberatung, um persistente und echte Geschlechterdysphorie vor jeder Intervention zu überprüfen, und die Zustimmung eines Eltern- oder Erziehungsberechtigten oder Gerichtsbeschlusses ist in den meisten Gerichtsbarkeiten gesetzlich vorgeschrieben. Intersex Kinder und Fälle von Trauma Infants geboren mit Intersex-Bedingungen könnte Eingriffe in oder nahe der Geburt Das ist umstritten wegen der Menschenrechtsbedeutungen. katastrophale Ergebnisse (einschließlich PTSD und Selbstmord) können auftreten, wenn das chirurgisch zugeordnete Geschlecht nicht der Geschlechtsidentität des Einzelnen entspricht, die durch neuroanatomische Hirnverdrahtung bestimmt wird und möglicherweise erst später im Leben durch den Einzelnen realisiert werden kann. Milton Diamond an der John A. Burns School of Medicine, University of Hawaii empfahl, dass Ärzte keine Operation auf Kindern durchführen, bis sie alt genug sind, um informierte Zustimmung zu geben und solche Säuglinge im Geschlecht zuzuordnen, denen sie wahrscheinlich am besten anpassen werden. Diamond glaubte, Kinder anderen mit Unterschieden der Geschlechtsentwicklung zu bringen, könnte helfen, Scham und Stigma zu entfernen. Diamant betrachtete die Intersex-Bedingung als einen Unterschied der Geschlechtsentwicklung, nicht als eine Störung.Ein Beispiel für einen Selbstmord, der sich aus der chirurgischen Geschlechtsabtretung ergibt, die nach Genitaltrauma durchgeführt wurde, ist das von David Reimer. Reimer wurde männlich geboren, aber nach einer abgeschlossenen Beschneidung wurde chirurgisch verändert und als Mädchen aufgewachsen. Standards der Pflege Sex Reassignment-Chirurgie kann schwierig sein, aufgrund von finanziellen Barrieren, Versicherungsabdeckung und Mangel an Anbietern zu erhalten. Eine zunehmende Anzahl von Chirurgen trainieren jetzt, um solche Operationen durchzuführen. In vielen Regionen wird das Streben einer Person nach SRS oft durch Dokumente, die Standards of Care for the Health of Transsexual, Transgender und Gender Nonconforming People (SOC) genannt werden, geregelt oder zumindest geführt. Die am weitesten verbreitete SOC in diesem Bereich wird von der World Professional Association for Transgender Health (WPATH, früher der Harry Benjamin International Gender Dysphoria Association oder HBIGDA) veröffentlicht und häufig überarbeitet. Viele Gerichtsbarkeiten und medizinische Gremien in den Vereinigten Staaten und anderen Ländern erkennen die WPATH Standards of Care für die Behandlung von Transgender Individuen. Einige Behandlungen können eine Mindestdauer der psychologischen Bewertung und leben als Mitglied der Ziel-Geschlecht Vollzeit, manchmal genannt die reale Lebenserfahrung (RLE) (manchmal irrtümlich als der reale Lebenstest (RLT) bezeichnet, bevor Sex-Reassignment-Krankheiten durch Versicherung abgedeckt werden. Standards of Care geben in der Regel bestimmte sehr spezifische Mindestanforderungen als Leitlinien für den Fortschritt mit der Behandlung, wodurch sie hoch kontrovers und oft maligne Dokumente unter Transgender Patienten, die eine Operation suchen. Es gibt alternative lokale Pflegestandards wie in den Niederlanden, Deutschland und Italien. Ein Großteil der Kritik an der WPATH/HBIGDA-SOC gilt auch für diese, und einige dieser SOCs (meist europäische SOC) basieren tatsächlich auf vielen älteren Versionen des WPATH-SOC. Andere SOCs sind völlig unabhängig von der WPATH. Die Kriterien vieler dieser SOCs sind strenger als die letzte Revision des WPATH-SOC. Viele qualifizierte Chirurgen in Nordamerika und viele in Europa halten sich fast unbeirrt an die WPATH-SOC oder andere SOCs. In den Vereinigten Staaten sind jedoch viele erfahrene Chirurgen in der Lage, die WPATH SOC in der Weise anzuwenden, die auf die medizinischen Gegebenheiten eines Einzelnen reagieren, wie es mit dem SOC vereinbar ist. Viele Chirurgen benötigen zwei Briefe der Empfehlung für die Sex-Abtretung Chirurgie. Mindestens einer dieser Briefe muss von einem psychischen Gesundheitsexperten bei der Diagnose von Geschlechtsidentitätsstörungen (jetzt als Geschlechtsdysphorie anerkannt), die den Patienten seit über einem Jahr bekannt. Briefe müssen angeben, dass die Sex-Rücktrittsoperation der richtige Behandlungsverlauf für den Patienten ist. Viele medizinische Fachkräfte und zahlreiche Berufsverbände haben erklärt, dass chirurgische Eingriffe nicht erforderlich sein sollten, um Transsexuelle zu ändern Geschlechtsbezeichnung auf Identitätsdokumente. Je nach den gesetzlichen Anforderungen vieler Gerichtsbarkeiten sind Transsexuelle und Transgender oft nicht in der Lage, die Auflistung ihres Geschlechts in öffentlichen Aufzeichnungen zu ändern, es sei denn, sie können einen Arztbrief vorlegen, der bezeugt, dass Sex-Reassignment-Chirurgie durchgeführt wurde. In einigen Rechtsordnungen ist der gesetzliche Geschlechtswechsel in jedem Fall verboten, auch nach Genital oder anderen Operationen oder Behandlungen. Versicherung Eine wachsende Anzahl von öffentlichen und kommerziellen Krankenversicherungsplänen in den Vereinigten Staaten enthalten jetzt definierte Vorteile, die Geschlechtsabweisungs-bezogene Verfahren umfassen, in der Regel einschließlich Genital Rekonstruktion Chirurgie (MTF und FTM,) Brustrekonstruktion (FTM,) Brustvergrößerung (MTF,) und Hysterektomie (FTM). Um Patienten für die Versicherungsdeckung zu qualifizieren, können bestimmte Versicherungspläne einen Nachweis dafür verlangen: eine schriftliche Erstbewertung durch einen qualifizierten lizenzierten psychischen Facharzt für persistente, gut dokumentierte Geschlechtsdysphorie Monate vor der medizinisch-supervised Hormontherapie Im Juni 2008, die American Medical Association (AMA) Haus der Delegierten erklärte, dass die Denial gegenüber Patienten mit Geschlechtsdysphorie oder anderweitig abgedeckten Leistungen Diskriminierung darstellen und dass die AMA "öffentliche und private Krankenversicherung für die Behandlung von Geschlechtsdystrophen, wie vom Arzt des Patienten empfohlen" unterstützt. Andere Organisationen haben ähnliche Aussagen wie WPATH, der American Psychological Association und der National Association of Social Workers herausgegeben. Im Jahr 2017 hat die United States Defense Health Agency erstmals die Zahlung für die Sex-Abtretung Chirurgie für ein aktives US-Militärdienstmitglied genehmigt.Der Patient, ein Infanterie-Soldaten, der eine Transgender-Frau ist, hatte bereits einen Behandlungskurs für die Geschlechterrückweisung begonnen. Das Verfahren, das der behandelnde Arzt als medizinisch notwendig erachtete, wurde am 14. November in einem privaten Krankenhaus durchgeführt, da US-Militärkrankenhäuser die erforderliche chirurgische Expertise fehlten. Chirurgische Eingriffe Genitalchirurgie Die Reihe von medizinischen Chirurgen unterscheidet sich zwischen trans Frauen (männlich weiblich) und trans Männer (weiblich männlich). Für trans-Frauen, Genitalrekonstruktion in der Regel die chirurgische Konstruktion einer Vagina, durch Penisinversion oder die Sigmoid Kolon Neovagina-Technik; oder, vor kurzem, nicht-Penile Inversion Techniken, die Verwendung von Skronengewebe, um den vaginalen Kanal zu konstruieren. Für Trans-Männer kann Genitalrekonstruktion die Konstruktion eines Penis durch Phalloplastie oder Metoidioplastie beinhalten. Bei trans-Frauen und trans-Männern kann die Genitalchirurgie auch andere medizinisch notwendige Nebenverfahren wie Orchideeektomie, Penektomie, Mastektomie oder Vaginektomie beinhalten. Komplikationen der Penisinversion vaginoplasty sind meist gering; jedoch können rektoneovaginale Fistel (abnormale Verbindungen zwischen der Neovagina und dem Rektum) bei etwa 1–3% der Patienten auftreten. Diese erfordern zusätzliche Operationen, um zu korrigieren und werden oft durch colorektale Chirurgen fixiert. Wie von WPATH unterstrichen, kann ein medizinisch unterstützter Übergang von einem Geschlecht zu einem anderen eine Vielzahl von nicht-genitalen chirurgischen Eingriffen mit sich bringen, von denen jede als "Sex-Reassignment-Chirurgie" betrachtet wird, wenn sie als Teil der Behandlung für Geschlechterdystrophe durchgeführt wird. Für trans-Männer können diese Mastektomie (Entfernung der Brüste) und Brustrekonstruktion (die Formgebung einer männlichen Brust), Hysterektomie und bilaterale Salpingo-Oophorektomie (Entfernung von Eierstöcken und Fallopischen Röhren) umfassen. Für einige trans-Frauen sind Gesichts-Feminalisierungsoperationen, Haarimplantate und Brustvergrößerung auch ästhetische Bestandteile ihrer chirurgischen Behandlung. Anwendungsbereich und Verfahren Die bekanntesten dieser Operationen sind diejenigen, die die Genitalien umgestalten, die auch als genitale Reassignment-Chirurgie oder Genital Rekonstruktions-Chirurgie (GRS-) oder Bottom-Chirurgie (die letztere wird im Gegensatz zu Top-Chirurgie genannt, die Operation zu den Brüsten ist; Unterchirurgie bezieht sich in diesem Zusammenhang nicht auf eine Operation am Gesäß). Die Bedeutung der "Sex-Reassignment-Chirurgie" wurde jedoch durch die medizinische Subspecialty-Organisation, die World Professional Association for Transgender Health (WPATH), geklärt, um eine größere Anzahl von chirurgischen Eingriffen im Rahmen einer medizinischen Behandlung für "Gender-Dysporia" oder Transsexualismus" durchzuführen. Nach Angaben der WPATH umfassen medizinisch notwendige Sex-Rücktrittschirurgen "vollständige Hysterektomie, bilaterale Mastektomie, Brustrekonstruktion oder Augmentation ... einschließlich Brustprothesen, falls erforderlich, Genitalrekonstruktion (durch verschiedene Techniken, die jedem Patienten angemessen sein müssen ...)... und bestimmte Gesichtsplastikrekonstruktion. " Darüber hinaus werden andere nicht-chirurgische Verfahren auch als medizinisch notwendige Behandlungen von WPATH betrachtet, einschließlich Gesichtshaarelektrolyse. Bei der Voice feminizing Chirurgie handelt es sich um ein Verfahren, bei dem der gesamte Pechbereich der Patientenstimme reduziert wird. Adams Apple Reduction Chirurgie (Chondrolaryngoplasty) oder Tracheal Rasur ist ein Verfahren, bei dem die prominenteste Partei des Schilddrüsenknorpels reduziert wird. Es gibt auch Adams Apple Enhancement Therapie, in der Knorpel verwendet wird, um den Adams Apfel bei weiblichen männlichen Patienten herauszubringen. Nachverfahren Qualität des Lebens und der körperlichen Gesundheit Patienten der Sex-Abtretung Chirurgie kann Veränderungen in ihrer körperlichen Gesundheit und Lebensqualität sowie Nebenwirkungen der Sex-Steroid-Behandlung erleben. Mehrere Studien haben die Lebensqualität und die selbsterhaltende körperliche Gesundheit mit unterschiedlichen Maßstäben gemessen. Insgesamt haben Transsexuelle ihre Lebensqualität als normal oder ganz gut bewertet, obwohl ihre Gesamtwertung niedriger war als die der Kontrollgruppe. Eine weitere Studie zeigte eine ähnliche Qualität des Lebens, das sich selbst in den Transsexuellen und Kontrollgruppen zeigte. Eine langfristige Studie deutet darauf hin, dass 15 Jahre nach der Operation die Lebensqualität bei transgender postchirurgischen und cisgender Kontrollgruppen ähnlich ist, obwohl die Punkte in den Bereichen der physischen und persönlichen Einschränkungen noch deutlich niedriger bei den trans-Teilnehmern waren. Forschung hat auch gezeigt, dass die Lebensqualität von transsexuellen Patienten durch andere Variablen erhöht werden kann. Zum Beispiel erhielten Trans-Männer eine höhere Selbsterholung als Frauen, weil sie ein höheres Niveau an Testosteron als Frauen hatten.Trans-Frauen, die eine Gesichts-Feminalisierung Chirurgie unterzogen hatte, berichteten eine höhere Zufriedenheit in ihrer allgemeinen körperlichen Gesundheit. Psychologische und soziale Folgen Nach der Sex-Ressignment-Chirurgie neigen Transsexuelle (Menschen, die Cross-Sex-Hormontherapie und Sex-Ressignment-Chirurgie unterzogen haben) weniger Geschlechtsdysphorie. Sie funktionieren normalerweise sowohl sozial als auch psychologisch gut. Angst-, Depressions- und Feindseligkeitsniveaus waren nach der Sex-Ressignment-Chirurgie niedriger. Sie neigen auch dazu, gut für selbsterhaltende geistige Gesundheit zu punkten, die unabhängig von sexueller Zufriedenheit ist. Viele Studien wurden durchgeführt, um die Zufriedenheit der Patienten nach der Sex-Abtretung Chirurgie zu untersuchen. In diesen Studien haben die meisten Patienten berichtet, mit den Ergebnissen sehr zufrieden zu sein, und sehr wenige der Patienten haben Bedauern für eine Sex-Ressignment-Chirurgie geäußert. Obwohl Studien vorgeschlagen haben, dass die positiven Folgen der Sex-Ressignment-Chirurgie die negativen Folgen überwiegen, wurde vorgeschlagen, dass die meisten Studien, die die Ergebnisse der Sex-Ressignment-Chirurgie untersuchen, fehlerhaft sind, da sie nur einen kleinen Prozentsatz der Sex-Ressignment-Chirurgie-Patienten in ihren Studien enthalten. Diese methodischen Einschränkungen wie Mangel an doppelblinden randomisierten Kontrollen, geringe Teilnehmerzahl aufgrund der Seltenheit des Transsexuellen, hoher Ausfallraten und niedriger Folgeraten, was die Notwendigkeit einer weiteren Studie andeuten würde. Dauerhaftes Bedauern kann nach der Sex-Ressignment-Chirurgie auftreten. Reue kann auf ungelöste Geschlechterdysphorie oder ein schwaches und schwankendes Gefühl der Identität zurückzuführen sein und sogar zu Selbstmord führen. Risikokategorien für postoperatives Bedauern umfassen ältere Menschen, mit charakterisierten Persönlichkeitsstörungen mit persönlicher und sozialer Instabilität, mangelnder Familienunterstützung, fehlender sexueller Aktivität und Ausdruck von Unzufriedenheit mit den Ergebnissen der Operation. Während des Prozesses der Sex-Resignment-Chirurgie können Transsexuelle Opfer verschiedener sozialer Hindernisse wie Diskriminierung, Vorurteile und stigmatisierende Verhaltensweisen werden. Die Ablehnung von Transsexuellen ist viel schwerer als das, was von LGB-Individuen erlebt wird. Die feindliche Umgebung kann innere transphobie, Depression, Angst und posttraumatische Belastung auslösen oder verschlechtern. Viele Patienten empfinden das Ergebnis der Operation nicht nur medizinisch, sondern auch psychologisch wichtig. Die soziale Unterstützung kann ihnen dabei helfen, sich auf ihre Minderheitsidentität zu beziehen, ihre trans-Identität zu ermitteln und Minderheitsstress zu reduzieren. Daher wird vorgeschlagen, dass psychologische Unterstützung für Patienten nach der Sex-Ressignment-Chirurgie entscheidend ist, die ihnen hilft, sich akzeptiert zu fühlen und Vertrauen in das Ergebnis der Operation zu haben; auch psychologische Unterstützung wird für Patienten mit längerer Sex-Ressignment-Chirurgie immer wichtiger. SexualitätLooking speziell bei transsexuellen Genital-Sensitivitäten, sowohl trans-Männer als auch trans-Frauen sind in der Lage, ihre Genital-Sensitivitäten nach SRS zu erhalten. Diese werden jedoch auf die Prozeduren und chirurgische Tricks gezählt, die zur Erhaltung der Empfindlichkeit verwendet werden. Unter Berücksichtigung der Bedeutung der Genitalempfindlichkeit bei der Unterstützung transsexueller Individuen, um unnötige Schäden oder Verletzungen der Genitalien zu vermeiden, Trans-Männer zu einer Erektion zu ermöglichen, indem sie ein Penisimplantat nach der Phalloplastie einfügen, ist die Fähigkeit, Transsexuelle erogene und taktile Empfindlichkeit in ihren rekonstruierten Genitalien zu erleben, eines der essentlichen Ziele, die Chiruiert Chiruieren in SRS zu erreichen. Darüber hinaus haben Studien festgestellt, dass das kritische Verfahren zur Genitalempfindlichkeitspflege und zum Erreichen von Orgasmen nach der Phalloplastie sowohl die Klitorishaube als auch die Klitoris unter dem rekonstruierten Phallus zu erhalten. Erogene Empfindlichkeit wird durch die Fähigkeiten gemessen, Orgasmen in genitalen sexuellen Aktivitäten zu erreichen, wie Masturbation und Geschlechtsverkehr. Viele Studien untersuchten, dass sowohl Trans-Männer als auch Trans-Frauen eine Zunahme von Orgasmen in beiden sexuellen Aktivitäten gemeldet haben, was die Möglichkeiten zur Aufrechterhaltung oder sogar Verbesserung der Genitalempfindlichkeit nach SRS bedeutet. Die Mehrheit der Transsexuellen haben berichtet, dass sie bessere Sexleben und verbesserte sexuelle Zufriedenheit nach der Sex-Ressignment-Chirurgie genießen. Die Verbesserung der sexuellen Zufriedenheit war positiv mit der Zufriedenheit der neuen primären Geschlechtsmerkmale verbunden. Bevor sie SRS durchziehen, besaßen transsexuelle Patienten unerwünschte Sexualorgane, die sie eifrig zu entfernen waren. Daher waren sie frigid und nicht begeistert von sexueller Aktivität.Infolgedessen sind Transsexuelle Personen, die SRS erwischt haben, mit ihren Körpern zufriedener und erfahren weniger Stress, wenn sie an sexueller Aktivität teilnehmen. Die meisten der Individuen haben berichtet, dass sie sexuelle Aufregung während der sexuellen Aktivität erlebt haben, einschließlich Masturbation. Die Fähigkeit, Orgasmen zu erhalten, ist positiv mit sexueller Zufriedenheit verbunden. Häufigkeit und Intensität der Orgasmen unterscheiden sich wesentlich von transsexuellen Männern und transsexuellen Frauen. Fast alle weiblichen Individuen haben eine Zunahme der sexuellen Aufregung und sind in der Lage, Orgasmen durch sexuelle Aktivität mit einem Partner oder durch Masturbation zu erreichen, während nur 85% der männlich-weiblichen Individuen in der Lage, Orgasmen nach SRS zu erreichen. Eine Studie ergab, dass sowohl Trans-Männer als auch Trans-Frauen qualitative Veränderungen in ihrer Erfahrung von Orgasmus berichteten. Die weiblichen Transgender-Individuen berichteten, dass sie verstärkte und stärkere Aufregungen und Orgasmus erlebt hatten, während Männer-zu-Frauen-Individuen auf längere und sanftere Gefühle stoßen. Die Rate der Masturbation haben sich auch nach der Sex-Ressignment-Chirurgie für Trans-Frauen und Trans-Männer geändert. Eine Studie berichtete eine allgemeine Erhöhung der Masturbationsfrequenzen, die in den meisten Transsexuellen ausgestellt wurden und 78% von ihnen waren in der Lage, einen Orgasmus durch Masturbation nach SRS zu erreichen. Eine Studie zeigte, dass es Unterschiede in der Masturbationsfrequenz zwischen trans-Männern und trans-Frauen gab, in denen weibliche Menschen häufiger masturbierten als männlich zu weiblich Die möglichen Gründe für die Unterschiede in der Masturbationsfrequenz könnten mit dem Anstieg der Libido, der durch die Testosterontherapien verursacht wurde, oder dem Abzug der Geschlechterdysphorie verbunden sein. Im Hinblick auf die Erwartungen der Transsexuellen an verschiedene Aspekte ihres Lebens haben die sexuellen Aspekte unter allen anderen Elementen (physische, emotionale und soziale Ebenen) das niedrigste Maß an Zufriedenheit. Beim Vergleich von Transsexuellen mit biologischen Individuen des gleichen Geschlechts hatten Trans-Frauen eine ähnliche sexuelle Zufriedenheit mit nicht-trans-Frauen, aber Trans-Männer hatten eine geringere sexuelle Zufriedenheit mit nicht-trans-Männchen. Darüber hinaus hatten Trans-Männer auch eine geringere sexuelle Zufriedenheit mit ihrem sexuellen Leben als Trans-Frauen. Nach Land Afrika Marokko: Casablanca, Marokko, ist bemerkenswert für die Heimat von Clinique de Parc, Georges Burou Klinik für Transgender Frauen. Burou gilt als einer der Pioniere von SRS. Ein französischer Gynäkologe, Burou erstellte die anterior pedizierte Penis-Flaschen-Inversion Vaginoplasty, noch als der "Gold-Standard" der hautgefütterten Vaginoplastie. Er wird mit über 3000 MtF Operationen durchgeführt. Asien Indien: Indien bietet eine erschwingliche Sex-Resignment-Chirurgie an eine wachsende Zahl von medizinischen Touristen und an die allgemeine Bevölkerung. Iran: Die Antwort der iranischen Regierung auf Homosexualität ist die Unterstützung und die volle Bezahlung der Sex-Ressignment-Chirurgie. Der Führer der islamischen Revolution des Iran, Ayatollah Ruhollah Khomeini, gab eine Fatwa erklären Sex-Reassignment-Chirurgie zulässig für " diagnostizierte Transsexuelle". Eshaghians Dokumentarfilm, Be Like Others, chronischisiert eine Reihe von Geschichten von iranischen Homosexuellen, die das Übergangsgefühl fühlen, ist der einzige Weg, um weitere Verfolgung, Gefängnis oder Hinrichtung zu vermeiden. Der Leiter der iranischen Haupttranssexuellen Organisation, Maryam Khatoon Molkara - die Khomeini überzeugte, das Fatwa auf Transsexualität zu emittieren - bestätigte, dass einige Menschen, die Operationen unterziehen, schwul sind, anstatt transsexuell. Japan: Ab 2020 benötigt Japan die Zwangssterilisation von Transgender-Leute für die rechtliche Anerkennung der Geschlechtsabtretung. Pakistan: In Pakistan hat der Rat der islamischen Ideologie entschieden, dass SRS gegen das islamische Recht verstößt, wie vom Rat angefochten. Dieses pakistanische Gesetz verhindert, dass Hijras feminisierende Chirurgie erhält. Thailand: Thailand ist das Land, das die meisten sexuellen Rücktrittsoperationen durchführt, gefolgt von Iran. Europa Frankreich: Seit 2016 benötigt Frankreich SRS nicht mehr als Voraussetzung für einen Geschlechtswechsel bei juristischen Dokumenten. Im Jahr 2017 wurde ein Fall von drei transgender Franzosen früher entschieden. Frankreich wurde unter Verstoß gegen die Europäische Menschenrechtskonvention gefunden, um die Zwangssterilisierung von Transgender zu fordern, die ihr Geschlecht auf juristischen Dokumenten ändern wollen. Malta: Ende 2010 können Transgender, die SRS durchgemacht haben, ihren Sex auf juristischen Dokumenten ändern. Spanien: Trotz einer Entschließung des Europäischen Parlaments im Jahr 1989, in der die erweiterten Rechte für alle Bürgerinnen und Bürger der Europäischen Union vorgeschlagen werden, deckt ab 2002 nur das öffentliche Gesundheitssystem Andalusiens die Operation der Geschlechtsverweigerung ab.Schweiz: Im Jahr 2010 hat das Bundesgericht zwei Gesetze niedergelegt, die den Zugang zu SRS begrenzten. Diese beinhalteten Anforderungen von mindestens 2 Jahren Psychotherapie vor der Krankenversicherung war verpflichtet, die Kosten von SRS und Unfähigkeit zu erhöhen. Ukraine: 2015 entschied das Verwaltungsbezirksgericht von Kiew, dass eine Zwangssterilisation rechtswidrig sei und nicht mehr für einen legalen Geschlechtswechsel erforderlich sei. Nordamerika Kanada: Ab dem 1. Juli 2017 ermöglichen alle kanadischen Provinzen und Territorien eine Veränderung des Geschlechts bei Geburtsurkunden ohne SRS-Anforderungen. Kuba: Am 4. Juni 2008 veröffentlichte MINSAP, das kubanische Ministerium für öffentliche Gesundheit, die Resolution 126 - ein Akt, der die vollständige Abdeckung für kubanische Personen, die sexuelle Rücktrittschirurgie suchten, sicherte, das erste Land in Lateinamerika. In Artikel 5 der Entschließung sind 11 Artikel enthalten, die die Verantwortung der nationalen Kommission für eine umfassende Gesundheitsversorgung für „alle transsexuellen Bürger“ tragen. Dazu gehören Diagnostik, psychologische und psychiatrische Betreuung, die Bereitstellung von notwendigen Medikamenten, Therapie und Rücktrittsoperationen. Vor der Genehmigung wurde vorgeschlagen, dass die Rechnung Kuba zur fortschrittlichsten Nation in Lateinamerika zu Genderfragen machen würde. Die Resolution wurde stark von CENESEX ein Regierungs-gefördertes Gremium für die Befürwortung von LGBT-Rechten und "sexuelle Vielfalt" eingesetzt. Mexiko: Gemäß einem Gesetz von 2014 verlangt Mexiko-Stadt nicht mehr SRS für Veränderungen des Geschlechts bei Geburtsurkunden, und mehrere Staaten haben Anzug gefolgt. Vereinigte Staaten von Amerika: Vor der Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe in den Vereinigten Staaten, gab es mehrere bemerkenswerte Oberste Gerichtshof Fälle, die nicht rechtlich Personen, die SRS durch Invalidierung Ehen von trans Personen erzogen. Heute benötigen viele Staaten SRS als Voraussetzung für die Anerkennung eines gesetzlichen Sexwechsels auf amtlichen Dokumenten wie Pässe, Geburtsurkunden oder Ausweisen. Südamerika Argentinien: Im Jahr 2012 begann Argentinien, allen Personen, die 18 Jahre oder älter sind, eine staatliche Beihilfe zu gewähren. Private Versicherungsgesellschaften sind untersagt, die Kosten von SRS für ihre Kunden zu erhöhen. Gleichzeitig hat die argentinische Regierung ein Gesetz aufgehoben, das SRS ohne Genehmigung durch einen Richter verboten hat. Darüber hinaus ist es nicht erforderlich, SRS zu unterziehen, um Sex auf juristischen Dokumenten zu ändern. Chile: 2012 wurde eine Rechnung eingeführt, die besagt, dass SRS keine Voraussetzung für den Rechtsnamen und den Sexwechsel mehr sei. Im Jahr 2013 wurde Chiles Gesundheitsplan für die Sex-Rücktrittsoperation benötigt. Die Kosten werden von der Regierung auf der Grundlage des Einkommens eines Patienten subventioniert. Siehe auch == Referenzen ==