Prostitution war ein gemeinsamer Aspekt des alten Griechenlands. In den wichtigeren Städten, insbesondere den vielen Häfen, beschäftigte sie eine beträchtliche Zahl von Menschen und stellte einen bemerkenswerten Teil der Wirtschaftstätigkeit dar. Es war weit davon entfernt, verleumdet zu sein; Städte verurteilen nicht die Bordelle, sondern nur die Gesetze dazu. In Athen wird der legendäre Gesetzgeber Solon gutgeschrieben, Staatsbrot mit regulierten Preisen geschaffen zu haben. Prostitution beteiligte beide Geschlechter unterschiedlich; Frauen aller Altersgruppen und junge Männer waren Prostituierte, für eine überwiegend männliche Klientel. Gleichzeitig wurden außermaritäre Beziehungen zu einer freien Frau schwer behandelt. Im Falle des Ehebruchs hatte der Kuckold das Recht, den Täter zu töten, wenn er in der Tat gefangen ist; das gleiche ging für Vergewaltigung. Ehebrecherinnen und Ehebrecherinnen sowie durch Erweiterungsprostituierte waren verboten zu heiraten oder an öffentlichen Zeremonien teilzunehmen. Das durchschnittliche Alter der Ehe 30 für Männer, der junge Athener hatte keine Wahl, wenn er andere sexuelle Beziehungen als zu Sklaven oder Prostituierten haben wollte. Pornos Die Pornai (πόρναι) wurden am unteren Ende der Skala gefunden. Sie waren Eigentum von Zuhältern oder Pornoboskós (πορνοβοσκός), die einen Teil ihres Einkommens erhielten (das Wort stammt aus pernemi πέρνημι "to sell"). Dieser Besitzer könnte ein Bürger sein, denn diese Tätigkeit wurde als Einkommensquelle betrachtet wie jeder andere: ein 4. Jahrhundert v. Chr. orator zitiert zwei; Theophrastus in Characters (6:5) listet pimp neben Koch, Innkeeper und Steuersammler als gewöhnliche Beruf, obwohl disreputable. Der Besitzer könnte auch männlich oder weiblich metisch sein. In der klassischen Ära des antiken Griechenlands waren Pornai Sklaven barbarischer Herkunft; beginnend in der hellenistischen Ära könnte der Fall von jungen Mädchen, die von ihren Bürger Vätern verlassen werden, versklavt werden. Sie wurden als Sklaven angesehen, bis sie anders bewiesen wurden. Pornai wurden in der Regel in Bordellen in Rotlichtvierteln der Zeit, wie Piräus (Hafen von Athen) oder Kerameikos in Athen beschäftigt. Der klassisch-chinesische Politiker Solon wird als erster anerkannt, der juristische öffentliche Bordells einleitet. Er tat dies als öffentliche Gesundheitsmaßnahme, um Ehebruch zu enthalten. Der Dichter Philemon lobte ihn für diese Maßnahme in folgenden Begriffen: [Solon] Athen voller junger Männer, sowohl mit einem instinktiven Kompulsion, als auch mit einer Gewohnheit, sich in unangemessener Richtung zu bewegen, kaufte Frauen und gründete sie an verschiedenen Orten, ausgestattet und allen gemeinsam. Die Frauen stehen nackt, dass man nicht täuscht. Sieh dir alles an. Vielleicht fühlen Sie sich nicht gut. Du hast Schmerzen. Warum? Die Tür ist offen. Ein Obol. Steig ein. Es gibt keine Koyness, kein Leergespräch, noch schläft sie sich weg. Aber sofort, wie Sie wünschen, in welcher Weise Sie wünschen. Du kommst raus. Sag ihr, sie soll zur Hölle gehen. Sie ist ein Fremder für dich. Wie Philemon hervorhebt, bieten die Solonian Bordelle einen Service für alle, unabhängig vom Einkommen. (Ein Obolus ist ein Sechstel einer Drachme, das tägliche Gehalt eines öffentlichen Dieners am Ende des 5. Jahrhunderts v. Chr... Mitten im 4. Jahrhundert v. Chr. war dieses Gehalt bis zu einer Drachme und eine Hälfte.) Im selben Licht benutzte Solon Steuern, die er auf Bordellen erhoben hatte, um einen Tempel zu Aphrodite Pandemos zu bauen (literal "Aphrodite aller Menschen"). Auch wenn die historische Genauigkeit dieser Anekdoten bezweifelt werden kann, ist klar, dass die klassische Athen als Prostitution Teil ihrer Demokratie betrachtete. In Bezug auf den Preis gibt es zahlreiche Anspielungen auf den Preis eines Obolus für einen billigen Prostituierten; kein Zweifel an grundlegenden Handlungen. Es ist schwierig zu beurteilen, ob dies der tatsächliche Preis oder ein proverbielle Betrag war, der einen "guten Deal" bezeichnete. Unabhängige Prostituierte, die die Straße arbeitete, waren auf der nächsten höheren Ebene. Neben der direkten Anzeige ihrer Reize an potenzielle Kunden hatten sie Rückgriff auf die Publizität; Sandalen mit markierten Sohlen wurden gefunden, die einen Aufdruck hinterlassen haben, der auf dem Boden ΑΚΟΛΘΕI AKOLOUTHEI ("Follow me)" erklärte. Sie benutzten auch Make-up, offenbar ziemlich ärgerlich. Eubulus, ein Comic-Autor, bietet diese Höflichkeiten Derision: "übergehärtet mit Schichten von weißem Blei, ... Jowls mit Maulbeersaft geschmiert. Und wenn man an einem Sommertag ausgeht, strömen zwei rills des inky Wassers von den Augen, und der Schweiß, der von den Wangen auf die Kehle rollt, macht eine vermilionische Furche, während die Haare auf den Gesichtern blasen grau aussehen, sind sie so voller weißer Blei." Diese Prostituierten hatten verschiedene Ursprünge: Metische Frauen, die keine andere Arbeit finden konnten, schlechte Witwen und ältere Pornos, die es geschafft hatten, ihre Freiheit zurückzukaufen (oft auf Kredit). In Athen mussten sie mit der Stadt registriert werden und eine Steuer zahlen. Einige von ihnen machten ein anständiges Vermögen, das ihren Handel belästigte. Im 1. Jahrhundert, bei Qift in römischen Ägypten, Durchgang für Prostituierte kostet 108 Drachmen, während andere Frauen bezahlt 20. Ihre Tarife sind schwer zu bewerten: sie variierten deutlich. Die durchschnittliche Gebühr für eine Prostituierte im 5. und 4. Jahrhundert reichte von drei Obolen bis zu einer Drachme. Die teuren Prostituierten konnten einen Staatsmann (vier Drachmen) oder mehr aufladen, wie die Corinthian Lais in ihrer Urzeit. Im 1. Jahrhundert v. Chr. erwähnt der Epicurean Philosoph Philodemus von Gadara, zitiert in der Palatin-Anthologie, V 126, ein System des Abonnements von bis zu fünf Drachmen für ein Dutzend Besuche. Im 2. Jahrhundert, Lucian in seinem Dialog der Hetaera hat die Prostituierte Ampelis betrachten fünf Drachmen pro Besuch als mittelmäßigen Preis (8, 3). Im gleichen Text kann eine junge Jungfrau eine Mina, das ist 100 Drachma (7,3) oder sogar zwei Minas, wenn der Kunde weniger als Appetit. Eine junge und hübsche Prostituierte könnte einen höheren Preis als ihre in-decline-Kollegen berechnen; selbst wenn, wie Ikonographie auf Keramik zeigt, ein bestimmter Markt für ältere Frauen existierte. Der Preis würde sich ändern, wenn der Kunde Exklusivität verlangt. Es gab auch Zwischenvereinbarungen; eine Gruppe von Freunden könnte Exklusivität erwerben, mit jeder mit Teilzeitrechten. Musiker und Tänzer, die an männlichen Banketts arbeiten, können zweifellos auch in dieser Kategorie platziert werden. Aristoteles, in seiner Verfassung der Athener (L, 2) erwähnt unter den spezifischen Richtungen zu den zehn Stadt-Controllern (fünf von innerhalb der Stadt und fünf von der Piräus), die ¢στυνόμοι astynomoi, dass "es sind sie, die die Flöte-Mädchen und Harfes und Llyre-Mädchen beaufsichtigen, um ihre Empfangsgebühren von mehr als zwei Drachmen zu verhindern Sexuelle Dienstleistungen waren eindeutig Teil des Vertrages, obwohl der Preis trotz der Bemühungen der Astynomie im Laufe der Zeit zu erhöhen. Hetaera Mehr teure und exklusive Prostituierte wurden als hetaerae bekannt, was bedeutet Begleiter. Hetaerae, im Gegensatz zu pornai, engagiert sich in langfristigen Beziehungen mit einzelnen Kunden, und bot Begleitung sowie Sex. Im Gegensatz zu pornai, hetaerae scheinen für ihr Unternehmen über einen Zeitraum bezahlt worden, anstatt für jede einzelne Sex-Akte. Hetaerae wurden oft gebildet, und freie Hetaerae konnten ihre eigenen Finanzen kontrollieren. Temple Prostitution in Korinth Um das Jahr 2 BC, Strabo (VIII,6,20) in seiner geographischen/historischen Beschreibung der Stadt Korinth schrieb einige Bemerkungen über weibliche Tempel Diener im Tempel von Aphrodite in Korinth, die vielleicht irgendwo in der Zeit 700–400 datiert werden sollte BC: Der Tempel von Aphrodite war so reich, dass er mehr als tausend Hetairas benutzte, die beide Männer und Frauen der Göttin gegeben hatten. Viele Menschen besuchten die Stadt wegen ihnen, und so trugen diese Hetairas zum Reichtum der Stadt bei: denn die Schiffskapitänen verbrachten ihr Geld dort frivol, also das Sprichwort: "Die Reise nach Korinth ist nicht für jeden Mann." Die Geschichte geht von einer Hetaira, die von einer Frau geschworen wird, um ihren Job nicht zu lieben und nicht an die Wolle zu rühren, und sie zu beantworten: "Wie immer du mich siehst, aber in dieser kurzen Zeit habe ich schon drei Stücke abgenommen." Der Text in mehr als einer Weise deutet auf das sexuelle Geschäft dieser Frauen hin. Anmerkungen andernorts von Strabo (XII,3,36: "Frauen verdienen Geld mit ihren Körpern)" sowie Athenaeus (XIII,574: "in den schönen Betten die Früchte der mildesten Blüte holen)" über diesen Tempel beschreiben diesen Charakter noch grafisch. In 464 v. Chr., ein Mann namens Xenophon, ein Bürger von Korinth, der ein gefeierter Läufer und Sieger von Pentathlon bei den Olympischen Spielen war, widmete hundert junge Mädchen dem Tempel der Göttin als Zeichen der Dankbarkeit. Wir wissen das wegen einer Hymne, die Pindar in Auftrag gegeben wurde zu schreiben (Fragment 122 Snell), feiern "die sehr einladenden Mädchen, Diener von Peïtho und luxuriösen Korinth". Die Arbeit von Gender-Forschern wie Daniel Arnaud, Julia Assante und Stephanie Budin hat die ganze Tradition des Stipendiums, das das Konzept der heiligen Prostitution in Zweifel gezogen. Budin betrachtet das Konzept der heiligen Prostitution als Mythos, streitet steuerlich, dass die in den Quellen beschriebenen Praktiken Missverständnisse entweder von nicht-veröffentlichten Ritualsex oder nicht-sexuellen religiösen Zeremonien, möglicherweise sogar bloß kulturellen Verleumdung. Obwohl in der modernen Zeit populär, ist diese Ansicht nicht ohne Kritik in seinem methodischen Ansatz, einschließlich Anschuldigungen einer ideologischen Agenda. Sparta In archaischen und klassischen Sparta behauptet Plutarch, dass es keine Prostituierten aufgrund des Mangels an Edelmetallen und Geld, und der strengen moralischen Regime von Lycurgus eingeführt. Eine Vase aus dem 6. Jahrhundert aus Laconia, die eine Mixed-Gender-Gruppe zeigt, was ein Symposium zu sein scheint, könnte als die Darstellung einer Hetaira interpretiert werden, die Plutarch widerspricht. Sarah Pomeroy argumentiert jedoch, dass das gezeigte Bankett eher religiös ist als säkular, in der Natur, und dass die abgebildete Frau nicht deshalb eine Prostituierte ist. Da Edelmetalle den Spartan-Bürgern zunehmend zur Verfügung standen, wurde der Zugang zu Prostituierten erleichtert. 397 wurde ein Prostituierter im perioischen Dorf Aulon beschuldigt, Spartanen zu verderben, die dorthin gingen. In der hellenistischen Periode gab es in Sparta Skulpturen, die von einer hetaera namens Cottina gewidmet waren. Ein nach Cottina benanntes Bordell scheint auch in Sparta existiert zu haben, in der Nähe des Tempels von Dionysus von Taygetus, zumindest durch die hellenistische Periode. Soziale Bedingungen Die sozialen Bedingungen der Prostituierten sind schwer zu bewerten; wie Frauen bereits in der griechischen Gesellschaft marginalisiert wurden. Wir wissen weder über ihr Leben noch über die Bordelle, in denen sie gearbeitet haben. Es ist wahrscheinlich, dass die griechischen Bordelle ähnlich waren wie die von Rom, von zahlreichen Autoren beschrieben und erhalten in Pompeii; dunkle, schmale und geruchslose Orte. Eines der vielen Slang-Bedingungen für Prostituierte war khamaitypüngs (χαμαιτυπής) 'einer, der auf den Boden trifft', was einigen buchstäblichen Kommentatoren nahelegte, dass ihre Aktivitäten im Schmutz oder möglicherweise auf alle vier von hinten. Angesichts der Propensität der antiken Griechen für poetisches Denken scheint es ebenso wahrscheinlich, dass dieser Begriff auch nahelegt, dass es "nicht weniger" gibt, anstatt dass ein beträchtlicher Anteil der Prostituierten reduziert wurde, um ihren Handel im Schlamm zu plädieren. Einige Autoren haben Prostituierte, die über sich reden: Lucian in seinem Dialog der Höflinge oder Alciphron in seiner Sammlung von Briefen; aber das sind Werke der Fiktion. Die hier angesprochenen Prostituierten sind entweder unabhängig oder hetaera: Die Quellen betreffen sich hier nicht mit der Situation der Sklavenprostituierten, außer sie als Gewinnquelle zu betrachten. Es ist ganz klar, was die alten griechischen Männer an Prostituierten dachten: vor allem, sie sind für die kommerzielle Natur der Aktivität geschworen. Der Besitzstand der Prostituierten ist ein laufendes Thema in der griechischen Komödie. Die Tatsache, dass Prostituierte die einzigen Athener Frauen waren, die mit Geld umgegangen sind, kann eine Beschuldigung gegenüber ihnen erhöht haben. Eine Erklärung für ihr Verhalten ist, dass die Karriere eines Prostituierten eher kurz war, und ihr Einkommen ging mit der Zeit zurück: eine junge und hübsche Prostituierte, auf allen Ebenen des Handels, könnte möglicherweise mehr Geld verdienen als ihre älteren, weniger attraktiven Kollegen. Um für das Alter zu sorgen, mussten sie so viel Geld wie möglich in einer begrenzten Zeit erwerben. Medizinische Leckereien bieten einen Einblick – aber sehr teilweise und unvollständig – in das tägliche Leben der Prostituierten. Um die Einnahmen weiter zu generieren, mussten die Sklavenprostituierten die Schwangerschaft auf jeden Fall vermeiden. Kontrazeptive Techniken, die von den Griechen verwendet werden, sind nicht so bekannt wie die der Römer. Dennoch beschreibt er in einem Hippocrates (Of the Seed, 13) im Detail den Fall einer Tänzerin, "die die Gewohnheit hatte, mit den Männern zu gehen;" empfiehlt er, dass sie "auf und ab springen, berühren ihre Hintern mit ihren Fersen an jedem Sprung" um die Spermien zu dislodieren und so Risiko zu vermeiden. Es scheint auch wahrscheinlich, dass die Pornai hatte Rückgriff auf Abtreibung oder Infanterie. Im Falle unabhängiger Prostituierten ist die Situation weniger klar; Mädchen könnten schließlich "auf dem Job" ausgebildet werden, ihren Müttern folgen und sie im Alter unterstützen. Die griechische Keramik bietet auch einen Einblick in das tägliche Leben der Prostituierten. Ihre Darstellung kann in der Regel in vier Kategorien unterteilt werden: Bankettszenen, sexuelle Aktivitäten, Toilettenszenen und Szenen, die ihre Misshandlung darstellen. In den Toilettenszenen werden die Prostituierten nicht als Darstellung des physikalischen Ideals dargestellt; hängende Brüste, Fleischrollen usw. Es gibt eine Kylix, die einen Prostituierten zeigt, der in einen Kammertopf uriniert. Bei der Darstellung von sexuellen Handlungen wird das Vorhandensein eines Prostituierten oft durch das Vorhandensein eines Geldbeutels identifiziert, der nahelegt, dass die Beziehung eine finanzielle Komponente hat. Die am häufigsten gezeigte Position ist der leapfrog - oder Sodom; diese beiden Positionen sind optisch schwer zu unterscheiden. Die Frau wird häufig in zwei mit ihren Händen flach auf dem Boden gefaltet. Sodomy wurde als Abbau für einen Erwachsenen betrachtet und es scheint, dass die leapfrog-Position (im Gegensatz zur Missionsposition) als weniger erfreulich für die Frau betrachtet wurde. Schließlich stellen eine Reihe von Vasen Szenen des Missbrauchs dar, wo der Prostituierte mit einem Stock oder Sandal bedroht ist und gezwungen ist, Handlungen durchzuführen, die von den Griechen als Abbau betrachtet werden: cutatio, Sodomy oder Sex mit mehreren Partnern. Wenn die Hetaera unleugbar die befreiendsten Frauen in Griechenland waren, muss man auch sagen, dass viele von ihnen einen Wunsch hatten, respektabel zu werden und einen Mann oder einen stabilen Begleiter zu finden. Naeara, deren Karriere in einem rechtlichen Diskurs beschrieben wird, schafft es, drei Kinder vor ihrer Vergangenheit zu erziehen, da eine Hetaera sie erobert. Nach den Quellen wird Aspasia als Konkubine oder möglicherweise Ehepartner von Pericles gewählt. Atheneus weist darauf hin, dass "denn wenn sich solche Frauen in ein Leben der Not ändern, sind sie besser als die Frauen, die sich auf ihre Respektivität stolz sind" (XIII, 38), und zitiert zahlreiche große griechische Männer, die von einem Bürger und einem Höflichen gezeugt worden waren, wie die Strategos Timotheus, Sohn von Conon. Schließlich gibt es kein bekanntes Beispiel für eine Frau der Bürgerklasse, die freiwillig zu einer Hetaera wird. Das ist vielleicht nicht überraschend, da Frauen der Bürgerklasse überhaupt keinen Anreiz haben würden, so etwas zu tun. Prostituierte in der Literatur Während der Zeit der Neuen Komödie (der alten griechischen Komödie), Prostituierte Charaktere wurden, nach der Mode der Sklaven, die veritable Sterne der Komödien. Dies könnte aus mehreren Gründen sein: Während die alte Komödie (der alten griechischen Komödie) sich mit politischen Themen beschäftigte, behandelte New Comedy private Themen und das tägliche Leben der Athener. Auch soziale Konventionen verbieten es gutgeborenen Frauen, in der Öffentlichkeit gesehen zu werden; während die Theaterstücke außerhalb der Aktivitäten dargestellt. Die einzigen Frauen, die normalerweise auf der Straße gesehen werden, waren logischerweise die Prostituierten. Die Intrigen der Neuen Komödie beteiligten sich daher oft an Prostituierten. Ovid, in seinem Amores, sagt: "Wil'stSlaves falsch sein, Väter hart, und Bauds hurisch sein, Whilst Harlots schmeichelt, Menander blühen." (I, 15, 17–18). Die Höflichkeit könnte der junge Mädchenfreund des jungen ersten Sterns sein: in diesem Fall, frei und tugendhaft, wird sie zur Prostitution reduziert, nachdem sie von Piraten (z.B. Menanders Sikyonioi) verlassen oder gefangen genommen wurde. Erkennt von ihren echten Eltern wegen Trinkets mit ihr, ist sie befreit und kann heiraten. In einer Nebenrolle kann sie auch das Liebesinteresse des Schauspielers sein. Menander schuf auch, im Gegensatz zu dem traditionellen Bild der gierigen Prostituierten, den Teil der "Whore mit einem Herzen von Gold" in Dyskolos, wo dies eine glückliche Schlussfolgerung zum Spiel erlaubt. Umgekehrt gab es in den utopischen Welten der Griechen oft keinen Platz für Prostituierte. In Aristophanes' Spiel Versammlungsfrauen verbietet die Heldin Praxagora sie formal aus der idealen Stadt: Warum, ohne Zweifel! Außerdem schlage ich vor, die Huren abzuschaffen... so dass wir anstelle von ihnen die ersten Früchte der jungen Männer haben können. Es ist nicht zu treffen, dass ausgerissene Sklaven freigeborene Frauen ihrer Freuden berauben sollten. Lassen Sie die Höflinge mit den Sklaven schlafen.(v 716–719). Die Prostituierten gelten offensichtlich als unfairer Wettbewerb. In einem anderen Genre, Plato, in der Republik, beschrieb Corinthian Prostituierten in der gleichen Weise wie Attikanische Gebäck, beide beschuldigt, Luxus und Diskord in die ideale Stadt einzuführen. Die Zynischen Kisten von Theben (gegründet von Diodorus Siculus, II, 55–60) während der hellenistischen Periode beschreibt eine utopische Stadt, in der nach dem Beispiel von Plato auch Prostitution verbannt wird. männliche Prostitution Die Griechen hatten auch eine Fülle von männlichen Prostituierten; πόρνοι pórnoi. Einige von ihnen zielten auf eine weibliche Klientel: die Existenz von Gigolos wird in der klassischen Zeit bestätigt. Als solche, in Aristophanes's Plutus (v. 960–1095 v. Chr.) beklagt sich eine alte Frau darüber, dass sie ihr ganzes Geld auf einen jungen Liebhaber verbracht hat, der sie jetzt jilt. Die überwiegende Mehrheit der männlichen Prostituierten war jedoch für eine männliche Klientel. Prostitution und Pederasty Im Gegensatz zur weiblichen Prostitution, die alle Altersgruppen umfasste, war männliche Prostitution im Wesentlichen auf Jugendliche beschränkt. Pseudo-Lucian, in seinen Angelegenheiten des Herzens (25–26) sagt ausdrücklich: "Dort von Männlichkeit ins Mittelalter, vor der Zeit, als die letzten Falten des Alters endlich über ihr Gesicht verteilt sind, ist eine Frau eine angenehme Rüstung für einen Mann zu umarmen, und, auch wenn die Schönheit ihrer Primel vorbei ist, aber "Mit weiser Zunge Erfahrung sprechen als kann die junge." Aber der Mann, der auf einen Jungen von zwanzig versuchen sollte, scheint mir unnatürlich lustvoll zu sein und eine gerechte Liebe zu verfolgen. Denn dann sind die Gliedmaßen, groß und manisch, hart, die Kinns, die einmal weich waren, sind rau und mit Borsten bedeckt, und die gut entwickelten Schenkel sind, wie sie mit Haaren gefüttert wurden." Die Zeit, in der Jugendliche als wünschenswert beurteilt wurden, erstreckte sich von der Pubertät bis zum Auftreten eines Bartes, die Haarlosigkeit der Jugend ist ein Objekt des ausgeprägten Geschmacks unter den Griechen. Als solche gab es Fälle von Männern, die ältere Jungs für Liebhaber halten, aber depiliert. Allerdings wurden diese gehaltenen Jungen aufgeschaut, und wenn die Sache auf die Aufmerksamkeit der Öffentlichkeit kam, wurden sie von Staatsbürgerschaftsrechten beraubt, sobald sie zum Erwachsenenalter kommen. In einem seiner Diskurse (Against Timarkhos, I, 745) argumentiert Aeschines gegen einen solchen Mann vor Gericht, der in seiner Jugend war eine berüchtigte Begleitung. Wie mit seinem weiblichen Gegenstück war die männliche Prostitution in Griechenland kein Skandalobjekt. Brothels für Sklaven-Jungen existierten offen, nicht nur im "red-light Bezirk" von Piräus, dem Kerameikon oder dem Lycabettus, sondern in der ganzen Stadt. Die berühmtesten dieser jungen Prostituierten ist vielleicht Phaedo von Elis. Er wurde während der Eroberung seiner Stadt zur Sklaverei gebracht, bis er von Sokrates bemerkt wurde, der seine Freiheit kaufte. Der junge Mann wurde ein Anhänger von Sokrates und gab seinen Namen dem Phaedo-Dialog, der die letzten Stunden von Sokrates betrifft. Männer waren nicht von der Stadtsteuer auf Prostituierte befreit. Der Auftraggeber eines solchen Bordells erhielt weder von den Gerichten noch von der öffentlichen Meinung Vorwürfe. Prostitution und Staatsbürgerschaft Wenn einige Teile der Gesellschaft nicht die Zeit oder Mittel haben, um die miteinander verbundenen aristokratischen Rituale zu praktizieren (in der Turnhalle zu sehen, Gericht, Geschenk), könnten sie alle ihre Wünsche mit Prostituierten erfüllen.Die Jungen erhielten auch den gleichen Rechtsschutz vor Angriff als ihre weiblichen Gegenparteien. Sexuelle Beziehungen zu Sklaven scheinen nicht eine weit verbreitete Option gewesen zu sein; erste Erwähnung davon tritt nicht bis 390 v. Chr. auf. Ein weiterer Grund für die Erholung auf Prostituierte war sexuelles Tabu: fielatio wurde als Abbau von den Griechen betrachtet. In der Folge, in einer pederastic Beziehung, die Äraste (Erwachsene Liebhaber) konnte nicht richtig fragen seine zukünftigen Bürger Eromenos (junge Liebhaber) diese Handlung durchzuführen, und musste zu Prostituierten greifen. Als Folge war die Prostitution zwar legal, aber sie war noch sozial beschämt. Es war in der Regel die Domäne von Sklaven oder, allgemeiner, Nicht-Citizen. In Athen, für einen Bürger, hatte es erhebliche politische Konsequenzen, wie die Atimia (erwischtτιμία;) Verlust öffentlicher Bürgerrechte. Dies zeigt sich in der Verfolgung von Timarkhos: Aeschines wird von Timarkhos angeklagt; um sich zu verteidigen, beschuldigt Aeschines seinen Ankläger, ein Prostituierter in seiner Jugend gewesen zu sein. Anschließend wird Timarkhos von Bürgerrechten abgelöst; eines dieser Rechte ist die Fähigkeit, Anklagen gegen jemanden einzureichen. Umgekehrt war die Prostituierung eines Jugendlichen oder die Bereitstellung von ihm Geld für Begünstigungen streng verboten, da es zu dem zukünftigen Verlust des Rechtsstatus der Jugendlichen führen könnte. Die griechische Argumentation wird von Aeschines (Strophe 29) erklärt, da er die Dokimasie (δοκιμασία): der Bürger, der sich selbst prostituierte (πεπορνευμένος peporneuménos) oder sich selbst dazu veranlasst, so gepflegt zu werden (τταιρηκώς hētairēkós). Nach Polybius (XII, 15, 1), die Anschuldigungen von Timaeus gegen Agathocles wiederholen das gleiche Thema: ein Prostituierter ist jemand, der ihre eigene Würde für die Begehren eines anderen, "ein gemeinsamer Prostituierter (κοιν πόρνον koinòn pórnon) zur Verfügung, der am meisten absolut, ein jackdaw will, ein hinter ihm zu präsentieren." Gebühren Wie bei weiblichen Prostituierten variierten die Gebühren erheblich. Athenaeus (VI, 241) erwähnt einen Jungen, der seine Gunst für einen Obolus bietet; wieder, die Mittelmäßigkeit dieses Preises nennt es in einige Zweifel. Straton of Sardis, ein Autor von Epigrammen im 2. Jahrhundert, erinnert an eine Transaktion für fünf Drachmen (Palatine Anthology, XII, 239). In der forensischen Rede Gegen Simon behauptete der Staatsanwalt, ein Junges sexuelle Dienstleistungen für den Preis von 300 Drachmen eingestellt zu haben, viel mehr als das, was "Middle Rang" hetaira in der Regel angeklagt. Und ein Brief von Pseudo-Aeschines (VII, 3) schätzt das Ergebnis eines Melanopous bei 3.000 Drachmen; wahrscheinlich durch die Länge seiner Karriere. Die Kategorien der männlichen Prostitution sollten so getrennt sein: Aeschines unterscheidet in seiner Weihe von Timarkhos (Strophe 29, siehe oben) zwischen dem Prostituierten und dem gehaltenen Jungen. Er fügt etwas später hinzu (Strophen 51–52), dass, wenn Timarkhos zufrieden gewesen wäre, mit seinem ersten Protektor zu bleiben, sein Verhalten weniger verständlich gewesen wäre. Es war nicht nur, dass Timarkhos diesen Mann verlassen hatte – der nicht mehr die Mittel hatte, um ihn zu unterstützen –, sondern dass er Beschützer gesammelt hatte; nach Aeschines bewies er, dass er kein gehaltener Junge war (hêtairêkôs), sondern eine vulgäre Hure (peporneumenos). Siehe auch Geschichte der Prostitution Pederasty im alten Griechenland Prostitution in Griechenland Prostitution im alten Rom Anmerkungen Quellen =Weitere Lesung ==