Finanzplaner oder persönliche Finanzplaner sind ein qualifizierter Finanzberater. Kompliziert in voller Dienstleistungen persönliche Finanzen beraten sie Kunden in den Bereichen Investitionen, Versicherungen, Steuern, Renten- und Immobilienplanung. Regelmäßig kann ein Finanzplaner seine Arbeit in die Reihe von professionellen Dienstleistungen integrieren (z.B. Rechtsanwalt, Buchhalter), oder in das Angebot einer Reihe von Finanzprodukten und Dienstleistungen integrieren (z.B. Finanzberater, Versicherungsagent); oder nicht in andere Produkte oder Dienstleistungen integrieren, die allein Finanzplanung bieten. Umfang der Finanzplanung sollte alle Bereiche der finanziellen Bedürfnisse des Kunden abdecken und gegebenenfalls zur Erreichung der jeweiligen Ziele des Kunden führen. In der Regel würde der Planungsbereich folgendes umfassen: Risikomanagement und Versicherungsplanung: Verwaltung von Liquiditätsrisiken durch solide Risikomanagement- und Versicherungstechniken Investitions- und Planungsfragen: Planung, Schaffung und Verwaltung der Kapitalakkumulierung, um künftige Kapital- und Cashflows für Reinvestment und Ausgaben zu generieren, einschließlich der Verwaltung von risikogerechten Renditen und der Inflationsrückführung: Planung zur Gewährleistung der finanziellen Unabhängigkeit im Ruhestand einschließlich 401Ks, IRAs usw. Steuerplanung: Planung für die Verringerung der Steuerschulden und die Einführung von Cashflows für andere Zwecke der Immobilienplanung: Planung für die Gründung, Anhäufung, Erhaltung und Verteilung von Vermögenswerten Cashflow und Haftungsmanagement: Beibehaltung und Verbesserung der persönlichen Cashflows durch Schulden- und Lebensstilmanagement In ISO 22222:2005 wird der persönliche Finanzplanungsprozess beschrieben, der sechs Schritte umfasst: Einrichtung und Definition des Kunden- und persönlichen Finanzplaners, um Kundendaten zu sammeln und Ziele und Erwartungen zu ermitteln und den Finanzstatus des Kunden zu analysieren und zu bewerten und die Finanzplanungsempfehlungen zur Überwachung des Finanzplans und der Finanzplanungsbeziehungen, Lizenzregelungen und Selbstregulierung vorzulegen In vielen Ländern gibt es keine Anforderungen (keine rechtlichen Rahmenbedingungen) für die Nutzung des Titels „Finanzplaner“. Der Umfang des Titels "Finanzplaner" variiert von einer Gerichtsbarkeit bis zu einem anderen. Der rechtliche Rahmen des Berufs kann Folgendes umfassen: ein vorbehaltener Titel (z.B. PFA-zertifizierter Finanzplaner, GFP, Finanzplaner): Der Schutz des Titels gewährleistet, dass die Dienstleistungen von anerkannten Personen erbracht werden, die ethischen Normen entsprechen; vorbehaltene Tätigkeiten: allgemeine Regel ist die Vermögensplanungstätigkeit zwischen verschiedenen Berufen geteilt; Pflicht- und Weiterbildung: die Ausbildungsanforderungen der Finanzplaner, die die Aktualisierung der Fähigkeiten gewährleisten; Berufshaftpflichtversicherung; ein Entschädigungsfonds; eine Aufsichtsverpflichtung; schriftliche Verpflichtung zur Auftragsvergabe vor einer professionellen Dienstleistung. Australien In Australien müssen Finanzberater unter einem australischen Finanzdienstleistungslizenzinhaber zur Beratung von Finanzprodukten zugelassen werden. Der Lizenzinhaber muss eine Lizenz der australischen Wertpapier- und Investitionskommission (ASIC) erhalten. Die ASIC-Website stellt fest, dass "Holding a AFS-Lizenz keine Gewähr für die Probity oder Qualität der Dienste des Lizenznehmers bietet. " In Australien hat sich die Lizenzierung von Finanzberatern durch mehrere Scanges, die u. a. unzulängliche oder ungerechtfertigte Beratung und Gebühren für Kunden ohne Dienstleistungen umfassen, vor kurzem reformiert. Januar 2019 gelten neue Bildungs- und Ausbildungsstandards für Finanzberater dieser Standards: Unternehmen, die nach Studienabschluss zugelassen sind, die eine nationale akkreditierte Prüfung durchlaufen und eine berufliche Weiterbildung betreiben. Neue Marktteilnehmer in der Industrie haben zusätzliche Anforderungen. Belgien In Belgien ist die Beratung in diesem Bereich durch das Gesetz vom 25. April 2014 über den Status und die Kontrolle unabhängiger Finanzplaner und die Bereitstellung von Planungsberatungen durch regulierte Unternehmen geregelt. Notare, Rechtsanwälte, Wirtschaftsprüfer und Wirtschaftsprüfer sind jedoch nicht gezielt. Das Gesetz verwendet den Begriff „Finanzplanung“, der eine Amalgamation zwischen zwei Disziplinen schafft. Kanada In Kanada sind "Finanzplaner" in jeder Provinz außer Quebec unreguliert, wo nur Personen, die den Planificateur Financier (Pl.Fin / F.Pl) halten, den Titel "Financial Plan" verwenden und Finanzplanungsdienste anbieten dürfen. außerhalb von Quebec gibt es derzeit keine Beschränkungen, keine Bildungsvoraussetzungen und keine Lizenzanforderungen für Personen, die sich Finanzplaner oder für Unternehmen, die "Finanzplanung" in ihrem Namen oder angebotenen Dienstleistungen verwenden. Juli 2020 haben Ontario und Saskatchewan Rechtsvorschriften zur Regulierung der Finanzplanungstitel erlassen, doch die Rechtsvorschriften müssen noch umgesetzt werden. Viele Finanzberater in Kanada rufen sich noch einmal Finanzplaner auf, die Lizenzen für den Verkauf personenbezogener Finanzprodukte (hauptsächlich Investitionen und Versicherungen) oder die Verwendung von Qualifikationen ohne Überwachung oder öffentliche Rechenschaftspflicht (wie die Personal-Finanzplanung / PFP-Auszeichnung) besitzen. Nur zwei öffentlich überwachte und vollständig regulierte Finanzplanungsbezeichnungen außerhalb von Quebec – die GFP (Cerifizierte Finanzplanung) und die R.F.P (Registered Financial Plan)-Aufgaben. R.F.P ist das ältere ( 1987 gegründete) und strengere der beiden öffentlich überwachten Bezeichnungen. Alle R.F.P.s müssen zunächst ihre). nachweisen, dann müssen sie einen Ethik-Code einhalten und strikte Praxisstandards einhalten, die von der Einrichtung, dem Institut für Advanced Financial Plans (IAFP) festgelegt sind. Jedes Jahr muss die Finanzplanung von R.F.P getestet werden. in Quebec Der Titel des Finanzplaners (F.P) oder des Planificateur Financier (Pl.Fin) ist ein Berufstitel in Quebec (Kanada). Dieser Titel gilt für eine Person, die aus dem Programm "Institut québécois de planification financière" graduiert und anschließend von einer nach Provinzrecht zugelassenen Regulierungsstelle beaufsichtigt wird: die Chambre de la sécurité financière, die Ordre des Administrateurs Agréés duQuébec (in englischer Sprache: Order of Chartered Administrators of Quebec) oder die Ordrenel des comptables du Québecs agés (in Englisch: "Professionals of Chartered Accountants". Ende seiner Grundausbildung ist der „Financial Plan“ (Pl.Fin) in der Lage, die Tätigkeit der „Finanzplanung“ der Anlageart auszuüben. Darüber hinaus haben die an der Beaufsichtigung des Titels „Financial Plan“ teilnehmenden Berufsanordnungen umfassendere Praxismodelle entwickelt, die alle Komponenten der Vermögensverwaltung umfassen. Das allgemein anerkannte Praxismodell dieses Berufs schließt normalerweise eine organisatorische Finanzplanung (z.B. Unternehmen, Organisationen, Regierungen) aus. In der Provinz Quebec wird dieser Titel von den Regulierungsgremien erteilt, die diese Berufspraxis, nämlich dem AMF (Autorité des marchés financiers) und den teilnehmenden Berufsaufträgen überwachen: Ordre des Administrateurs Agréés du Québec und der Ordre Professionalnel des comptables professionnels agréés du Québec. Das Institut québécois de planification financière (Quebec Financial Planning Institute) (IQPF) ist die einzige Organisation in Quebec, die ermächtigt ist, das Diplom des "Finanzplaners" zu verleihen. Die MICPF legt die Regeln für die Grundausbildung fest, um Zugang zum Titel des Finanzplaners zu erhalten. Darüber hinaus verwaltet die MICPF die AMF-Vorschriften über die obligatorische Weiterbildung von Finanzplanern, die dem AMF unterliegen (Autorité des marchés financiers). Darüber hinaus sind die Berufsanordnungen, die den Titel Financial Plan festlegen, für die Weiterbildung ihrer Pl.Fin-Mitglieder verantwortlich. Titel von "Financial Plan" (Pl.Fin) Ist die einzige zu den anderen homonymen Titeln in Kanada, die keinen Akkreditierungsnachweis enthalten. Institut québécois de planification financière (IQPF) und der Rat für Finanzplanungsstandards (FPSC), die beiden Organisationen, die den Beruf des Finanzplaners überwachen, haben das Referenzdokument Finanzplanung in Kanada entwickelt: Definitionen, Normen und Fähigkeiten. Dazu gehören unter anderem die sieben Interventionsbereiche der Finanzplanung, nämlich die rechtlichen Aspekte, Versicherungen und Risikomanagement, Finanzen, Steuern, Investitionen, Ruhestand und Immobilien. Indien Malaysia Die Wertpapierkommission Malaysia hat im Jahr 2003 Gesetzesänderungen eingeführt, um die Finanzplanung und die Nutzung des Titels oder des damit verbundenen Eigentums an „Finanzplanern“ zu regeln oder Tätigkeiten im Zusammenhang mit der Finanzplanung durchzuführen. Änderungen des Malaysian Insurance Act erfordern im Jahr 2005 diejenigen, die Finanzberatungsgeschäfte (einschließlich Finanzplanungstätigkeiten im Zusammenhang mit Versicherungen) durchführen und/oder den Titel des Finanzberaters unter ihrem Unternehmen (wie in Singapur) verwenden, um eine Lizenz von Bank Negara Malaysia (BNM) zu erhalten. Manche Personen, die Finanzberatungsdienste anbieten, z.B. zugelassene Lebensversicherungsdienstleister sind von der Lizenzpflicht befreit. Singapur In Singapur sind Finanzdienstleistungen von der Finanzbehörde Singapurs (MAS), der Regulierungsbehörde und der Finanzinstitutionen in Singapur stark reguliert. Regeln werden von MAS für Finanzinstitute festgelegt und durch Rechtsvorschriften, Vorschriften, Leitlinien und Bekanntmachungen umgesetzt. Derzeit sind die meisten Finanzplaner (Finanzberater) kommissionsorientiert, was einen Interessenkonflikt im Zusammenhang mit den empfohlenen Produkten verursachen könnte. Im Jahr 2015 wurde ein ausgewogener Leistungskarte-Rahmen umgesetzt, um die Interessen der FA-Industrie und der Verbraucher besser aufeinander abzustimmen. Hierdurch werden die FA-Vertreter und Aufsichtsbehörden wichtige Leistungsindikatoren erfüllen, die nicht mit dem Verkauf zusammenhängen, wie z.B. geeignete Produktempfehlungen und eine korrekte Offenlegung von Materialinformationen an Kunden (Non-Verkauf KPI). Nichterfüllung guter Besoldungsgruppen für den Non-Out KPI wird ihre Provision unmittelbar beeinflussen (variable Einkünfte). Neuseeland Die Finanzmarktaufsichtsbehörde (FMA) (vormals die Wertpapierkommission) genehmigt Einzelpersonen, die persönliche Finanzberatung, Investitionsplanungsdienste und/oder Disziplinardienstleistungen anbieten. Personen, die eine Genehmigung erhalten, werden als zugelassener Finanzberater (AFA) bezeichnet. Um eine Genehmigung zu erhalten, muss der Einzelne das nationale Zertifikat für Finanzdienstleistungen (Finanzberatung) (Level 5) ausfüllen. Siehe auch: