Proteine sind große Biomoleküle und Makromoleküle, die eine oder mehrere lange Ketten von Aminosäureresten enthalten. Proteine führen eine Vielzahl von Funktionen innerhalb von Organismen durch, einschließlich der Analyse von Stoffwechselreaktionen, DNA-Replikation, Reaktion auf Reize, Bereitstellung von Struktur auf Zellen und Organismen, und Transport von Molekülen von einem Ort zum anderen. Proteine unterscheiden sich vor allem in ihrer Sequenz von Aminosäuren, die durch die Nukleotidsequenz ihrer Gene diktiert wird, und die in der Regel zu einer spezifischen 3D-Struktur führt, die ihre Aktivität bestimmt. Eine lineare Kette von Aminosäureresten wird als Polypeptid bezeichnet. Ein Protein enthält mindestens ein langes Polypeptid. Kurze Polypeptide, die weniger als 20–30 Reste enthalten, werden selten als Proteine angesehen und werden häufig Peptide oder manchmal Oligopeptide genannt. Die einzelnen Aminosäurereste werden durch Peptidbindungen und benachbarte Aminosäurereste miteinander verbunden. Die Sequenz von Aminosäureresten in einem Protein wird durch die Sequenz eines Gens definiert, das im genetischen Code kodiert ist. Generell gibt der genetische Code 20 Standard-Aminosäuren an; aber in bestimmten Organismen kann der genetische Code Selenocystein und - in bestimmten Archäen - Pyrrolysin enthalten. Kurz nach oder gar während der Synthese werden die Rückstände in einem Protein oft durch posttranslationale Modifikation chemisch modifiziert, die die physikalischen und chemischen Eigenschaften, Falten, Stabilität, Aktivität und letztlich die Funktion der Proteine verändert. Einige Proteine haben nicht-Peptid-Gruppen gebunden, die als Prothesengruppen oder Cofaktoren bezeichnet werden können. Proteine können auch zusammen arbeiten, um eine bestimmte Funktion zu erreichen, und sie assoziiert oft zu stabilen Proteinkomplexen. Einmal gebildet, Proteine existieren nur für einen bestimmten Zeitraum und werden dann durch den Prozess des Proteinumsatzes durch die Maschinen der Zelle abgebaut und wiederverwertet. Die Lebensdauer eines Proteins wird in seiner Halbwertszeit gemessen und deckt eine breite Palette ab. Sie können für Minuten oder Jahre mit einer durchschnittlichen Lebensdauer von 1–2 Tagen in Säugetierzellen existieren. Abnormale oder fehlgefaltete Proteine werden schneller abgebaut, entweder weil sie für die Zerstörung oder durch Instabilisierung zielgerichtet sind. Wie andere biologische Makromoleküle, wie Polysaccharide und Nukleinsäuren, sind Proteine wesentliche Bestandteile von Organismen und nehmen an nahezu jedem Prozess innerhalb von Zellen teil. Viele Proteine sind Enzyme, die biochemische Reaktionen katalysieren und für den Stoffwechsel lebenswichtig sind. Proteine haben auch strukturelle oder mechanische Funktionen, wie Actin und Myosin im Muskel und die Proteine im Cytoskeleton, die ein System von Gerüsten bilden, das Zellform hält. Andere Proteine sind wichtig in der Zellsignalisierung, Immunantworten, Zelladhäsion und dem Zellzyklus. Bei Tieren werden Proteine in der Ernährung benötigt, um die essentiellen Aminosäuren bereitzustellen, die nicht synthetisiert werden können. Verdauung bricht die Proteine für den Einsatz im Stoffwechsel. Proteine können aus anderen zellulären Bestandteilen unter Verwendung verschiedener Techniken wie Ultrazentrifugation, Fällung, Elektrophorese und Chromatographie gereinigt werden; das Aufkommen der Gentechnik ermöglichte eine Reihe von Methoden zur Erleichterung der Reinigung. Methoden, die häufig zur Untersuchung von Proteinstruktur und Funktion verwendet werden, sind die Immunhistochemie, ortsgerichtete Mutagenese, Röntgenkristallographie, Kernmagnetresonanz und Massenspektrometrie. Geschichte und Ethymologie Proteine wurden im achtzehnten Jahrhundert von Antoine Fourcroy und anderen als eine ausgeprägte Klasse biologischer Moleküle erkannt, die sich durch die Fähigkeit der Moleküle, unter Behandlungen mit Hitze oder Säure zu koagulieren oder zu flocken, unterschieden. Bemerkte Beispiele zur Zeit waren Albumin aus Eiweiß, Blutserumalbumin, Fibrin und Weizenkleber. Proteine wurden zunächst vom niederländischen Chemiker Gerardus Johannes Mulder beschrieben und 1838 vom schwedischen Chemiker Jöns Jacob Berzelius benannt. Mulder führte elementare Analyse von gemeinsamen Proteinen durch und fand, dass fast alle Proteine die gleiche empirische Formel hatten, C400H620N100O120P1S1. Er kam zu der irrigen Schlussfolgerung, dass sie aus einer einzigen Art von (sehr großen) Molekül bestehen könnten. Der Begriff Protein, um diese Moleküle zu beschreiben, wurde von Mulders assoziierten Berzelius vorgeschlagen; Protein wird aus dem griechischen Wort πρώτειος (Proteios) abgeleitet, was primär bedeutet, "in der Blei", oder "in der Front stehen", + -in.Mulder ging weiter, um die Produkte von Proteindegradation wie das Aminosäureleucin zu identifizieren, für das er ein (nächst korrektes) Molekulargewicht von 131 anderen Dakörpernern fand. Frühere Ernährungswissenschaftler wie der deutsche Carl von Voit glaubten, dass Protein der wichtigste Nährstoff für die Erhaltung der Struktur des Körpers war, weil es allgemein angenommen wurde, dass "Fleisch macht Fleisch. "Karl Heinrich Ritthausen erweiterte bekannte Proteinformen mit der Identifizierung von Glutaminsäure. An der Connecticut Agricultural Experiment Station wurde eine detaillierte Überprüfung der pflanzlichen Proteine von Thomas Burr Osborne erstellt. Die Zusammenarbeit mit Lafayette Mendel und die Anwendung von Liebigs Gesetz des Minimums bei der Fütterung von Laborratten wurden die ernährungsphysiologischen essentiellen Aminosäuren etabliert. Die Arbeit wurde fortgesetzt und von William Cumming Rose mitgeteilt. Das Verständnis von Proteinen als Polypeptide kam 1902 durch Franz Hofmeister und Hermann Emil Fischer. Die zentrale Rolle von Proteinen als Enzyme in lebenden Organismen wurde bis 1926 nicht vollständig geschätzt, als James B. Sumner zeigte, dass das Enzym Harnstoffe tatsächlich ein Protein war. Die Schwierigkeit, Proteine in großen Mengen zu reinigen, machten sie für die frühen Proteinbiochemisten sehr schwierig zu studieren. Daher konzentrierten sich die frühen Studien auf Proteine, die in großen Mengen gereinigt werden konnten, z.B. Blut, Eiweiß, verschiedene Giftstoffe und Verdauungs-/Metabolenzyme, die aus Schlachthäusern gewonnen wurden. In den 1950er Jahren reinigte der Armour Hot Dog Co. 1 kg reiner Rinderpankreasrippennuklease A und machte ihn frei zugänglich für Wissenschaftler; diese Geste half Ribonuclease A zu einem Hauptziel für biochemische Studie für die folgenden Jahrzehnte. Linus Pauling wird mit der erfolgreichen Vorhersage von regulären Protein-Sekundärstrukturen auf Basis von Wasserstoff-Bindung gewürdigt, eine Idee, die von William Astbury im Jahr 1933 vorgestellt wurde. Die spätere Arbeit von Walter Kauzmann über die Denaturierung, die teilweise auf früheren Studien von Kaj Linderstrøm-Lang beruhte, trug zu einem Verständnis von Proteinfaltung und Struktur, die durch hydrophobe Interaktionen vermittelt wurden. Das erste zu sequenzierende Protein war 1949 Insulin von Frederick Sanger. Sanger hat die Aminosäuresequenz des Insulins richtig bestimmt und damit eindeutig nachgewiesen, dass Proteine aus linearen Polymeren von Aminosäuren statt verzweigten Ketten, Kolloiden oder Zyklen bestanden. 1958 gewann er den Nobelpreis für diese Leistung. Die ersten zu lösenden Proteinstrukturen waren Hämoglobin und Myoglobin, von Max Perutz bzw. Sir John Cowdery Kendrew 1958. Die Protein Data Bank hat ab 2017 über 126.060 Atomauflösungsstrukturen von Proteinen. In jüngerer Zeit sind die Kryo-Elektronenmikroskopie großer makromolekularer Baugruppen und die rechnerische Proteinstrukturvorhersage kleiner Proteindomänen zwei Methoden, die sich der atomaren Auflösung nähern. Anzahl der in Genomen kodierten Proteine Die Zahl der Proteine, die in einem Genom kodiert sind, entspricht in etwa der Anzahl der Gene (obwohl es eine signifikante Anzahl von Genen geben kann, die RNA des Proteins kodieren, z.B. Ribosomale RNAs). Viren kodieren typischerweise ein paar bis ein paar hundert Proteine, Archaea und Bakterien ein paar hundert bis ein paar tausend, während Eukaryote typischerweise kodieren einige tausend bis zehntausende Proteine (siehe Genomgröße für eine Liste von Beispielen.) BiochemieDie meisten Proteine bestehen aus linearen Polymeren, die aus einer Reihe von bis zu 20 verschiedenen L-α Aminosäuren aufgebaut sind. Alle proteinogenen Aminosäuren besitzen gemeinsame Strukturmerkmale, einschließlich eines α-Kohlenstoffs, an den eine Aminogruppe, eine Carboxylgruppe und eine variable Seitenkette gebunden sind. Nur Prolin unterscheidet sich von dieser Grundstruktur, da es einen ungewöhnlichen Ring zur N-End-Amingruppe enthält, der den CO-NH-Amidrest in eine feste Konformation zwingt. Die in der Liste der Standard-Aminosäuren detailliert aufgeführten Seitenketten der Standard-Aminosäuren weisen eine Vielzahl von chemischen Strukturen und Eigenschaften auf; es ist der kombinierte Effekt aller Aminosäure-Seitenketten in einem Protein, das letztlich seine dreidimensionale Struktur und seine chemische Reaktivität bestimmt. Die Aminosäuren in einer Polypeptidkette sind durch Peptidbindungen verknüpft. Einmal in der Proteinkette verknüpft, wird eine einzelne Aminosäure als Rückstand bezeichnet, und die verknüpfte Reihe von Kohlenstoff-, Stickstoff- und Sauerstoffatomen sind als Hauptkette oder Proteinrückgrat bekannt. Die Peptidbindung weist zwei Resonanzformen auf, die einen Doppelbindungscharakter beibringen und die Rotation um ihre Achse hemmen, so dass die alpha-Kohlenstoffe etwa koplanar sind. Die anderen beiden dihedralen Winkel in der Peptidbindung bestimmen die durch das Proteinrückgrat angenommene lokale Form. Das Ende mit einer freien Aminogruppe ist als N-Terminus oder Aminoterminus bekannt, während das Ende des Proteins mit einer freien Carboxylgruppe als C-Terminus oder Carboxyterminus bekannt ist (die Sequenz des Proteins wird von N-Terminus bis C-Terminus von links nach rechts geschrieben). Die Wörter Protein, Polypeptid und Peptid sind etwas mehrdeutig und können sich im Sinne überlappen. Protein wird in der Regel verwendet, um das gesamte biologische Molekül in einer stabilen Konformation zu verweisen, während Peptid in der Regel für kurze Aminosäure-Oligomere reserviert ist, die oft eine stabile 3D-Struktur fehlt. Die Grenze zwischen den beiden ist jedoch nicht gut definiert und liegt in der Regel bei 20-30 Rückständen. Polypeptid kann sich auf jede einzelne lineare Kette von Aminosäuren beziehen, in der Regel unabhängig von der Länge, aber oft bedeutet eine Abwesenheit einer definierten Konformation. Interaktionen Proteine können mit vielen Arten von Molekülen interagieren, einschließlich mit anderen Proteinen, mit Lipiden, mit Kohlenhydraten und mit DNA. Abundanz in Zellen Es wurde geschätzt, dass durchschnittliche Bakterien etwa 2 Millionen Proteine pro Zelle enthalten (z.B. E. coli und Staphylococcus aureus). Kleinere Bakterien, wie Mycoplasma oder Spirochetes enthalten weniger Moleküle auf der Größenordnung von 50.000 bis 1 Million. Im Gegensatz dazu sind eukaryotische Zellen größer und enthalten somit viel mehr Protein. So wurden beispielsweise Hefezellen geschätzt, die etwa 50 Millionen Proteine und menschliche Zellen in der Größenordnung von 1 bis 3 Milliarden enthalten. Die Konzentration einzelner Proteinkopien reicht von einigen Molekülen pro Zelle bis zu 20 Millionen. Nicht alle Gene, die Proteine kodieren, werden in den meisten Zellen exprimiert und ihre Anzahl hängt beispielsweise von Zelltyp und externen Reize ab. So werden beispielsweise von den 20.000 oder so Proteinen, die vom menschlichen Genom kodiert sind, nur 6.000 in lymphoblastoiden Zellen nachgewiesen. Synthese Biosynthese Proteine werden aus Aminosäuren unter Verwendung von in Genen kodierten Informationen zusammengesetzt. Jedes Protein besitzt eine eigene einzigartige Aminosäuresequenz, die durch die Nukleotidsequenz des dieses Proteins kodierenden Gens vorgegeben wird. Der genetische Code ist eine Reihe von drei-Nukleotid-Sets namens Codons und jede drei-Nukleotid-Kombination bezeichnet eine Aminosäure, z.B.AUG (Adenin-uracil-guanin) ist der Code für Methionin. Da DNA vier Nukleotide enthält, beträgt die Gesamtzahl der möglichen Codons 64; daher gibt es im genetischen Code eine gewisse Redundanz, wobei einige Aminosäuren von mehr als einem Codon spezifiziert sind. In DNA kodierte Gene werden zunächst durch Proteine, wie RNA-Polymerase, in die Vor-Messeger-RNA (mRNA) transkribiert. Die meisten Organismen verarbeiten dann die vor-mRNA (auch als primäres Transkript bezeichnet) mit verschiedenen Formen der post-transkriptalen Modifikation zur Bildung der reifen mRNA, die dann als Vorlage für die Proteinsynthese durch das Ribosom verwendet wird. In Prokaryoten kann die mRNA entweder verwendet werden, sobald sie erzeugt wird, oder nach dem Weg vom Nucleoid durch ein Ribosom gebunden werden. Im Gegensatz dazu machen Eukaryoten mRNA im Zellkern und translokieren sie dann über die Kernmembran in das Zytoplasma, wo dann Proteinsynthese stattfindet. Die Proteinsyntheserate ist in Prokaryoten höher als Eukaryoten und kann bis zu 20 Aminosäuren pro Sekunde erreichen. Der Vorgang der Synthese eines Proteins aus einer mRNA-Vorlage ist als Translation bekannt. Die mRNA wird auf das Ribosom geladen und wird zu einem Zeitpunkt drei Nukleotide gelesen, indem sie jedem Codon zu seinem Basispaarungsanticodon auf einem Transfer-RNA-Molekül entspricht, das die Aminosäure entsprechend dem von ihm erkannten Codon trägt. Das Enzym Aminoacyl tRNA-Synthetase lädt die tRNA-Moleküle mit den richtigen Aminosäuren auf. Das wachsende Polypeptid wird oft als nascent chain bezeichnet. Proteine werden von N-terminus bis C-terminus immer biosynthetisiert. Die Größe eines synthetisierten Proteins kann durch die Anzahl der Aminosäuren, die es enthält, und durch seine gesamte Molekülmasse gemessen werden, die normalerweise in Einheiten von Daltons (synonym zu atomaren Masseneinheiten) oder der Derivateinheit Kilodalton (kDa) gemeldet wird. Die durchschnittliche Größe eines Proteins steigt von Archaea auf Bacteria auf Eukaryote (283, 311, 438 Rückstände bzw. 31, 34, 49 kDa) aufgrund einer größeren Anzahl von Proteindomänen, die Proteine in höheren Organismen bilden. So sind Hefeproteine im Durchschnitt 466 Aminosäuren lang und 53 kDa in Masse. Die größten bekannten Proteine sind die Titane, eine Komponente des Muskelsarcomere, mit einer Molmasse von fast 3.000 kDa und einer Gesamtlänge von fast 27.000 Aminosäuren. Chemische Synthese Kurze Proteine können auch chemisch durch eine Familie von Methoden, die als Peptidsynthese bekannt sind, synthetisiert werden, die sich auf organische Synthesetechniken wie chemische Ligation zur Herstellung von Peptiden in hoher Ausbeute verlassen. Die chemische Synthese ermöglicht die Einführung von nicht natürlichen Aminosäuren in Polypeptidketten, wie die Anlagerung von Fluoreszenzsonden an Aminosäureseitenketten. Diese Methoden sind in der Laborbiochemie und Zellbiologie nützlich, jedoch im Allgemeinen nicht für kommerzielle Anwendungen. Die chemische Synthese ist für Polypeptide länger als etwa 300 Aminosäuren ineffizient und die synthetisierten Proteine können ihre native tertiäre Struktur nicht ohne weiteres annehmen. Die meisten chemischen Synthesemethoden gehen von C-Terminus bis N-Terminus, gegenüber der biologischen Reaktion. StructureDie meisten Proteine falten sich in einzigartige 3D-Strukturen. Die Form, in die ein Protein natürlich faltet, ist als native Konformation bekannt. Obwohl viele Proteine unassisiert falten können, einfach durch die chemischen Eigenschaften ihrer Aminosäuren, andere erfordern die Hilfe von molekularen Chaperone in ihre nativen Zustände zu falten. Biochemiker beziehen sich oft auf vier verschiedene Aspekte der Proteinstruktur: Primärstruktur: die Aminosäuresequenz. Ein Protein ist ein Polyamid. Sekundärstruktur: regelmäßig wiederholende lokale Strukturen durch Wasserstoffbindungen stabilisiert. Die häufigsten Beispiele sind α-Helix, β-Blatt und Windungen. Da sekundäre Strukturen lokal sind, können viele Bereiche unterschiedlicher Sekundärstruktur im gleichen Proteinmolekül vorhanden sein. Tertiärstruktur: die Gesamtform eines einzelnen Proteinmoleküls; die räumliche Beziehung der Sekundärstrukturen zueinander. Tertiäre Struktur wird im allgemeinen durch nicht-lokale Wechselwirkungen stabilisiert, am häufigsten die Bildung eines hydrophoben Kerns, aber auch durch Salzbrücken, Wasserstoffbindungen, Disulfidbindungen und sogar posttranslationale Modifikationen. Der Begriff "tertiäre Struktur" wird oft als Synonym für den Begriff Falte verwendet. Die tertiäre Struktur steuert die Grundfunktion des Proteins. Quaternäre Struktur: die Struktur, die durch mehrere Proteinmoleküle (Polypeptidketten) gebildet wird, wird in diesem Zusammenhang üblicherweise Proteinuntereinheiten genannt, die als ein Proteinkomplex fungieren. Quinary Struktur: die Signaturen der Proteinoberfläche, die das überfüllte zelluläre Interieur organisieren. Die Quinary-Struktur ist abhängig von transienten, aber wesentlichen, makromolekularen Interaktionen, die innerhalb von lebenden Zellen auftreten. Proteine sind nicht ganz starre Moleküle. Zusätzlich zu diesen Strukturstufen können Proteine zwischen mehreren verwandten Strukturen wechseln, während sie ihre Funktionen ausführen. Im Rahmen dieser funktionellen Umlagerungen werden diese tertiären oder quaternären Strukturen üblicherweise als Konformationen bezeichnet und Übergangsstellen zwischen ihnen als konformationskonforme Veränderungen bezeichnet. Solche Veränderungen werden oft durch die Bindung eines Substratmoleküls an den aktiven Standort eines Enzyms oder den physikalischen Bereich des Proteins induziert, der an der chemischen Katalyse beteiligt ist. In Lösungsproteinen werden auch durch thermische Vibration und Kollision mit anderen Molekülen Strukturvariationen vorgenommen. Proteine können informell in drei Hauptklassen unterteilt werden, die mit typischen tertiären Strukturen korrelieren: Globululäre Proteine, Fibrousproteine und Membranproteine. Fast alle kugelförmigen Proteine sind löslich und viele sind Enzyme. Faserproteine sind oft strukturell, wie Kollagen, die Hauptkomponente von Bindegewebe, oder Keratin, die Proteinkomponente von Haar und Nägeln. Membranproteine dienen oft als Rezeptoren oder bieten Kanäle für polare oder geladene Moleküle, die die Zellmembran durchlaufen. Ein besonderer Fall intramolekularer Wasserstoffbindungen innerhalb von Proteinen, schlecht vor Wasserangriff abgeschirmt und damit ihre eigene Dehydratisierung fördern, werden Dehydrons genannt. Proteindomänen Viele Proteine bestehen aus mehreren Proteindomänen, d.h. Segmenten eines Proteins, das in verschiedene Struktureinheiten faltet. Domains haben in der Regel auch spezifische Funktionen, wie z.B. enzymatische Aktivitäten (z.B. Kinase) oder sie dienen als Bindungsmodule (z.B. die SH3-Domain bindet an prolinereiche Sequenzen in anderen Proteinen). Sequenzmotiv Kurze Aminosäuresequenzen innerhalb von Proteinen wirken oft als Erkennungsstellen für andere Proteine. Beispielsweise binden SH3-Domains typischerweise an kurze PxxP-Motive (d.h. 2 Prolines [P,] getrennt durch zwei nicht spezifizierte Aminosäuren [x,], obwohl die umgebenden Aminosäuren die genaue Bindungsspezifität bestimmen können). Viele solcher Motive wurden in der Eukaryotischen Linear Motif (ELM) Datenbank gesammelt. Zellfunktionen Proteine sind die Hauptakteure innerhalb der Zelle, die die durch die in Genen kodierten Informationen angegebenen Aufgaben erfüllen sollen. Mit Ausnahme bestimmter Arten von RNA sind die meisten anderen biologischen Moleküle relativ inerte Elemente, auf die Proteine wirken. Proteine bilden das halbe Trockengewicht einer Escherichia coli-Zelle, während andere Makromoleküle wie DNA und RNA nur 3 % bzw. 20 % ausmachen. Der in einem bestimmten Zell- oder Zelltyp exprimierte Proteinsatz ist als Proteom bekannt. Die Hauptcharakteristik von Proteinen, die auch ihre vielfältigen Funktionen zulässt, ist ihre Fähigkeit, andere Moleküle gezielt und eng zu binden. Der für die Bindung eines anderen Moleküls verantwortliche Bereich des Proteins ist als Bindestelle bekannt und ist oft eine Vertiefung oder Tasche auf der molekularen Oberfläche. Diese Bindungsfähigkeit wird durch die tertiäre Struktur des Proteins vermittelt, das die Bindungsstelle Tasche definiert, und durch die chemischen Eigenschaften der umgebenden Aminosäuren Seitenketten. Die Proteinbindung kann außerordentlich dicht und spezifisch sein; z.B. bindet das Ribonuklease-Inhibitor-Protein an humanes Angiogenin mit einer sub-femtomolaren Dissoziationskonstante (<10-15 M), bindet aber überhaupt nicht an seine amphibische Homologonkonase >(1 M). Extrem geringfügige chemische Veränderungen, wie die Zugabe einer einzigen Methylgruppe zu einem Bindungspartner, können manchmal ausreichen, um die Bindung nahezu zu eliminieren; z.B. die für die Aminosäure-Valin spezifische Aminoacyl-tRNA-Synthetase gegen die sehr ähnliche Seitenkette der Aminosäure-Isoleucin. Proteine können an andere Proteine sowie an kleinmolekülige Substrate binden. Wenn Proteine spezifisch an andere Kopien desselben Moleküls binden, können sie zu Fibrillen oligomerisieren; dieses Verfahren tritt oft in Strukturproteinen auf, die aus kugelförmigen Monomeren bestehen, die selbst zu starren Fasern assoziieren. Protein-Protein-Wechselwirkungen regulieren auch enzymatische Aktivität, steuern den Verlauf durch den Zellzyklus und ermöglichen die Montage großer Proteinkomplexe, die viele eng verbundene Reaktionen mit einer gemeinsamen biologischen Funktion ausführen.Proteine können auch an Zellmembranen binden oder sogar integrieren. Die Fähigkeit, Partner zu binden, konforme Veränderungen in Proteinen zu induzieren, ermöglicht den Aufbau von enorm komplexen Signalisierungsnetzwerken. Da Wechselwirkungen zwischen Proteinen reversibel sind und stark von der Verfügbarkeit verschiedener Gruppen von Partnerproteinen zu Aggregaten abhängen, die in der Lage sind, diskrete Funktionsgruppen auszuführen, ist die Untersuchung der Wechselwirkungen zwischen spezifischen Proteinen ein Schlüssel zum Verständnis wichtiger Aspekte der zellulären Funktion und letztlich der Eigenschaften, die bestimmte Zelltypen unterscheiden. Enzyme Die bekannteste Rolle von Proteinen in der Zelle ist als Enzyme, die chemische Reaktionen katalysieren. Enzyme sind in der Regel hochspezifisch und beschleunigen nur eine oder wenige chemische Reaktionen. Enzyme führen die meisten Reaktionen des Stoffwechsels durch und manipulieren DNA in Prozessen wie DNA-Replikation, DNA-Reparatur und Transkription. Einige Enzyme wirken auf andere Proteine, um chemische Gruppen in einem Verfahren zu ergänzen oder zu entfernen, das als posttranslationale Modifikation bekannt ist. Rund 4.000 Reaktionen sind bekanntermaßen durch Enzyme katalysiert. Die durch enzymatische Katalyse bedingte Geschwindigkeitsbeschleunigung ist oft enorm - ebenso wie 1017-fache Steigerung der Rate über die unkatalysierte Reaktion bei Orotat decarboxylase (78 Millionen Jahre ohne Enzym, 18 Millisekunden mit dem Enzym). Die von Enzymen gebundenen und beaufschlagten Moleküle werden als Substrate bezeichnet. Obwohl Enzyme aus Hunderten von Aminosäuren bestehen können, ist es in der Regel nur ein kleiner Anteil der mit dem Substrat in Kontakt kommenden Reste und ein noch kleinerer Anteil - im Durchschnitt drei bis vier Reste -, die direkt an der Katalyse beteiligt sind. Der Bereich des Enzyms, der das Substrat bindet und die katalytischen Reste enthält, ist als aktive Stelle bekannt. Schmutzige Proteine sind Mitglieder einer Klasse von Proteinen, die die Stereochemie einer Verbindung diktieren, die von anderen Enzymen synthetisiert wird. Zellsignalisierung und Ligandenbindung Viele Proteine sind am Prozess der Zellsignalisierung und Signaltransduktion beteiligt. Einige Proteine, wie Insulin, sind extrazelluläre Proteine, die ein Signal aus der Zelle übertragen, in der sie in anderen Zellen in entfernten Geweben synthetisiert wurden. Andere sind Membranproteine, die als Rezeptoren wirken, deren Hauptfunktion darin besteht, ein Signalmolekül zu binden und eine biochemische Reaktion in der Zelle zu induzieren. Viele Rezeptoren haben eine auf der Zelloberfläche belichtete Bindungsstelle und eine Effektordomäne innerhalb der Zelle, die enzymatische Aktivität haben kann oder eine durch andere Proteine innerhalb der Zelle nachgewiesene konformatorische Veränderung erfahren kann. Antikörper sind Proteinkomponenten eines adaptiven Immunsystems, dessen Hauptfunktion darin besteht, Antigene oder Fremdstoffe im Körper zu binden und sie zur Zerstörung anzustreben. Antikörper können in die extrazelluläre Umgebung sezerniert oder in den Membranen von spezialisierten B-Zellen, die als Plasmazellen bekannt sind, verankert werden. Während Enzyme in ihrer Bindungsaffinität für ihre Substrate durch die Notwendigkeit ihrer Reaktion begrenzt sind, weisen Antikörper keine derartigen Zwänge auf. Die Bindungsaffinität eines Antikörpers an sein Ziel ist außerordentlich hoch. Viele Liganden transportieren Proteine binden bestimmte kleine Biomoleküle und transportieren sie an andere Stellen im Körper eines mehrzelligen Organismus. Diese Proteine müssen eine hohe Bindungsaffinität aufweisen, wenn ihr Ligand in hohen Konzentrationen vorliegt, aber auch den Liganden freisetzen muss, wenn er in niedrigen Konzentrationen in den Zielgeweben vorliegt. Das kanonische Beispiel eines Liganden-bindenden Proteins ist Hämoglobin, das Sauerstoff von der Lunge zu anderen Organen und Geweben in allen Wirbeltieren transportiert und in jedem biologischen Königreich enge Homologen aufweist. Ektine sind zuckerbindende Proteine, die für ihre Zuckeranteile hochspezifisch sind. Lectine spielen typischerweise eine Rolle bei der biologischen Erkennung von Phänomenen, die Zellen und Proteine betreffen. Rezeptoren und Hormone sind hochspezifische Bindungsproteine. Transmembranproteine können auch als Ligandentransportproteine dienen, die die Permeabilität der Zellmembran zu kleinen Molekülen und Ionen verändern. Die Membran allein weist einen hydrophoben Kern auf, durch den polare oder geladene Moleküle nicht diffundieren können. Membranproteine enthalten interne Kanäle, die es erlauben, solche Moleküle in die Zelle einzu- und auszutreten. Viele Ionenkanal-Proteine sind spezialisiert, nur für ein bestimmtes Ionen auszuwählen; z.B. scheiden Kalium- und Natriumkanäle oft nur für einen der beiden Ionen aus. Strukturproteine Strukturproteine verleihen Steifigkeit und Steifigkeit auf sonst flüssige biologische Komponenten. Die meisten strukturellen Proteine sind faserige Proteine; zum Beispiel Kollagen und Elastin sind kritische Bestandteile von Bindegewebe wie Knorpel, und Keratin wird in harten oder fadenförmigen Strukturen wie Haar, Nägel, Federn, Hooves und einige Tierschalen gefunden. Einige globuläre Proteine können auch strukturelle Funktionen spielen, z.B. Actin und Tubulin sind globular und löslich als Monomere, aber polymerisieren zu langen, steifen Fasern, die das Cytoskeleton bilden, die es der Zelle erlaubt, ihre Form und Größe zu erhalten. Andere Proteine, die strukturelle Funktionen bedienen, sind Motorproteine wie Myosin, Kinesin und Dynein, die mechanische Kräfte erzeugen können. Diese Proteine sind entscheidend für die zelluläre Beweglichkeit einzelner zelliger Organismen und das Sperma vieler multizellulärer Organismen, die sich sexuell reproduzieren. Sie erzeugen auch die Kräfte, die durch die Muskelkontraktion ausgeübt werden und spielen wesentliche Rollen im intrazellulären Transport. Protein Evolution Eine zentrale Frage in der Molekularbiologie ist, wie sich Proteine entwickeln, d.h. wie können Mutationen (oder eher Veränderungen in der Aminosäuresequenz) zu neuen Strukturen und Funktionen führen? Die meisten Aminosäuren in einem Protein können ohne störende Aktivität oder Funktion geändert werden, wie aus zahlreichen homologen Proteinen über Arten zu erkennen ist (wie in spezialisierten Datenbanken für Proteinfamilien, z.B. PFAM, gesammelt). Um dramatische Folgen von Mutationen zu verhindern, kann ein Gen verdoppelt werden, bevor es frei mutieren kann. Dies kann aber auch zu einem vollständigen Verlust an Genfunktion und damit Pseudogenen führen. Häufiger haben einzelne Aminosäureänderungen begrenzte Konsequenzen, obwohl einige Proteinfunktion im Wesentlichen verändern können, insbesondere in Enzymen. Beispielsweise können viele Enzyme ihre Substratspezifität durch eine oder mehrere Mutationen verändern. Veränderungen der Substratspezifität werden durch Substratpromiskuität erleichtert, d.h. die Fähigkeit vieler Enzyme, mehrere Substrate zu binden und zu verarbeiten. Bei Auftreten von Mutationen kann die Spezifität eines Enzyms (oder Abnahme) und damit seine enzymatische Aktivität erhöhen. So können sich Bakterien (oder andere Organismen) an verschiedene Nahrungsquellen anpassen, einschließlich unnatürlicher Substrate wie Kunststoff. Studienmethoden Die Aktivitäten und Strukturen von Proteinen können in vitro, in vivo und in silico untersucht werden. In-vitro-Studien von gereinigten Proteinen in kontrollierten Umgebungen sind nützlich, um zu lernen, wie ein Protein seine Funktion erfüllt: So erforschen Enzymkinetik-Studien den chemischen Mechanismus der katalytischen Aktivität eines Enzyms und seine relative Affinität für verschiedene mögliche Substratmoleküle. In vivo-Experimente können hingegen Informationen über die physiologische Rolle eines Proteins im Kontext einer Zelle oder sogar eines ganzen Organismus liefern. In silico-Studien verwenden rechnerische Methoden, um Proteine zu studieren. Proteinreinigung Zur Durchführung der in vitro-Analyse muss ein Protein von anderen zellulären Komponenten entfernt werden. Dieser Vorgang beginnt üblicherweise mit der Zelllyse, bei der die Membran einer Zelle gestört wird und deren innere Gehalt in eine als Rohlysat bekannte Lösung freigesetzt wird. Das erhaltene Gemisch kann mittels Ultrazentrifugation gereinigt werden, die die verschiedenen zellulären Komponenten in Fraktionen mit löslichen Proteinen fraktioniert; Membranlipide und Proteine; zelluläre Organellen und Nukleinsäuren. Die Fällung nach einem aussalzenden Verfahren kann die Proteine aus diesem Lysat konzentrieren. Zur Isolierung des interessierenden Proteins oder Proteins auf Basis von Eigenschaften wie Molekulargewicht, Netzladung und Bindungsaffinität werden dann verschiedene Arten von Chromatographie verwendet. Der Reinigungsgrad kann mit verschiedenen Arten von Gelelektrophorese überwacht werden, wenn das Molekulargewicht und isoelektrische Punkt des gewünschten Proteins bekannt sind, durch Spektroskopie, wenn das Protein spektroskopische Merkmale aufweist, oder durch Enzymassays, wenn das Protein enzymatische Aktivität aufweist. Darüber hinaus können Proteine nach ihrer Ladung mit Elektrofokussierung isoliert werden. Für natürliche Proteine kann eine Reihe von Reinigungsschritten erforderlich sein, um für Laboranwendungen ausreichend reines Protein zu erhalten. Um diesen Prozess zu vereinfachen, wird Gentechnik oft verwendet, um Proteine mit chemischen Eigenschaften zu ergänzen, die sie leichter reinigen lassen, ohne ihre Struktur oder Aktivität zu beeinflussen. Dabei wird ein aus einer bestimmten Aminosäuresequenz bestehender Tag, oft eine Reihe von Histidinresten (ein His-tag), an einem Endinus des Proteins befestigt. Infolgedessen neigen die Histidinreste bei Überleitung des Lysats über eine Chromatographiesäule, die Nickel enthält, das Nickel und kleben an der Säule an, während die nicht angesteckten Komponenten des Lysats ungehindert passieren. Es wurden verschiedene Tags entwickelt, um Forschern dabei zu helfen, spezifische Proteine aus komplexen Mischungen zu reinigen. Zelllokalisierung Die Untersuchung von Proteinen in vivo beschäftigt sich oft mit der Synthese und Lokalisierung des Proteins innerhalb der Zelle. Obwohl viele intrazelluläre Proteine im Zytoplasma und membrangebundenen oder sezernierten Proteinen im endoplasmischen Reticulum synthetisiert werden, sind die Spezifiken, wie Proteine auf bestimmte Organellen oder zelluläre Strukturen ausgerichtet sind, oft unklar. Eine nützliche Technik zur Beurteilung der zellulären Lokalisierung verwendet die Gentechnik, um in einer Zelle ein Fusionsprotein oder Chimera auszudrücken, das aus dem natürlichen Protein von Interesse besteht, das mit einem Reporter wie grünes Fluoreszenzprotein (GFP) verbunden ist. Die Position des kondensierten Proteins innerhalb der Zelle kann mittels Mikroskopie sauber und effizient visualisiert werden, wie dies in der entgegengesetzten Figur dargestellt ist. Andere Methoden zur Aufklärung der zellulären Lage von Proteinen erfordern die Verwendung bekannter Kompartimentmarker für Bereiche wie die ER, die Golgi, Lysosome oder Vakuolen, Mitochondrien, Chloroplasten, Plasmamembran usw. Mit der Verwendung von fluoreszierenden Versionen dieser Marker oder von Antikörpern zu bekannten Markern wird es viel einfacher, die Lokalisierung eines interessierenden Proteins zu identifizieren. So wird z.B. indirekte Immunfluoreszenz die Fluoreszenzkolokalisierung und die Demonstration des Standortes ermöglichen. Fluoreszierende Farbstoffe werden verwendet, um Zellräume für einen ähnlichen Zweck zu kennzeichnen. Es gibt auch andere Möglichkeiten. Beispielsweise verwendet die Immunhistochemie üblicherweise einen Antikörper zu einem oder mehreren interessierenden Proteinen, die zu Enzymen konjugiert sind, die entweder lumineszierende oder chromogene Signale liefern, die zwischen Proben verglichen werden können, wodurch Lokalisierungsinformationen ermöglicht werden. Eine andere anwendbare Technik ist die Cofraktionierung in Saccharose (oder anderen Material) Gradienten mit isopycnic Zentrifugation. Während diese Technik die Kolokalisierung eines Faches bekannter Dichte und des interessierenden Proteins nicht beweist, erhöht sie die Wahrscheinlichkeit, und ist für Großstudien besser geeignet. Schließlich ist die Gold-Standard-Methode der zellulären Lokalisierung die Immunelektronenmikroskopie. Diese Technik verwendet auch einen Antikörper zum interessierenden Protein, zusammen mit klassischen Elektronenmikroskopie-Techniken. Die Probe wird zur normalen elektronenmikroskopischen Untersuchung hergestellt und anschließend mit einem Antikörper gegen das interessierende Protein behandelt, das zu einem extrem elektrodensen Material, in der Regel Gold, konjugiert wird. Dies ermöglicht die Lokalisierung sowohl ultrastruktureller Details als auch des interessierenden Proteins. Durch eine andere gentechnische Anwendung, die als ortsgerichtete Mutagenese bekannt ist, können Forscher die Proteinsequenz und damit ihre Struktur, Zelllokalisierung und Regulierungsanfälligkeit verändern. Diese Technik erlaubt sogar die Einarbeitung von unnatürlichen Aminosäuren in Proteine, mit modifizierten tRNAs, und kann die rationale Gestaltung neuer Proteine mit neuartigen Eigenschaften ermöglichen. Proteomik Die Gesamtergänzung von Proteinen, die zu einem Zeitpunkt in einem Zell- oder Zelltyp vorliegen, ist als Proteom bekannt, und die Studie solcher großformatiger Datensätze definiert das Feld der Proteomik, das analog zum verwandten Bereich der Genomik genannt wird. Zu den wichtigsten experimentellen Techniken in der Proteomik gehören 2D-Elektrophorese, die die Trennung von vielen Proteinen, Massenspektrometrie ermöglicht, die eine schnelle hochdurchsatz-Identifizierung von Proteinen und Sequenzierung von Peptiden (meistens nach In-Gel-Digerung) Protein-Mikroarrays ermöglicht, die die Detektion der relativen Pegel der in einer Zelle vorhandenen Proteine und das Zwei-Hybrid-Screen ermöglichen. Die gesamte Ergänzung biologisch möglicher Wechselwirkungen ist als Wechselwirkungsome bekannt. Ein systematischer Versuch, die Strukturen von Proteinen zu bestimmen, die jede mögliche Faltung darstellen, ist als strukturelle Genomik bekannt. Strukturbestimmung Die Entdeckung der tertiären Struktur eines Proteins oder der quaternären Struktur seiner Komplexe kann wichtige Hinweise darauf liefern, wie das Protein seine Funktion erfüllt und wie es beeinflusst werden kann, d.h. im Arzneimitteldesign. Da Proteine unter einem Lichtmikroskop zu klein sind, müssen andere Methoden zur Bestimmung ihrer Struktur eingesetzt werden. Zu den gemeinsamen experimentellen Methoden gehören Röntgenkristallographie und NMR-Spektroskopie, die beide bei atomarer Auflösung strukturelle Informationen erzeugen können. NMR-Experimente sind jedoch in der Lage, Informationen bereitzustellen, aus denen eine Teilmenge von Abständen zwischen Atompaaren geschätzt werden kann, und die endgültigen möglichen Konformationen für ein Protein durch Lösen eines Entfernungsgeometrieproblems bestimmt werden. Die Dual-Polarisations-Interferometrie ist eine quantitative Analysemethode zur Messung der Gesamtprotein-Konformations- und Konformationsänderungen durch Wechselwirkungen oder andere Reize. Der kreisförmige Dichroismus ist eine weitere Labortechnik zur Bestimmung der inneren β-Blatt / α-helischen Zusammensetzung von Proteinen. Die Cryoelektronenmikroskopie wird verwendet, um niederauflösende Strukturinformationen über sehr große Proteinkomplexe, einschließlich zusammengesetzter Viren, zu erzeugen; eine als Elektronenkristallographie bekannte Variante kann in manchen Fällen auch hochauflösende Informationen erzeugen, insbesondere für zweidimensionale Kristalle von Membranproteinen. In der Protein Data Bank (PDB) werden üblicherweise isolierte Strukturen abgeschieden, aus denen Strukturdaten über tausende Proteine in Form kartesischer Koordinaten für jedes Atom im Protein gewonnen werden können. Viele weitere Gensequenzen sind als Proteinstrukturen bekannt. Ferner wird der Satz gelöster Strukturen gegenüber Proteinen, die leicht den in der Röntgenkristallographie geforderten Bedingungen unterworfen werden können, einer der wichtigsten Strukturbestimmungsverfahren, vorgespannt. Insbesondere sind bei der Herstellung für die Röntgenkristallographie vergleichsweise leicht kristallisierbar. Membranproteine und große Proteinkomplexe sind dagegen schwer kristallisierbar und werden im PDB unterrepräsentiert. Strukturelle genomische Initiativen haben versucht, diese Mängel durch systematische Lösung repräsentativer Strukturen großer Faltenklassen zu beheben. Proteinstruktur-Prädiktionsmethoden versuchen, ein Mittel zur Erzeugung einer plausiblen Struktur für Proteine bereitzustellen, deren Strukturen nicht experimentell bestimmt wurden. Strukturvorhersage Komplementär zum Bereich der strukturellen Genomik entwickelt Proteinstrukturvorhersage effiziente mathematische Modelle von Proteinen, um die molekularen Bildungen in der Theorie zu berechnen, anstatt Strukturen mit Laborbeobachtung zu erkennen. Die erfolgreichste Art der Strukturvorhersage, die als Homologiemodellierung bekannt ist, beruht auf der Existenz einer Vorlagenstruktur mit Sequenzähnlichkeit zum Modellieren des Proteins; strukturelle Genomik Ziel ist es, eine ausreichende Darstellung in gelösten Strukturen zu liefern, um die meisten von denen zu modellieren, die übrig bleiben. Obwohl die Herstellung von genauen Modellen eine Herausforderung bleibt, wenn nur distanzierte Template-Strukturen zur Verfügung stehen, wurde vorgeschlagen, dass die Sequenzausrichtung der Engpass in diesem Prozess ist, da bei Bekanntheit einer perfekten Sequenzausrichtung recht genaue Modelle hergestellt werden können. Viele Methoden der Strukturvorhersage haben dazu beigetragen, das aufstrebende Feld der Proteintechnik zu informieren, in dem bereits neuartige Proteinfalten entwickelt wurden. Auch Proteine (in Eukaryotes ~33%) enthalten große unstrukturierte, aber biologisch funktionelle Segmente und können als intrinsisch gestörte Proteine eingestuft werden. Die Vorhersage und Analyse von Proteinstörungen ist daher ein wichtiger Bestandteil der Proteinstrukturcharakterisierung. Bioinformatik Es wurde eine Vielzahl von rechnerischen Methoden entwickelt, um die Struktur, Funktion und Evolution von Proteinen zu analysieren. Die Entwicklung solcher Werkzeuge wurde durch die große Menge an genomischen und proteomischen Daten, die für eine Vielzahl von Organismen, einschließlich des menschlichen Genoms zur Verfügung stehen, angetrieben. Es ist einfach nicht möglich, alle Proteine experimentell zu untersuchen, daher werden nur wenige Laborversuche unterzogen, während Rechenwerkzeuge verwendet werden, um ähnliche Proteine zu extrapolieren. Solche homologen Proteine lassen sich durch Sequenzorientierung in entfernt verwandten Organismen effizient identifizieren. Genom- und Gensequenzen können durch eine Vielzahl von Werkzeugen für bestimmte Eigenschaften gesucht werden. Sequenzprofiling-Tools können Restriktionsenzym-Standorte, offene Leserahmen in Nukleotidsequenzen finden und sekundäre Strukturen vorhersagen. Phylogenetische Bäume können konstruiert und evolutionäre Hypothesen entwickelt werden, mit speziellen Software wie Clustal W in Bezug auf die Vorfahren moderner Organismen und die Gene, die sie exprimieren. Der Bereich der Bioinformatik ist nun unverzichtbar für die Analyse von Genen und Proteinen. In der Silico-Simulation dynamischer Prozesse Ein komplexeres Rechenproblem ist die Vorhersage intermolekularer Interaktionen, wie beispielsweise bei molekularer Andockung, Proteinfaltung, Protein-Protein-Interaktion und chemischer Reaktivität. Die mathematischen Modelle, die diese dynamischen Prozesse simulieren, beinhalten molekulare Mechanik, insbesondere molekulare Dynamik. In dieser Hinsicht entdeckten in Silico-Simulationen die Faltung von kleinen α-helischen Proteindomänen wie dem Villin-Kopfstück, das HIV-Zusatzprotein und Hybrid-Methoden, die Standardmolekulardynamik mit quantenmechanischer Mathematik kombinieren, die elektronischen Zustände von Rhodoppsinen. Über die klassische molekulare Dynamik hinaus ermöglichen Quantendynamikverfahren die Simulation von Proteinen in atomistischem Detail mit einer genauen Beschreibung von quantenmechanischen Effekten. Beispiele sind die mehrschichtige mehrschichtige, zeitabhängige Hartree (MCTDH)-Methode und die hierarchischen Bewegungsgleichungen (HEOM), die auf Pflanzen Kryptochrome bzw. Bakterien-Licht-Erzeugungskomplexe angewendet wurden. Sowohl quantale als auch klassische mechanische Simulationen von biologischen Systemen sind äußerst rechnerisch anspruchsvoll, so dass verteilte Recheninitiativen (z.B. das Folding@home-Projekt) die molekulare Modellierung erleichtern, indem sie Fortschritte in der GPU parallele Verarbeitung und Monte Carlo-Techniken ausnutzen. Chemische Analyse Der Gesamtstickstoffgehalt an organischer Materie wird hauptsächlich durch die Aminogruppen in Proteinen gebildet. Der Gesamt-Kjeldahl-Stickstoff (TKN) ist ein Maß für Stickstoff, der in der Analyse von (Abfall) Wasser, Boden, Nahrung, Futter und organischer Materie allgemein verwendet wird. Wie der Name schon sagt, wird die Methode Kjeldahl angewendet. Es gibt empfindlichere Methoden. Ernährung Die meisten Mikroorganismen und Pflanzen können alle 20 Standard-Aminosäuren biosynthesisieren, während Tiere (einschließlich Menschen) einige der Aminosäuren aus der Ernährung erhalten müssen. Die Aminosäuren, die ein Organismus nicht selbst synthetisieren kann, werden als essentielle Aminosäuren bezeichnet. Wichtige Enzyme, die bestimmte Aminosäuren synthetisieren, sind bei Tieren nicht vorhanden - wie Aspartokinase, die den ersten Schritt bei der Synthese von Lysin, Methionin und Threonin aus Aspartat katalysiert.Wenn Aminosäuren in der Umgebung vorhanden sind, können Mikroorganismen Energie sparen, indem sie die Aminosäuren aus ihrer Umgebung aufnehmen und ihre biosynthetischen Wege herunterregulieren. Bei Tieren werden Aminosäuren durch den Verzehr von Protein enthaltenden Lebensmitteln erhalten. Ingestierte Proteine werden dann durch Verdauung in Aminosäuren zerlegt, was typischerweise eine Denaturierung des Proteins durch Säure- und Hydrolyseexposition durch Proteasen genannte Enzyme mit sich bringt. Einige eingenommene Aminosäuren werden für die Proteinbiosynthese verwendet, während andere durch Gluconogenese in Glucose umgewandelt oder in den Zitronensäurekreislauf eingespeist werden. Diese Verwendung von Protein als Kraftstoff ist besonders wichtig unter Hungerbedingungen, da es die eigenen Proteine des Körpers zur Unterstützung des Lebens, insbesondere der in Muskeln. Bei Tieren wie Hunden und Katzen hält Protein die Gesundheit und die Qualität der Haut durch die Förderung von Haarfollikelwachstum und Keratinisierung, und so die Wahrscheinlichkeit von Hautproblemen, die Ungereimte verursachen. Auch arme Proteine haben eine Rolle in Bezug auf die gastrointestinale Gesundheit, erhöhen das Potenzial für Blähungen und geruchliche Verbindungen bei Hunden, weil Proteine in einem ungezügelten Zustand den Kolon erreichen, werden sie fermentiert, indem sie Schwefelwasserstoffgas, Indol und Skatole produzieren. Hunde und Katzen verdauen tierische Proteine besser als die von Pflanzen, aber Produkte von minderwertigen tierischen Ursprungs sind schlecht verdaut, einschließlich Haut, Federn und Bindegewebe. Siehe auch Referenzen Textbücher Externe Links Datenbanken und Projekte NCBI Entrez Protein Datenbank NCBI Protein Structure Datenbank Human Protein Reference Database Human Proteinpedia Folding@Home(Stanford University)Protein Databank in Europe (siehe auch PDBeQuips, Kurzartikel und Tutorials zu interessanten PDB-Strukturen) Forschungskooperationen für Strukturbioinformatik (siehe auch Molecule of the Month Archived 2020-07 Proteopedia – Leben in 3D: drehbares, zoomables 3D-Modell mit Wiki-Annotationen für jede bekannte Protein-Molekülestruktur. UniProt the Universal Protein Resource Tutorials and Education websites "An Einführung in Proteine" von HOPES (Huntington's Disease Outreach Project for Education at Stanford) Proteine: Biogenesis to Degradation – Die virtuelle Bibliothek der Biochemie und Zellbiologie