Molekulare Nanotechnologie (MNT) ist eine Technologie, die auf der Fähigkeit basiert, Strukturen auf komplexen, atomaren Spezifikationen mittels Mechanosynthese aufzubauen. Dies unterscheidet sich von nanoskaligen Materialien. Basierend auf Richard Feynmans Vision von Miniaturfabriken, die Nanomaschinen verwenden, um komplexe Produkte (einschließlich zusätzlicher Nanomaschinen) zu bauen, würde diese fortschrittliche Form der Nanotechnologie (oder der molekularen Fertigung) die von molekularen Maschinensystemen geführte Positions-gesteuerte Mechanosynthese nutzen. MNT würde die Kombination von physikalischen Prinzipien beinhalten, die von Biophysik, Chemie, anderen Nanotechnologien und den molekularen Maschinen des Lebens mit den in modernen makroskalischen Fabriken gefundenen Prinzipien der Systemtechnik nachgewiesen werden. Einführung Während konventionelle Chemie ungenaue Prozesse verwendet, die ungenaue Ergebnisse erzielen, und Biologie nutzt ungenaue Prozesse aus, um endgültige Ergebnisse zu erzielen, würde molekulare Nanotechnologie ursprüngliche endgültige Prozesse einsetzen, um endgültige Ergebnisse zu erzielen. Der Wunsch in der Molekularnanotechnologie wäre es, molekulare Reaktionen an lagegesteuerten Stellen und Orientierungen auszugleichen, um gewünschte chemische Reaktionen zu erhalten und dann Systeme durch weitere Assemblierung der Produkte dieser Reaktionen aufzubauen. Eine Roadmap für die Entwicklung von MNT ist ein Ziel eines breit angelegten Technologieprojekts unter der Leitung von Battelle (der Manager von mehreren US National Laboratories) und dem Foresight Institute. Die Roadmap wurde ursprünglich Ende 2006 für den Abschluss geplant, wurde aber im Januar 2008 veröffentlicht. Die Nanofactory Collaboration ist eine fokussiertere kontinuierliche Anstrengung mit 23 Forschern aus 10 Organisationen und 4 Ländern, die eine praktische Forschungsagenda entwickelt, die speziell auf die positionsgesteuerte Diamant-Mechanosynthese und die diamantoide Nanofactory-Entwicklung abzielt. Im August 2005 wurde vom Zentrum für verantwortungsvolle Nanotechnologie eine Arbeitsgruppe aus 50+ internationalen Experten aus verschiedenen Bereichen organisiert, um die gesellschaftlichen Auswirkungen der molekularen Nanotechnologie zu untersuchen. Projektierte Anwendungen und Fähigkeiten Intelligente Materialien und Nanosensoren Jede Art von Material, das auf der Nanometer-Skala für eine bestimmte Aufgabe entwickelt und entwickelt wurde, ist ein intelligentes Material. Wenn Materialien anders auf verschiedene Moleküle reagieren können, könnten beispielsweise künstliche Medikamente inerte spezifische Viren erkennen und darstellen. Selbstheilungsstrukturen würden kleine Tränen in einer Oberfläche natürlich in der gleichen Weise wie menschliche Haut reparieren. Ein Nanosensor würde einem intelligenten Material ähneln, das eine kleine Komponente innerhalb einer größeren Maschine einschließt, die auf seine Umgebung reagieren und sich in einer fundamentalen, absichtlichen Weise verändern würde. Ein sehr einfaches Beispiel: Ein Photosensor kann das einfallende Licht passiv messen und seine absorbierte Energie als Strom entladen, wenn das Licht über oder unter einer vorgegebenen Schwelle verläuft und ein Signal an eine größere Maschine sendet. Ein solcher Sensor würde angeblich weniger kosten und weniger Strom als ein herkömmlicher Sensor verwenden, und dennoch nützlich in allen gleichen Anwendungen funktionieren - zum Beispiel beim Aufschalten von Parkplatzleuchten, wenn er dunkel wird. Während intelligente Materialien und Nanosensoren beide nützliche Anwendungen von MNT darstellen, leuchten sie im Vergleich zu der Komplexität der Technologie, die am populärsten mit dem Begriff verbunden ist: der replizierende Nanoroboter. Die Replikation von NanoroboternMNT Nanofacturing ist häufig mit der Idee von Swarms von koordinierten Nano-Robotern verbunden, die zusammen arbeiten, eine Popularisierung eines frühen Vorschlags von K. Eric Drexler in seinen 1986 Diskussionen von MNT, aber überholt im Jahr 1992. In diesem frühen Vorschlag würden ausreichend fähige Nanoroboter mehr Nanoroboter in einer künstlichen Umgebung mit speziellen molekularen Bausteinen konstruieren. Kritiker haben sowohl die Durchführbarkeit von selbstreplizierenden Nanorobotern als auch die Durchführbarkeit der Kontrolle bezweifelt, wenn selbstreplizierende Nanoroboter erreicht werden könnten: Sie nennen die Möglichkeit, Mutationen zu entfernen, jede Kontrolle und begünstigte Reproduktion von mutanten pathogenen Variationen zu entfernen. Die Advokate sprechen den ersten Zweifel an, indem sie darauf hinweisen, dass der erste autonome Maschinenreplikator aus Lego-Blöcken im Jahr 2002 experimentell gebaut und betrieben wurde. Während im Makroskalium sensorische Vorteile gegenüber dem im Nanoskalium zur Verfügung stehenden begrenzten Sensorium vorhanden sind, verwenden Vorschläge für ortsgesteuerte nanoskalige mechanosynthetische Fertigungssysteme eine Totberechnung von Tooltips in Kombination mit einer zuverlässigen Reaktionsablaufgestaltung, um zuverlässige Ergebnisse zu gewährleisten, so dass ein begrenztes Sensorium keine Handicap ist; ähnliche Überlegungen gelten für die Positionsmontage kleiner Nanoparts. Befürworter sprechen den zweiten Zweifel an, indem sie argumentieren, dass Bakterien (notwendig) entwickelt werden, um sich zu entwickeln, während Nanorobot Mutation durch häufige Fehlerkorrekturtechniken aktiv verhindert werden könnte. Ähnliche Ideen werden in den Foresight Guidelines on Molecular Nanotechnology vertreten, und eine Karte des vor kurzem von Freitas und Merkle veröffentlichten 137-dimensionalen Replikator-Designraums bietet zahlreiche vorgeschlagene Methoden, mit denen Replikatoren im Prinzip sicher durch gutes Design gesteuert werden können. Das Konzept der Unterdrückung der Mutation stellt jedoch die Frage: Wie kann die Entwicklung auf der Nanoskala ohne Prozess der zufälligen Mutation und deterministischen Selektion auftreten? Kritiker argumentieren, dass MNT-Befürworter keinen Ersatz für einen solchen Evolutionsprozess in dieser nanoskaligen Arena geschaffen haben, in der konventionelle sensorische Selektionsprozesse fehlen. Die Grenzen des auf der Nanoskala verfügbaren Sensoriums könnten es schwierig oder unmöglich machen, Erfolge von Fehlern zu gewinnen. Advocates argumentieren, dass Designentwicklung deterministisch und streng unter menschlicher Kontrolle erfolgen sollte, mit dem konventionellen technischen Paradigma Modellierung, Design, Prototyping, Tests, Analyse und Neugestaltung. In jedem Fall enthalten seit 1992 technische Vorschläge für MNT keine selbstreplizierenden Nanoroboter, und die jüngsten ethischen Leitlinien von MNT-Befürwortern verbieten unkonstrainierte Selbstreplikation. Medizinische Nanoroboter Eine der wichtigsten Anwendungen von MNT wäre medizinische Nanorobotik oder Nanomedizin, ein Gebiet, das von Robert Freitas in zahlreichen Büchern und Papieren Pioniere. Die Fähigkeit, große Anzahl medizinischer Nanoroboter zu entwerfen, zu bauen und einzusetzen, würde zumindest die schnelle Beseitigung von Krankheiten und die zuverlässige und relativ schmerzlose Erholung von körperlichem Trauma ermöglichen. Medizinische Nanoroboter könnten auch die bequeme Korrektur genetischer Defekte ermöglichen und helfen, eine stark erweiterte Lebensdauer zu gewährleisten. Kontroversere, medizinische Nanoroboter könnten verwendet werden, um natürliche menschliche Fähigkeiten zu verbessern. Eine Studie hat berichtet, wie Bedingungen wie Tumore, Arteriosklerose, Blutgerinnsel, die zu Schlaganfall, Anhäufung von Narbengewebe und lokalisierten Infektionstaschen führen, möglicherweise durch die Verwendung medizinischer Nanoroboter behandelt werden können. Utility Nebel Eine weitere vorgeschlagene Anwendung der molekularen Nanotechnologie ist "Utity Nebel", bei der eine Wolke von vernetzten mikroskopischen Robotern (simpler als Assembler) seine Form und Eigenschaften ändern würde, um makroskopische Objekte und Werkzeuge nach Softwarebefehlen zu bilden. Anstatt die aktuellen Praktiken des Konsums von Materialgütern in verschiedenen Formen zu ändern, würde Gebrauchsnebel einfach viele physische Objekte ersetzen. Phasenstrahloptik Eine weitere vorgeschlagene Anwendung von MNT wäre jedoch Phasenstrahloptik (PAO). Dies scheint jedoch ein Problem zu sein, das durch gewöhnliche Nano-Skala-Technologie adressierbar ist. PAO würde das Prinzip der Phased-Array Millimeter-Technologie, aber bei optischen Wellenlängen verwenden. Dies würde die Vervielfältigung jeglicher Art optischer Wirkung, aber praktisch ermöglichen. Benutzer können Hologramme, Sonnenaufgänge und Sonnenuntergänge oder schwimmende Laser bei der Stimmung anfordern. PAO-Systeme wurden in der Nanotechnologie von BC Crandall beschrieben: Molekulare Spekulationen zu Global Abundance im Brian Wowk Artikel "Phased-Array Optics". Potenzielle soziale Auswirkungen Molekulare Fertigung ist ein potenzielles zukünftiges Unterfeld der Nanotechnologie, das es ermöglichen würde, komplexe Strukturen an atomarer Präzision aufzubauen. Molekulare Herstellung erfordert erhebliche Fortschritte in der Nanotechnologie, aber einmal erreicht konnte hochmoderne Produkte zu niedrigen Kosten und in großen Mengen in Nanofabriken mit einem Kilogramm oder mehr. Wenn Nanofaktoren die Fähigkeit gewinnen, andere Nanofaktoren zu produzieren, kann die Produktion nur durch relativ viele Faktoren wie Eingabematerialien, Energie und Software begrenzt werden. Die Produkte der molekularen Fertigung können von billigeren, massenproduzierten Versionen bekannter High-Tech-Produkte bis zu neuartigen Produkten mit zusätzlichen Fähigkeiten in vielen Anwendungsbereichen reichen. Einige Anwendungen, die vorgeschlagen wurden, sind fortschrittliche intelligente Materialien, Nanosensoren, medizinische Nanoroboter und Raumfahrt. Darüber hinaus könnte die molekulare Fertigung dazu genutzt werden, hochentwickelte, langlebige Waffen kostengünstig herzustellen, was ein besonderes Anliegen hinsichtlich der Auswirkungen der Nanotechnologie ist. Mit kompakten Computern und Motoren ausgestattet zu sein, könnte diese zunehmend autonom sein und eine große Auswahl an Fähigkeiten haben. Laut Chris Phoenix und Mike Treder vom Center for Responsible Nanotechnology sowie Anders Sandberg von der Future of Humanity Institute Molekular Manufacturing ist die Anwendung von Nanotechnologie, die das bedeutendste globale Katastrophenrisiko darstellt. Mehrere Nanotechnologie-Forscher stellen fest, dass der Großteil des Risikos aus der Nanotechnologie von dem Potenzial stammt, zu Kriegen, Waffenrennen und destruktiver globaler Regierung zu führen. Mehrere Gründe wurden vorgeschlagen, warum die Verfügbarkeit von Nanotechnologie-Waffen mit großer Wahrscheinlichkeit zu instabilen Waffenrennen führen kann (im Vergleich zu z.B. Atomwaffenrennen): (1) Eine große Anzahl von Spielern kann versucht werden, das Rennen zu betreten, da die Schwelle dafür gering ist; (2) die Fähigkeit, Waffen mit molekularer Fertigung zu machen, wird billig und leicht zu verbergen; (3) daher kann der Mangel an Einsicht in die Fähigkeiten der anderen Parteien versucht werden, die Spieler aus Vorsicht zu bewaffnen oder preemptive Streiks zu starten; (4) die molekulare Fertigung kann die Abhängigkeit vom internationalen Handel verringern, ein potenzieller Friedensfeldfördernde Faktor; Da die Selbstregulierung durch alle staatlichen und nichtstaatlichen Akteure schwer zu erreichen ist, wurden vor allem Maßnahmen zur Minderung kriegsbedingter Risiken im Bereich der internationalen Zusammenarbeit vorgeschlagen. Die internationale Infrastruktur kann erweitert werden, um der internationalen Ebene mehr Souveränität zu verleihen. Dies könnte dazu beitragen, die Bemühungen um die Waffenkontrolle zu koordinieren. Auch internationale Einrichtungen, die speziell der Nanotechnologie (in Analogie zur Internationalen Atomenergieagentur IAEA) oder der allgemeinen Rüstungskontrolle gewidmet sind, können konzipiert werden. Man kann auch gemeinsam unterschiedliche technologische Fortschritte bei den Verteidigungstechnologien erzielen, eine Politik, die die Akteure in der Regel bevorzugen sollten. Das Center for Responsible Nanotechnology schlägt auch einige technische Einschränkungen vor. Eine verbesserte Transparenz hinsichtlich technologischer Fähigkeiten kann ein weiterer wichtiger Moderator für die Rüstungskontrolle sein. Ein graues Goo ist ein weiteres katastrophales Szenario, das von Eric Drexler in seinem 1986 erschienenen Buch Engines of Creation vorgeschlagen wurde, wurde von Freitas in "Some Limits to Global Ecophagy von Biovorous Nanoreplicators, with Public Policy Recommendations" analysiert und war ein Thema in Mainstream-Medien und Fiction. Dieses Szenario beinhaltet winzige selbstreplizierende Roboter, die die gesamte Biosphäre verbrauchen, indem sie sie als Energiequelle und Bausteine verwendet. Nanotech-Experten einschließlich Drexler diskreditieren nun das Szenario. Laut Chris Phoenix könnte ein "So genanntes graues Goo nur das Produkt eines bewussten und schwierigen Engineering-Prozesses sein, kein Unfall". Mit dem Aufkommen von Nano-Biotech wurde ein anderes Szenario namens Green Goo weitergeleitet. Die maligne Substanz ist hier nicht Nanoboter, sondern selbstreplizierende biologische Organismen, die durch Nanotechnologie entwickelt werden. Die Vorteile der Nanotechnologie (oder der molekularen Nanotechnologie, um genauer auf die hier diskutierten Ziele zu verweisen) werden uns die historischen Trends in der Fertigung bis zu den grundlegenden Grenzen des physischen Rechts fortsetzen lassen. Es wird uns bemerkenswert mächtige molekulare Computer machen lassen. Sie lässt uns Materialien über fünfzig Mal leichter machen als Stahl oder Aluminiumlegierung mit der gleichen Stärke. Wir werden in der Lage sein, Jets, Raketen, Autos oder sogar Stühle zu machen, die nach heutigen Standards bemerkenswert leicht, stark und kostengünstig sein würden. Molekulare chirurgische Werkzeuge, die von molekularen Computern geführt und in den Blutstrom eingedüst werden, könnten Krebszellen oder eindringende Bakterien, unkloge Arterien oder Sauerstoff liefern, wenn die Zirkulation beeinträchtigt wird. Nanotechnologie wird unsere gesamte Fertigungsbasis durch eine neue, radikal präzisere, radikal kostengünstigere und radikal flexiblere Herstellung von Produkten ersetzen. Ziel ist es nicht nur, die heutigen Computerchip-Anlagen zu ersetzen, sondern auch die Montagelinien für Autos, Fernseher, Telefone, Bücher, chirurgische Werkzeuge, Raketen, Bücher, Flugzeuge, Traktoren und den Rest zu ersetzen. Das Ziel ist eine pervasive Veränderung der Produktion, eine Veränderung, die praktisch kein Produkt unberührt lässt. Der wirtschaftliche Fortschritt und die militärische Bereitschaft im 21. Jahrhundert werden grundsätzlich von der Aufrechterhaltung einer Wettbewerbsposition in der Nanotechnologie abhängen. Trotz des aktuellen frühen Entwicklungsstands der Nanotechnologie und der molekularen Nanotechnologie umfasst MNTs erwartete Auswirkungen auf Wirtschaft und Recht. Was auch immer die genauen Auswirkungen, MNT, wenn erreicht, würde dazu neigen, die Knappheit von Fertigwaren zu reduzieren und viele weitere Waren (wie Nahrungs- und Gesundheitshilfen) herstellbar zu machen. MNT sollte mögliche nanomedizinische Fähigkeiten in der Lage, jede medizinische Bedingung zu heilen, nicht bereits durch Fortschritte in anderen Bereichen geheilt. Gute Gesundheit wäre häufig, und schlechte Gesundheit jeder Form wäre so selten, wie Smallpox und Scurvy sind heute. Selbst Kryokonomie wäre möglich, da Kryokonservengewebe vollständig repariert werden könnte. Risiken Molekulare Nanotechnologie ist eine der Technologien, die einige Analysten glauben, zu einer technologischen Einzigartigkeit führen könnte, in der das technologische Wachstum beschleunigt hat, um unvorhersehbare Auswirkungen zu haben. Einige Effekte könnten vorteilhaft sein, andere könnten schädlich sein, wie die Nutzung der molekularen Nanotechnologie durch eine unfreundliche künstliche allgemeine Intelligenz. Einige haben das Gefühl, dass molekulare Nanotechnologie Risiken haben würde. Sie könnte billigere und destruktivere konventionelle Waffen ermöglichen. Auch die molekulare Nanotechnologie könnte Massenvernichtungswaffen erlauben, die sich selbst replizieren könnten, wie Viren und Krebszellen beim Angriff auf den menschlichen Körper tun. Kommentatoren sind sich allgemein darüber einig, dass bei der Entwicklung der molekularen Nanotechnologie ihre Selbstreplikation nur unter sehr kontrollierten oder "erblich sicheren" Bedingungen zulässig sein sollte. Eine Angst besteht darin, dass nanomechanische Roboter, wenn sie erreicht werden, und wenn sie selbstreplizieren mit natürlich vorkommenden Materialien (eine schwierige Aufgabe,) den gesamten Planeten in ihrem Hunger nach Rohstoffen konsumieren könnten, oder einfach das natürliche Leben drängen, ihn für Energie ausbauen (wie es historisch geschah, als blau-grüne Algen erschien und frühere Lebensformen verdrängten). Einige Kommentatoren haben diese Situation als das "graue Goo" oder Ökophagie-Szenario bezeichnet. K. Eric Drexler betrachtet ein zufälliges "grey goo"-Szenario äußerst unwahrscheinlich und sagt es in späteren Editionen von Motoren der Schöpfung. Angesichts dieser Gefahrenwahrnehmung hat das von Drexler gegründete Foresight Institute eine Reihe von Leitlinien für die ethische Entwicklung der Nanotechnologie erarbeitet. Dazu gehören das Verbot freigebender selbstreplizierender Pseudoorganismen auf der Erdoberfläche, zumindest und möglicherweise an anderen Stellen. Technische Fragen und Kritik Die Machbarkeit der in Nanosystems analysierten Grundtechnologien war Gegenstand einer formalen wissenschaftlichen Überprüfung der U.S National Academy of Sciences und war auch der Schwerpunkt einer umfassenden Debatte über das Internet und in der populären Presse. Studie und Empfehlungen der US National Academy of SciencesIn 2006 veröffentlichte die US National Academy of Sciences den Bericht einer Studie der molekularen Fertigung im Rahmen eines längeren Berichts, A Matter of Size: Triennial Review der National Nanotechnology Initiative Der Studienausschuss hat den technischen Inhalt von Nanosystems geprüft, und in seiner Schlussfolgerung heißt es, dass keine aktuelle theoretische Analyse in Bezug auf mehrere Fragen der potenziellen Systemleistung als endgültig angesehen werden kann und dass optimale Wege zur Implementierung von Hochleistungssystemen nicht mit Zuversicht vorhergesagt werden können. Es empfiehlt experimentelle Forschung, um Wissen in diesem Bereich voranzubringen: "Obwohl heute theoretische Berechnungen vorgenommen werden können, können die schließlich erzielbaren Bereiche von chemischen Reaktionszyklen, Fehlerraten, Betriebsgeschwindigkeit und thermodynamischen Wirkungsgraden solcher bodenverarbeitenden Systeme zu diesem Zeitpunkt nicht zuverlässig vorhergesagt werden. So kann die schließlich erreichbare Vollkommenheit und Komplexität der hergestellten Produkte, während sie theoretisch berechnet werden können, nicht mit Vertrauen vorhergesagt werden. Schließlich können die optimalen Forschungswege, die zu Systemen führen könnten, die die thermodynamischen Wirkungsgrade und andere Fähigkeiten biologischer Systeme erheblich überschreiten, zu dieser Zeit nicht zuverlässig vorhergesagt werden. Forschungsförderung, die auf der Fähigkeit der Ermittler basiert, experimentelle Demonstrationen zu produzieren, die mit abstrakten Modellen verbinden und langfristige Vision führen, ist am besten geeignet, dieses Ziel zu erreichen." Assemblers versus nanofactories Ein Abschnitt in Drexlers Ingenieure der Schöpfung liest "Universal Assemblers", und der folgende Text spricht von mehreren Arten von Assemblern, die zusammen hypothetisch "bauen fast alles, was die Gesetze der Natur zulassen zu existieren." Drexlers Kollege Ralph Merkle hat festgestellt, dass Drexler im Gegensatz zu einer weit verbreiteten Legende nie behauptete, Assemblersysteme könnten absolut jede molekulare Struktur aufbauen. Die Endnoten in Drexlers Buch erklären die Qualifikation fast: "Zum Beispiel könnte eine zarte Struktur entworfen werden, die, wie ein Steinbogen, selbstzerstören würde, wenn nicht alle seine Stücke bereits vorhanden waren. Wenn es keinen Raum im Design für die Platzierung und Entfernung eines Gerüstes gab, könnte die Struktur unmöglich zu bauen sein. Nur wenige Strukturen von praktischem Interesse scheinen jedoch ein solches Problem zu zeigen. " 1992 veröffentlichte Drexler Nanosysteme: Molekulare Maschinen, Fertigungstechnik und Computation, einen detaillierten Vorschlag zur Synthese von steifen kovalenten Strukturen mit einer Tisch-Top-Fabrik. Diamantoide Strukturen und andere steife kovalente Strukturen würden, wenn erreicht, eine breite Palette von möglichen Anwendungen haben, weit über die aktuelle MEMS-Technologie hinaus. 1992 wurde ein Umriss für den Bau einer Tischfabrik in Abwesenheit eines Assemblers vorgelegt. Andere Forscher haben in den Jahren seit der Veröffentlichung von Nanosystems begonnen, vorläufige, alternative vorgeschlagene Wege voranzutreiben. Hard versus soft nanotechnology Im Jahr 2004 schrieb Richard Jones Soft Machines (Nanotechnologie und Leben), ein Buch für Laien Publikum von der Oxford University veröffentlicht. In diesem Buch beschreibt er radikale Nanotechnologie (wie Drexler befürwortet) als eine deterministische/mechanische Idee von nanotechnologischen Maschinen, die die nanoskaligen Herausforderungen wie Nässe, Klebrigkeit, Brownische Bewegung und hohe Viskosität nicht berücksichtigen. Er erklärt auch, was die Soft-Nano-Technologie oder eine entsprechend biomimetische Nanotechnologie ist, die der Weg nach vorn ist, wenn nicht der beste Weg, um funktionale Nanogeräte zu entwickeln, die mit allen Problemen in Nanoskalen fertig werden können. Man kann an der weichen Nanotechnologie als die Entwicklung von Nanomaschinen denken, die die aus der Biologie gelernten Erkenntnisse dazu verwenden, wie die Dinge funktionieren, Chemie, um solche Geräte und stochastische Physik genau zu entwickeln, um das System und seine natürlichen Prozesse im Detail zu modellieren. Die Smalley-Drexler-Debatte Mehrere Forscher, darunter Nobelpreisträger Dr. Richard Smalley (1943–2005), griffen den Begriff der Universal-Assembler an, was zu einem Widerspruch von Drexler und Kollegen und schließlich zu einem Briefwechsel führte.Smalley argumentierte, dass die Chemie extrem kompliziert ist, Reaktionen sind schwer zu kontrollieren, und dass ein universeller Assembler Science Fiction ist. Drexler und Kollegen stellten jedoch fest, dass Drexler niemals universelle Assembler vorgeschlagen hat, die absolut alles machen können, sondern eher eingeschränkte Assembler vorgeschlagen haben, die eine Vielzahl von Dingen machen können. Sie forderten die Relevanz der Argumente von Smalley auf die spezifischeren Vorschläge, die in Nanosystemen vorangebracht wurden. Außerdem argumentierte Smalley, dass fast alle modernen Chemie Reaktionen beinhaltet, die in einem Lösungsmittel (in der Regel Wasser) stattfinden, weil die kleinen Moleküle eines Lösungsmittels viele Dinge beitragen, wie z.B. die Senkung der Bindungsenergien für Übergangszustände. Da fast alle bekannten Chemie ein Lösungsmittel erfordert, fühlte Smalley, dass Drexlers Vorschlag, eine Hochvakuumumgebung zu verwenden, nicht machbar war. Drexler behandelt dies jedoch in Nanosystemen, indem es rechnerisch zeigt, dass gut ausgebildete Katalysatoren die Auswirkungen eines Lösungsmittels liefern können und grundsätzlich noch effizienter gemacht werden können als eine Lösungsmittel/Enzym-Reaktion. Es ist bemerkenswert, dass, im Gegensatz zu Smalleys Meinung, dass Enzyme Wasser benötigen, "Nicht nur Enzyme arbeiten energisch in wasserfreien organischen Medien, aber in diesem unnatürlichen Milieu erwerben sie bemerkenswerte Eigenschaften wie stark verbesserte Stabilität, radikal veränderte Substrat- und Enantiomerenspezifitäten, Molekularspeicher und die Fähigkeit, ungewöhnliche Reaktionen zu katalysieren." Neudefinition des Wortes Nanotechnologie Für die Zukunft müssen einige Mittel für die Entwicklung des MNT-Designs auf der Nanoskala gefunden werden, die den Prozess der biologischen Evolution im molekularen Maßstab nachahmt. Biologische Evolution erfolgt durch zufällige Variation in Ensemble-Mitteln von Organismen in Verbindung mit der Kulierung der weniger erfolgreichen Varianten und der Reproduktion der erfolgreicheren Varianten, und makroskales Engineering-Design verläuft auch durch einen Prozess der Design-Entwicklung von Einfachheit zu Komplexität, wie er etwas satirisch von John Gall dargelegt: "Ein komplexes System, das funktioniert, hat sich immer von einem einfachen System entwickelt, das funktioniert. . . . Ein komplexes System, das von Grund auf entwickelt wurde, funktioniert nie und kann nicht gepatelt werden, um es zu funktionieren. Du musst mit einem System beginnen, das funktioniert. " Es wird ein Durchbruch in MNT benötigt, der von den einfachen Atomensembles abgeht, die mit z.B. einem STM zu komplexen MNT-Systemen über einen Prozess der Designentwicklung aufgebaut werden können. Ein Handicap in diesem Prozess ist die Schwierigkeit, am Nano-Skala zu sehen und zu manipulieren im Vergleich zu der Makroskala, die eine deterministische Auswahl erfolgreicher Versuche erschwert; im Gegensatz dazu verläuft die biologische Evolution durch die Wirkung dessen, was Richard Dawkins als "blind Watchmaker" bezeichnet hat, der zufällige molekulare Variation und deterministische Reproduktion/Extinktion umfasst. Zur Zeit umfasst die Praxis der Nanotechnologie sowohl stochastische Ansätze (in denen beispielsweise supramolekulare Chemie wasserdichte Hosen erzeugt) als auch deterministische Ansätze, bei denen einzelne Moleküle (geschaffen durch stochastische Chemie) auf Substratoberflächen manipuliert werden (geschaffen durch stochastische Abscheidungsverfahren) durch deterministische Methoden, die sie mit STM- oder AFM-Sonden verkeimen. Der Traum einer komplexen, deterministischen molekularen Nanotechnologie bleibt offen. Seit Mitte der 1990er Jahre haben sich Tausende von Oberflächenwissenschaftlern und Dünnfilmtechniker an das Nanotechnologie-Bandwagon angeschlossen und ihre Disziplinen als Nanotechnologie neu definiert. Dies verursachte viel Verwirrung auf dem Gebiet und hat Tausende von Nano-"-Papiern auf der Peer-Review-Literatur aufgetaucht. Die meisten dieser Berichte sind Erweiterungen der gewöhnlicheren Forschung in den Elternbereichen. Durchführbarkeit der Vorschläge in Nanosystemen Die Durchführbarkeit der Vorschläge von Drexler hängt daher weitgehend davon ab, ob Konstruktionen wie solche in Nanosystemen in Abwesenheit eines Universal-Assemblers gebaut werden könnten, um sie zu bauen und wie beschrieben zu arbeiten. Unterstützer der molekularen Nanotechnologie behaupten häufig, dass in Nanosystemen seit 1992 keine signifikanten Fehler entdeckt wurden. Sogar einige Kritiker vermuten, dass "Drexler sorgfältig eine Reihe von physikalischen Prinzipien betrachtet hat, die den "hohen Ebenen" Aspekten der Nanosysteme zugrunde liegen, die er vorschlägt und in der Tat im Detail über einige Probleme nachgedacht hat. Andere Kritiker behaupten jedoch, dass Nanosysteme wichtige chemische Details über die "Maschinensprache" der Molekularnanotechnologie auf niedrigem Niveau ausgibt. Sie behaupten auch, dass ein Großteil der anderen Low-Level-Chemie in Nanosystems umfangreiche weitere Arbeiten erfordert und dass Drexlers übergeordnete Designs daher auf spekulativen Grundlagen ruhen. Neuerdings zielt diese weitere Arbeit von Freitas und Merkle darauf ab, diese Grundlagen zu stärken, indem die vorhandenen Lücken in der niederen Chemie ausgefüllt werden. Drexler argumentiert, dass wir vielleicht warten müssen, bis unsere konventionelle Nanotechnologie verbessert, bevor diese Probleme gelöst werden: "Molekulare Fertigung wird aus einer Reihe von Fortschritten in molekularen Maschinensystemen resultieren, so dass die erste Mondlandung aus einer Reihe von Fortschritten in Flüssig-Brennstoff-Raketensystemen resultierte. Wir befinden uns jetzt in einer Position wie die der britischen Interplanetary Society der 1930er Jahre, die beschrieb, wie mehrstufige flüssigkeitsbetankte Raketen den Mond erreichen konnten und auf frühe Raketen als Illustrationen des Grundprinzips hinweiste." Freitas und Merkle argumentieren jedoch, dass ein konzentrierter Aufwand, um Diamant-Mechanosynthese (DMS) zu erreichen, jetzt beginnen kann, mit der bestehenden Technologie, und könnte Erfolg in weniger als einem Jahrzehnt, wenn ihr "direct-to-DMS-Ansatz verfolgt wird, anstatt ein schaltungsreicherer Entwicklungsansatz, der versucht, weniger wirksame nichtdiamondoide molekulare Fertigungstechnologien zu implementieren, bevor es auf diamoide Fortschritte". Zusammenfassung der Argumente gegen Machbarkeit: Zunächst argumentieren Kritiker, dass eine primäre Barriere zur Erzielung der molekularen Nanotechnologie das Fehlen einer effizienten Möglichkeit ist, Maschinen auf molekularer/atomischer Ebene zu schaffen, insbesondere in Abwesenheit eines klar definierten Pfades zu einem selbstreplizierenden Assembler oder diamantoiden Nanofaktor. Advocates antworten, dass ein vorläufiger Forschungspfad entwickelt wird, der zu einer diamantoiden Nanofactory führt. Eine zweite Schwierigkeit, die molekulare Nanotechnologie zu erreichen, ist das Design. Handdesign eines Getriebes oder Lagers auf der Ebene der Atome könnte ein paar bis mehrere Wochen dauern. Während Drexler, Merkle und andere Designs einfacher Teile erstellt haben, wurde kein umfassender Designaufwand für alles versucht, sich der Komplexität eines Modells T Ford zu nähern. Befürworter antworten, dass es schwierig ist, einen umfassenden Designaufwand zu unternehmen, wenn für solche Bemühungen keine nennenswerten Mittel vorhanden sind, und dass trotz dieser Handicap dennoch mit neuen Software-Tools, die z.B. bei Nanorex entwickelt wurden, viel nützliches Design-Ahead erreicht wurde. Im letzten Bericht A Matter of Size: Triennial Review of the National Nanotechnology Initiative von der Nationalen Akademien Presse im Dezember 2006 (etwa zwanzig Jahre nach der Erstellung von Ingenieuren) konnte noch kein klarer Weg nach vorn in Richtung Molekularnanotechnologie gesehen werden, wie die Schlussfolgerung auf Seite 108 dieses Berichts: "Obwohl heute theoretische Berechnungen vorgenommen werden können, können die schließlich erzielbaren Bereiche von chemischen Reaktionszyklen, Fehlerraten, Betriebsgeschwindigkeit und thermodynamischen Wirkungsgraden solcher bodenverarbeitenden Systeme zu diesem Zeitpunkt nicht zuverlässig vorhergesagt werden. So kann die schließlich erreichbare Vollkommenheit und Komplexität der hergestellten Produkte, während sie theoretisch berechnet werden können, nicht mit Vertrauen vorhergesagt werden. Schließlich können die optimalen Forschungswege, die zu Systemen führen könnten, die die thermodynamischen Wirkungsgrade und andere Fähigkeiten biologischer Systeme erheblich überschreiten, zu dieser Zeit nicht zuverlässig vorhergesagt werden. Forschungsförderung, die auf der Fähigkeit der Ermittler basiert, experimentelle Demonstrationen zu produzieren, die mit abstrakten Modellen verbunden sind und langfristige Visionen führen, ist am besten geeignet, dieses Ziel zu erreichen. " Diese Forderung nach Forschung, die zu Demonstrationen führt, wird von Gruppen wie der Nanofactory Collaboration begrüßt, die gezielt experimentelle Erfolge in der Diamant-Mechanosynthese suchen. Die "Technology Roadmap for Productive Nanosystems" zielt darauf ab, zusätzliche konstruktive Einblicke zu bieten. Es ist vielleicht interessant zu fragen, ob die meisten Strukturen, die mit dem physischen Gesetz übereinstimmen, tatsächlich hergestellt werden können. Advocates behaupten, dass es nicht notwendig ist, "eine Struktur zu bauen, die mit dem Naturgesetz vereinbar ist, um den größten Teil der Vision der molekularen Fertigung zu erreichen. " Vielmehr muss es notwendig sein, nur eine ausreichende (möglicherweise bescheidene) Teilmenge solcher Strukturen aufzubauen – wie es in der Tat bei jedem praktischen Herstellungsprozess der Welt heute der Fall ist und auch in der Biologie wahr ist. Auf jeden Fall, wie Richard Feynman einmal sagte: "Es ist wissenschaftlich nur zu sagen, was wahrscheinlicher oder weniger wahrscheinlich ist, und nicht die ganze Zeit beweisen, was möglich oder unmöglich ist." Vorhandene Arbeiten an Diamant-Mechanosynthese Es gibt einen wachsenden Körper von peer-reviewed-theoretischen Arbeiten zur Synthese von Diamanten durch mechanische Entfernung/Einlagerung von Wasserstoffatomen und Ablagerung von C-Atomen (ein Verfahren bekannt als Mechanosynthese). Diese Arbeit durchdringt langsam die breitere Nanowissenschaften-Gemeinschaft und wird kritisiert. So berichtet Peng et al.(2006) (im weiteren Forschungsaufwand von Freitas, Merkle und ihren Mitarbeitern), dass das am meisten untersuchte Mechanosynthesis-Tooltip-Motiv (DCB6Ge) erfolgreich einen C2-Kohlenstoff-Dimer auf einer C(110)-Diamantoberfläche sowohl bei 300 K (Raumtemperatur) als auch bei 80 K (Flüssigstickstofftemperatur) platziert und dass die Siliziumvariante (DCB6Si) auch bei 300 arbeitet. Über 100.000 CPU Stunden wurden in diese neueste Studie investiert. Das DCB6 Tooltip-Motiv, das zunächst von Merkle und Freitas auf einer Foresight Conference im Jahr 2002 beschrieben wurde, war der erste komplette Tooltip, der jemals für die Diamant-Mechanosynthese vorgeschlagen wurde und bleibt das einzige Tooltip-Motiv, das für seine beabsichtigte Funktion auf einer vollen 200-Atom-Diamantoberfläche erfolgreich simuliert wurde. Die in dieser Arbeit modellierten Tooltips sollen nur in sorgfältig kontrollierten Umgebungen (z.B. Vakuum) eingesetzt werden. Maximale zulässige Grenzwerte für Tooltip-Übersetzungs- und Drehfehler werden in Peng et al.(2006) angegeben -- Tooltips müssen mit großer Genauigkeit positioniert werden, um eine falsche Bindung des Dimers zu vermeiden. Peng et al.(2006) berichtet, dass die Erhöhung der Griffdicke von 4 Stützebenen von C-Atomen über dem Tooltip auf 5 Ebenen die Resonanzfrequenz der gesamten Struktur von 2,0 THz auf 1,8 THz verringert. Wichtiger ist, dass die schwingungsfähigen Fußabdrücke eines auf einem 384-Atomgriff montierten DCB6Ge-Tooltips und des gleichen an einem ähnlich eingeschränkten, aber viel größeren 636-Atom-Kreuzlenker angebrachten Tooltips in den Nicht-Kreuzlenkrichtungen nahezu identisch sind. Zusätzliche rechnerische Studien, die noch größere Griffstrukturen modellieren, sind willkommen, aber die Fähigkeit, SPM-Tipps genau auf die erforderliche atomare Genauigkeit zu positionieren, wurde wiederholt experimentell bei niedriger Temperatur nachgewiesen oder sogar bei Raumtemperatur einen grundlegenden Existenznachweis für diese Fähigkeit bildet. Weitere Forschungen, um zusätzliche Tooltips zu betrachten, erfordern zeitaufwendige Rechenchemie und schwierige Laborarbeit. Eine funktionierende Nano-Fabrik würde eine Vielzahl von gut gestalteten Tipps für verschiedene Reaktionen erfordern, und detaillierte Analysen der Platzierung von Atomen auf komplizierteren Oberflächen. Obwohl dies angesichts der aktuellen Ressourcen ein herausforderndes Problem darstellt, werden viele Tools für zukünftige Forscher zur Verfügung stehen: Moore's Gesetz prognostiziert weitere Erhöhungen der Computerleistung, Halbleiter-Fertigungstechniken nähern sich weiterhin an die Nanoskala, und Forscher wachsen immer qualifizierter bei der Verwendung von Proteinen, Ribosomen und DNA zur Durchführung neuartiger Chemie. Werke der Fiktion In The Diamond Age von Neal Stephenson, Diamant kann direkt aus C-Atomen gebaut werden. Alle Arten von Geräten von Staub-Größen-Detektionsvorrichtungen bis zu riesigen Diamant-Zeppelinen sind Atom durch Atom mit nur Kohlenstoff-, Sauerstoff-, Stickstoff- und Chloratomen aufgebaut. Im Roman Tomorrow von Andrew Saltzman (ISBN 1-4243-1027-X) verwendet ein Wissenschaftler Nanorobotik, um eine Flüssigkeit zu schaffen, die beim Einsetzen in den Blutstrom eine fast unbesiegbar macht, da die mikroskopischen Maschinen Gewebe fast sofort nach Beschädigung reparieren. Im Rollenspiel Splicers von Palladium Books hat die Menschheit eine "Nanoboter-Pest" angeklagt, die jedes Objekt aus einem nicht-präzisen Metall verursacht, um Form (manchmal in eine Art Roboter) Momente zu verdrehen und zu ändern, nachdem sie von einem Menschen berührt werden. Das Objekt wird dann den Menschen angreifen. Dies hat die Menschheit dazu gezwungen, biotechnologische Geräte zu entwickeln, um die zuvor aus Metall hergestellten zu ersetzen. Auf der Fernsehshow Mystery Science Theater 3000 sind die Naniten (von Kevin Murphy, Paul Chaplin, Mary Jo Pehl und Bridget Jones) selbstreplizierende, bio-infizierte Organismen, die auf dem Schiff arbeiten, sie sind mikroskopische Kreaturen, die im Satelliten der Computersysteme der Liebe wohnen. ( Sie sind ähnlich wie die Kreaturen in Star Trek: The Next Generation Episode Evolution, die nanites übernahmen die Enterprise.) Die Nanites machten ihren ersten Auftritt in der Saison 8. Basierend auf dem Konzept der Nanotechnologie, ihre Comical deus ex Machina Aktivitäten umfassten so vielfältige Aufgaben wie sofortige Reparatur und Konstruktion, Frisur, Durchführung einer Nanite Variation eines Flohzirkus, Durchführung eines mikroskopischen Krieges, und sogar zerstören den Planet der Beobachter nach einer gefährlich vagen Anfrage von Mike "Betreuung von [a] kleinen Problem zu ". Sie liefen auch eine Mikrobrauerei. Stargate Atlantis hat einen Feind aus selbst zusammenbauenden Nanorobotern, die auch einen Planeten in graues Goo umwandeln. Im Roman Prey von Michael Crichton schaffen selbstreplizierende Nanoboter autonome Nano-Kriege mit Raubverhalten. Der Protagonist muss den Schwarm stoppen, bevor er zu einer grauen Goo Pest entwickelt. In den Filmen Avengers Infinity War und Avengers Endgame Tony Stark's Iron Man Anzug wurde mit Nanotechnologie konstruiert. Siehe auch Nanochemie Grüne Nanotechnologie Technomimetics Referenzen Referenzen Die primären technischen Referenzarbeiten zu diesem Thema sind Nanosysteme: Molekulare Maschinen, Fertigungstechnik und Computation, eine eingehende, physikalisch-basierte Analyse einer bestimmten Klasse von potenziellen Nanomaschinen und molekularen Fertigungssystemen, mit umfangreichen Analysen ihrer Machbarkeit und Leistung. Nanosysteme basiert eng auf Drexlers MIT Dissertation "Molecular Machinery and Manufacturing with Applications to Computation". Beide Arbeiten besprechen auch Technologieentwicklungswege, die mit der Abtastsonde und biomolekularen Technologien beginnen. Drexler und andere erweiterten die Ideen der molekularen Nanotechnologie mit mehreren anderen Büchern. Die Zukunft: die Nanotechnologie-Revolution und . Die Zukunft ist ein einfach zu lesendes Buch, das die Ideen der molekularen Nanotechnologie auf nicht-too-technische Weise vorstellt. Weitere bemerkenswerte Arbeiten in der gleichen Vene sind Nanomedicine Vol.I und Vol.IIA von Robert Freitas und Kinematic Self-Replicating Machines "KSRM Table of Content Page".Molecularassembler.com.Retrieved 2010-09-05.by Robert Freitas und Ralph Merkle.Nanotechnology: Molekulare Spekulationen auf Global Abundance Bearbeitet von BN-220 Externe Links Foresight Institute Main Page Wise-Nano Ein Wiki für MNT Dr. Freitas's Bibliographie über Mechanosynthesis aktualisiert hier (auch verwandte Techniken auf der Grundlage der Scan-Sondenmikroskopie)The Molecular Assembler Website von Robert A. Freitas Jr. Nanotechnology Now Nanotechnology Grundlagen, News und allgemeine Informationen Eric Drexlers persönliche Website und digitales Archiv National Nanotechnology Initiative Institute for Molecular ManufacturingAccelerating Future's MNT