Seit Mitte der 30er Jahre hat Japan zahlreiche Versuche unternommen, Massenvernichtungswaffen zu erwerben und zu entwickeln. Die Schlacht von Changde von 1943 sah die japanische Verwendung von Biowaffen und chemischen Waffen, und die Japaner führten ein ernstes, wenn auch futiles, nukleares Waffenprogramm. Seit dem Zweiten Weltkrieg erprobten die US-Militärwaffen und chemische Waffen und Feld biologische Anti-Kropwaffen in Japan. Japan ist seitdem ein nuklearfähiger Staat geworden, sagte, ein "Schraubenzieher" sei weg von Atomwaffen; die Fähigkeit, das Know-how und die Materialien, eine Atombombe zu machen. Japan hat ständig jeden Wunsch nach Atomwaffen gesungen, und keine japanische Hauptpartei hat sich jemals für den Erwerb von Atomwaffen oder Massenvernichtungswaffen eingesetzt. Es gibt Kontroversen darüber, ob solche Waffen durch die japanische Verfassung verboten sind oder nicht. Japan hat viele Verträge unterzeichnet, die diese Art von Waffen verbieten. Japan ist die einzige Nation, die mit Atomwaffen angegriffen wurde. Vor 1946 führte Japan viele Angriffe mit Massenvernichtungswaffen (chemisch und biologisch), hauptsächlich in China, durch. 1995 veröffentlichten japanische Bürger in Tokio chemische Waffen in einem heimischen Terroranschlag. Japanischer Besitz von Massenvernichtungswaffen Bioweapons Japan wurde an der Gewinnung von biologischen Waffen in den frühen 1930er Jahren interessiert. Nach einem internationalen Verbot des Keimkampfes im Jahr 1925 durch das Genfer Protokoll erklärt Japan, dass Seuchenepidemie wirksame Waffen machen muss. Japan entwickelte neue Methoden der biologischen Kriegsführung (BW) und nutzte sie in China in großem Umfang. Während des Sino-Japanischen Krieges (1937–1945) und des Zweiten Weltkriegs führten Unit 731 und andere Sonderforschungseinheiten der kaiserlichen japanischen Armee menschliche Experimente an Tausenden, meist chinesischen, koreanischen, russischen, amerikanischen und anderen Nationalitäten sowie einigen japanischen Kriminellen aus dem japanischen Festland durch. In militärischen Kampagnen benutzte die japanische Armee biologische Waffen auf chinesischen Soldaten und Zivilisten. Japans berüchtigte biologische Kriegsführungseinheit 731 wurde von General Shirō Ishii geleitet. Einheit 731 benutzte Pest-infizierte Flöhe und Fliegen mit Cholera, um die Bevölkerung in China zu infizieren. Die japanischen militärischen dispergierten Insekten, indem sie sie aus niedrig fliegenden Flugzeugen und fallenden keramischen Bomben, die sie entwickelt hatten, besprüht wurden, die mit Mischungen gefüllt waren, die Insekten und Krankheiten enthielten, die Menschen, Tiere und Kulturen betreffen könnten. Lokalisierte und tödliche Epidemien und geschätzte 200.000 bis 500.000 Chinesisch starb an Krankheit. Neuere zusätzliche Konten bezeugen die japanischen infizierten Zivilisten durch die Verteilung von plague-infizierten Lebensmitteln, wie Knödel und Gemüse. Während der Changde chemischen Waffenangriffe benutzten die Japaner auch biologische Kriegsführungen, indem sie gezielt infizierte Flöhe verbreiten. In der Provinz Zhejiang wurden Cholera, Dysenterie und Typhus eingesetzt. Harbin erlitt auch japanische biologische Angriffe. Weitere Schlachten umfassen den Kaimingye-Kernwaffenangriff in Ningbo. Japan schickte ein U-Boot mit unbekannten biologischen Waffen Anfang 1944, um die Insel Saipan von der amerikanischen Invasion zu verteidigen; aber das U-Boot war versunken. Ein weiterer Angriff auf amerikanische Truppen mit biologischen Waffen wurde während der Invasion von Iwo Jima geplant. Die geplanten Schleppgleiter, die mit Erregern über die amerikanischen Linien beladen sind. Aber dieser Plan hat nie Gestalt angenommen. Hätte es geschafft, könnten Tausende amerikanische Soldaten und Marines gestorben sein, und die Operation als Ganzes kann sehr gut gescheitert sein. Japans Biowarfare-Experten hatten gehofft, im Jahr 1944 biologische Angriffe auf die USA mit Ballon-Bomben gefüllt mit Bubonic Pest, Anthrax, Rinderpest und Smut Pilz zu starten. Ein 1945 geplanter Kamikaze-Angriff auf San Diego mit I-400-Klasse U-Boot-Flugzeugträgern, die Aichi M6As Floatflugzeuge und Fallflöhe, die mit Bubonic Pest infiziert wurden, einsetzen würden, war Code-Name Operation Cherry Blossoms bei Nacht. Die Pläne wurden von Hideki Tojo abgelehnt, die ähnliche Vergeltung durch die Vereinigten Staaten befürchteten. Japanische Wissenschaftler der Einheit 731 lieferten Forschungsinformationen für das biologische Waffenprogramm der Vereinigten Staaten, um Kriegsverbrechen zu entgehen. Bob Dohini, ein ehemaliger Kriegsverbrechen Staatsanwalt, behauptete kürzlich, dass es bei der Ermittlung von Kriegsverbrechen in Japan keine Erwähnung von Keimkriegen gebe. Die Tatsache war erst in den 1980er Jahren bekannt. Japans Kaiser konnte nicht versucht werden. Spätere Offenbarungen zeigten sein Wissen über das Programm. Japans Beschäftigung von BW wurde aufgrund der fehlenden effizienten Produktions- oder Liefertechnologie weitgehend als unwirksam angesehen. Die US-Regierung gab den japanischen BW-Militärwissenschaftlern und -Forschungen einen Stipendium. Japanische biologische Kriegsführung Informationen, die den US-Behörden nach dem Zweiten Weltkrieg zur Verfügung gestellt wurden, blieben geheim und wurden schließlich nach Japan zurückgekehrt. Die rechtsgerichteten japanischen Beamten behaupten, dass es keinen Beweis für die Kriegszeiten gibt. Im August 2002 beendete ein japanisches Gericht jahrzehntelange offizielle Verleugnungen und erkannte zum ersten Mal an, dass Japan in den 1930er und 1940er Jahren im besetzten China Keimkrieg genutzt hatte. Das Gericht erkannte die Existenz des japanischen biologischen Kriegsführungsprogramms an, lehnte aber die Forderungen der Klägerinnen nach Entschädigung ab und sagte, die Frage sei unter den Nachkriegsverträgen geregelt. Nach der Gerichtsentscheidung kündigten japanische Beamte an, dass ihre Regierung eine Delegation nach China schicken würde, um Hunderte von verlassenen chemischen Waffen, einschließlich Bomben, Muscheln und Containern von Senfgas und anderen Giftstoffen, die aus dem Zweiten Weltkrieg übrig geblieben sind, auszugraben und zu entfernen. Japans Bio-Kriegsexperten und -Wissenschaftler aus dem Zweiten Weltkrieg hätten die USA im koreanischen Krieg unterstützt. Chemische Waffen Die Japaner benutzten Senfgas und den Blisteragent Lewisite gegen chinesische Truppen und Guerillas in China, u.a. während des Changde Chemiewaffenangriffs. Experimente mit chemischen Waffen wurden an lebenden Gefangenen durchgeführt (Unit 516). Seit 2005, sechzig Jahre nach Kriegsende, werden Kanister, die von Japan in ihrem mühsamen Rückzug aufgegeben wurden, immer noch in Baustellen ausgegraben, wodurch Verletzungen und angeblich sogar Todesfälle entstehen. Mehrere chemische Angriffe auf verschiedene Menschen, die VX-Gas und Sarin verwenden, und die Tokyo-U-Bahn-Sarin-Angriff auf die Tokio-U-Bahn am 20. März 1995, wurden von Mitgliedern der Kultbewegung Aum Shinrikyo in Handlungen des heimischen Terrorismus verübt. Ein großer Bestand an anderen chemischen Mitteln und Vorläuferchemikalien wurde später in Razzien auf ihren Einrichtungen gefunden. 1995 gab JGSDF den Besitz von Särinproben zu Verteidigungszwecken zu. Japan hatte im Dezember 1993 das Chemiewaffenübereinkommen unterzeichnet. Japan ratifiziert Das Chemiewaffenübereinkommen 1995 und war damit eine staatliche Partei, die 1997 in Kraft trat. AtomwaffenEin japanisches Programm zur Entwicklung von Atomwaffen wurde während des Zweiten Weltkriegs durchgeführt. Wie das deutsche Atomwaffenprogramm erlitt es eine Reihe von Problemen und konnte schließlich nicht über die Laborbühne vor den Atombomben von Hiroshima und Nagasaki und der japanischen Kapitulation im August 1945 hinausgehen. Die Nachkriegsverfassung verbietet die Errichtung offensiver militärischer Kräfte, nicht aber Atomwaffen explizit. 1967 verabschiedete sie die drei nicht-nuklearen Prinzipien, die Produktion, den Besitz oder die Einführung von Atomwaffen ausschließen. Japan unterzeichnete im Februar 1970 den Vertrag über die Nichtverbreitung von Kernwaffen. Zwar gibt es in Japan derzeit keine Pläne zur Herstellung von Atomwaffen, doch wurde argumentiert, dass Japan die Technologie, Rohstoffe und das Kapital zur Herstellung von Atomwaffen innerhalb eines Jahres hat, wenn nötig, und einige Analysten halten es für einen de facto Atomstaat aus diesem Grund. Aus diesem Grund wird Japan oft als "Screwdriver's Turn" vom Besitz von Atomwaffen erklärt. Während der US-Präsidentschaftswahl 2016 wurde von GOP-Kandidaten vorgeschlagen, dass Japan und die Republik Korea Atomwaffen entwickeln, um einer nordkoreanischen Raketendroge entgegenzuwirken. Liefersysteme Solide Brennstoffraketen sind das Design der Wahl für militärische Anwendungen, da sie für lange Zeit im Lager bleiben können, und dann sicher in Kürze starten. Die Lawmakers machten nationale Sicherheitsargumente, die Japans solide-fuel-Rakete-Technologie am Leben zu halten, nachdem ISAS 2003 in die Japan Aerospace Exploration Agency, die auch die H-IIA-Flüssigrakete hat, eingebunden wurde. Der ISAS-Direktor für Außenangelegenheiten, Yasunori Matogawa, sagte: "Es scheint, dass die hartnäckigen nationalen Sicherheitsvertreter im Parlament ihren Einfluss erhöhen, und sie werden nicht viel Kritik... Ich denke, wir ziehen in eine sehr gefährliche Periode. Wenn Sie die aktuelle Umwelt und die Bedrohung aus Nordkorea betrachten, ist es beängstigend. " Toshiyuki Shikata, ein Regierungsberater und ehemaliger Leutnant General, gab an, dass ein Teil der Rationalität für die fünfte M-V Hayabusa Mission war, dass die Reentry und Landung ihrer Rückgabekapsel demonstrierte "dass Japans ballistische Raketenfähigkeit glaubwürdig ist. " Auf technischer Ebene könnte das M-V-Design schnell (als interkontinentale ballistische Rakete) bewaffnet werden, obwohl dies politisch unwahrscheinlich wäre. Als Reaktion auf die wahrgenommene Bedrohung von nordkoreanisch-launierten ballistischen Raketen haben japanische Regierungsbeamte vorgeschlagen, eine erste Streikfähigkeit für Japans Militär zu entwickeln, die ballistische und Kreuzfahrtraketen umfasst. Nordkoreanische Massenvernichtungswaffen und JapanDie Bedrohung der nordkoreasbasierten ballistischen Raketen, die sich innerhalb von Japan befinden, haben japanische und US-amerikanische Verteidigungs- und Verteidigungsstrategien geführt. Die südkoreanischen Massenvernichtungswaffen und das südkoreanische Interesse an der Entwicklung einer Atombombe begannen 1950. Das Interesse war zum Teil ein Ergebnis der schnellen Kapitulation von Koreas damals-emy Japan nach der Verwendung atomarer Bomben im Zweiten Weltkrieg. Nachkriegs-Aggression aus dem Norden und aus der Volksrepublik China verfestigte dieses Interesse. Eine südkoreanische Atomanlage begann, Kraftstoff wieder zu verarbeiten und Plutonium zu bereichern, basierend auf der Beobachtung, dass Japan auch sie produzierte. Ende 1958 wurden Atomwaffen von den USA aus der Kadena Air Base in Okinawa an die Kunsan Air Base in Südkorea eingesetzt, um militärische Aktionen der Volksrepublik China während der Zweiten Taiwan Strait Crisis zu bekämpfen. Die US-Massenvernichtungswaffen und Japan Okinawa wurden seit langem als Sprungbrett angesehen, um den Rest Japans und Asiens zu öffnen. Commodore Perrys Kanonenboot-Diplomatie Expedition, um Japan zum US-Handel zu öffnen begann in Okinawa im Jahre 1852. In den frühen 1950er Jahren und dem Ausbruch des koreanischen Krieges wurde Okinawa als Amerikas Gibraltar des Pazifiks angesehen. US-Biowaffen und JapanIm Jahr 1939 berichtete das US-Staatsministerium, dass ein japanischer Armee-Arzt in New York City versucht hatte, eine Gelbfieber-Virusprobe vom Rockefeller Institute for Medical Research zu erhalten. Der Vorfall trug in den Vereinigten Staaten zu einem Gefühl der Dringlichkeit bei, eine BW-Fähigkeit zu erforschen. 1942 wurde George W. Merck, Präsident von Merck und Company, Vorsitzender des Kriegsforschungsdienstes, gegründet, um die Entwicklung der BW-Technologie in Camp Detrick zu überwachen. Nach dem Ende des Zweiten Weltkriegs berichtet ein US-Kriegsministerium, dass " neben den Ergebnissen menschlicher Experimente viele Daten aus den japanischen Experimenten über Tiere und Nahrungspflanzen verfügbar sind". Die technischen Informationen der japanischen BW-Programmteilnehmer wurden in US-Geheimdienststellen und BW-Programme im Austausch für die Immunität gegen Kriegsverbrechen übertragen. Koreanisch Kriegsbeschuldigungen Im Jahr 1951 wurden die ersten von vielen Behauptungen gegen die Vereinigten Staaten von den kommunistischen glockigeren Nationen im koreanischen Krieg der Verwendung biologischer Kriegsführung mit verschiedenen Techniken bei Angriffen aus Basen auf Okinawa gestartet. US Anti-Pflanzen biologische Waffen Forschung Im Jahre 1945 wurde Japans Reiskultur von Reissblaserkrankungen schrecklich betroffen. Der Ausbruch sowie eine weitere in Deutschlands Kartoffelkultur fielen mit verdeckter Allied-Forschung in diesen Bereichen zusammen. Das Timing dieser Ausbrüche erzeugte anhaltende Spekulation einer Verbindung zwischen den Ereignissen, aber die Gerüchte wurden nie bewiesen und die Ausbrüche konnten natürlich vorkommen. Sheldon H. Harris in Factories of Death: Japanischer Biological Warfare, 1932–1945, und der amerikanische Cover Aufgeschrieben: Dies war mindestens ein Jahr vor der Schaffung von Projekt 112. Das Anti-Krop-Forschungsprojekt Okinawa kann einen Einblick in die größeren Projekte des Projekts 112 geben. BW-Experten in Okinawa und "an mehreren Standorten im Mittleren Westen und Süden" durchgeführt im Jahr 1961 "Feldversuche" für Weizenrost und Reis-Strahlkrankheit. Diese Tests trafen sich mit "partiellem Erfolg" bei der Erhebung von Daten und führten daher zu einer signifikanten Erhöhung der Forschungs-Dollar im Geschäftsjahr 1962, um zusätzliche Forschung in diesen Bereichen durchzuführen. Das Geld widmete sich weitgehend der Entwicklung "technischer Beratung über das Verhalten von Defoliation und Anti-Krop-Aktivitäten in Südostasien". US Anti-Pflanzen chemische Agenten Forschung Während des Zweiten Weltkrieges wurde nur auf mehreren japanischen kontrollierten tropischen Inseln eine begrenzte Testnutzung von Luftspray-Zuführsystemen eingesetzt, um Punkte für die Navigation abzugrenzen und dichte Inselblätter zu töten. Trotz der Verfügbarkeit der Sprühgeräte wurde im Pazifik-Theater während des Krieges die Herbizidapplikation mit luftchemischen Fördersystemen nicht systematisch umgesetzt. Am Ende des Zweiten Weltkriegs planten die USA, Japans Nahrungsversorgung mit Anti-Krop-chemischen Agenten anzugreifen und bis Juli 1945 eine Menge Chemikalien "zureichen, um ein Zehntel der Reiskultur von Japan zu zerstören. "Allerdings hätten logistische Probleme diese Schätzung reduziert. Neben Arbeiten im Antikrop-Theater während des Kalten Krieges wurde das Screening-Programm für chemische Defoliants stark beschleunigt. Bis Ende des Geschäftsjahres 1962 hatte das Chemical Corps Verträge für mehr als tausend Chemikaliendefolianten geschlossen oder verhandelt. "Die Okinawa-Tests waren offensichtlich fruchtbar". Die Anwesenheit sogenannter Regenbogenherbizide wie Agent Orange wurde weit verbreitet über Okinawa sowie an anderen Standorten in Japan berichtet. Die US-Regierung streitet diese Behauptungen und die Fragen, die das Thema Militärgebrauch Anti-Pflanzen-Agenten in Japan in den 1950er-Jahren durch die 1970er-Jahre betreffen, sind nach wie vor eine Kontroverse. Arthropod-Vektorforschung An der Kadena Air Force Base, einer Entomologie-Branche der US Army Preventive Medicine Activity, wurde das US Army Medical Center verwendet, um "medizinisch wichtige" Arthropodien zu wachsen, einschließlich vieler Moskitos-Stämme in einer Studie über Krankheitsvektoreffizienz. Das Programm unterstützte berichtetlich ein Forschungsprogramm, das taxonomische und ökologische Datenerhebungen für die Smithsonian Institution untersuchte." Die Smithsonian Institution und die Nationale Akademie der Wissenschaften und Nationale Forschungsrat verwalteten spezielle Forschungsprojekte im Pazifik. Die Abteilung für Fernost des Auswärtigen Amtes verwaltete zwei solche Projekte, die "auf der Flora von Okinawa" und "Trapping von luftgetragenen Insekten und Arthropoden für die Untersuchung der natürlichen Ausbreitung von Insekten und Arthropoden über das Meer" konzentrierten. Die Motivation für zivile Forschungsprogramme dieser Art wurde in Frage gestellt, als er erfuhr, dass eine solche internationale Forschung tatsächlich von der US-Armee als Anforderung im Zusammenhang mit der biologischen Kriegsführung des US-Militärs finanziert und bereitgestellt wurde. Wetteränderungsforschung Operation Pop Eye / Motorpool / Intermediary-Compatriot war ein hochklassifiziertes Wetteränderungsprogramm in Südostasien während 1967-1972, das aus der Cloud-Saating-Forschung an Okinawa und anderen tropischen Standorten entwickelt wurde. Ein Bericht mit dem Titel Rainmaking in SEASIA skizziert die Verwendung von Silberjodid von Flugzeugen in einem Programm, das in Kalifornien auf der Marine Air Weapons Station China Lake entwickelt wurde. Die Technik wurde in Okinawa, Guam, Philippinen, Texas und Florida in einem Hurrikan-Studiengang Project Stormfury verfeinert und getestet. Das chemische Wetter Modifizierungsprogramm wurde aus Thailand über Kambodscha, Laos und Vietnam durchgeführt. Das Programm wurde angeblich von Staatssekretär Henry Kissinger und der Zentralen Nachrichtenagentur ohne die Genehmigung von Verteidigungsminister Melvin Laird gesponsert. Laird hatte dem Kongress kategorisch verweigert, dass ein Programm zur Änderung des Wetters existierte. Das Programm beschäftigte Wolkensamen als Waffe, die verwendet wurde, um Regen zu induzieren und die Ostasien-Monsoon-Saison zu unterstützen US-Regierung strategische Anstrengungen im Zusammenhang mit dem Krieg in Südostasien. Die Verwendung eines militärischen Wetterkontrollprogramms war mit der Zerstörung von feindlichen Nahrungspflanzen verbunden. Ob die Verwendung eines Wettermodifikationsprogramms direkt mit einem der chemischen und biologischen Warfare-Programme verbunden war, ist nicht dokumentiert. Es ist jedoch sicher, dass einige der militärischen Herbizide in Vietnam erforderlich sind, dass Niederschläge aufgenommen werden. In der Theorie hätte auch jedes CBW-Programm mit Pilzsporen oder einem Moskito-Vektor von längeren Regenzeiten profitiert. Die Reisblassporulation auf kranken Blättern tritt auf, wenn sich die relative Luftfeuchtigkeit zu 100% annähert. Labormessungen zeigen, dass die Sporulation mit der Zeit zunimmt 100% relative Luftfeuchtigkeit herrscht. Die Aedes aegypti Moskito legt Eier und erfordert stehendes Wasser zu reproduzieren. Ungefähr drei Tage, nachdem es auf Blut füttert, legt das Moskito ihre Eier über mehrere Tage. Die Eier sind widerstandsfähig gegen Austrocknung und können über einen Zeitraum von sechs oder mehr Monaten überleben. Wenn Regen überflutet die Eier mit Wasser, die Larven Luke. Die US-amerikanischen Chemiewaffen und Japan US-amerikanische Chemiewaffen in Japan wurden Anfang der 1950er Jahre nach Okinawa eingesetzt. Der Rote Hat-Mission hat zusätzliche chemische Agenten in drei militärischen Operationen Code YBA, YBB und YBF eingesetzt. Die Operation hat in den frühen 1960er Jahren im Rahmen des Projekts 112 chemische Mittel an das 267. Chemical Platoon in Okinawa eingesetzt. Die Sendungen, nach deklassifizierten Dokumenten, enthalten Sarin, VX, und Senfgas. Im Jahr 1969, nach späteren Zeitungsberichten, gab es eine geschätzte 1,9 Millionen kg (1.900 Tonnen) VX auf Okinawa gespeichert. Die chemischen Waffen, die nach Okinawa gebracht wurden, enthielten Nerven- und Blasenmittel in Raketen, Artillerieschalen, Bomben, Minen und Eintonnen (900 kg) Behältern. Die Chemikalien wurden im Chibana Ammunition Depot gelagert. Das Depot war eine Hill-Top-Installation neben Kadena Air Base. Im Jahr 1969 wurden über 20 Soldaten (23 US-Soldaten und ein US-amerikanischer Zivilist nach anderen Berichten) unter Sandstrahlen und Wiederbemalung von Lagerbehältern mit niedrigem Niveau des Nerv Agentensarins ausgesetzt. Die daraus resultierende Öffentlichkeit scheint zur Entscheidung beigetragen haben, die Waffen aus Okinawa zu bewegen. Die Vereinigten Staaten richteten dann die Verlagerung von chemischen Munition. Die chemischen Warfaremittel wurden 1971 während der Operation Red Hat aus Okinawa entfernt. Operation Red Hat beteiligte sich an der Entfernung chemischer Kriegsführungen von Okinawa nach Johnston Atoll im zentralen Pazifik. Ein offizieller US-Film über die Mission sagt, dass "Sicherheit war die primäre Sorge während der Operation", obwohl japanische Resentment von US-Militäraktivitäten auf Okinawa auch kompliziert die Situation. Auf technischer Ebene komplizierten auch Zeitdrücke, die zur Vervollständigung der Mission, der Wärme- und Wasserrationsprobleme auferlegt wurden. Die erste Phase der Operation Red Hat beteiligte die Bewegung von chemischen Munition von einem Depot-Speicherplatz zu Tengan Pier, acht Meilen entfernt, und erforderte 1.332 Anhänger in 148 Konvois. Die zweite Phase der Operation bewegte die Munition nach Johnston Atoll. Die Armee hat 41 Acres (170.000 m2) auf Johnston gemietet. Phase I der Operation fand im Januar statt und bewegte 150 Tonnen destilliertes Senfmittel. Der USNS Lt. James E. Robinson (T-AK-274) kam am 13. Januar 1971 in Johnston Atoll mit der ersten Beladung von Geschossen an. Phase II beendete die Ladungsabfuhr nach Johnston Atoll mit fünf Zügen der restlichen 12.500 Tonnen Munition im August und September 1971.Einheiten unter der United States Army Ryukyu Islands (USARYIS) waren das 2. Logistical Command und das 267. Chemical Company, die 5. und 196. Ordnance Detachments (EOD) und die 175. Ordnance Detachment. Ursprünglich war geplant, dass die Munition nach Umatilla Chemical Depot verlegt wird, aber dies geschah nie durch öffentliche Opposition und politischen Druck. Der Kongress verabschiedete am 12. Januar 1971 (PL 91-672) Gesetze, die den Transfer von Nervenmittel, Senfmittel, Agent Orange und andere chemische Munition in alle 50 US-Staaten verboten. Im Jahr 1985 beauftragte der US-Kongress, alle chemischen Waffen in Johnston Atoll, meist Senfgas, Sarin und VX-Gas, zu vernichten. Vor Beginn der Zerstörungsoperationen hielt Johnston Atoll etwa 6,6 Prozent der gesamten US-amerikanischen Lagerstätte chemischer Waffen. Das Johnston Atoll Chemical Agent Disposal System (JACADS) wurde gebaut, um alle chemischen Munition auf der Insel Johnston zu zerstören. Die erste Waffenentsorgung fand am 30. Juni 1990 statt. Die letzten Munitionen wurden im Jahr 2000 zerstört. US-Kernwaffen und JapanDie Intensität der Kämpfe und die hohe Zahl von Opfern während der Schlacht von Okinawa bildete die Grundlage der Casual-Schätzungen für die Invasion von Japan, die zur Entscheidung führte, die Atombombardierung von Japan zu starten. Atombomben wurden eingesetzt, um zu vermeiden, dass “ein[nother] Okinawa von einem Ende Japans zum anderen.” In den letzten Wochen des Krieges begann das Atomzeitalter auf den japanischen Südinseln, als die US-Armee Air Force zwei Atomangriffe auf Hiroshima und Nagasaki von Basen auf Tinian auf den Marianas-Inseln startete. Bockscar, die B-29, die die Fat Man Atomwaffe auf Nagasaki fiel, landete am 9. August 1945 auf dem Yontan Airfield auf Okinawa. Das US-Militär begann sofort mit der Errichtung einer zweiten B-29-Basis und einer Anlage zur Atombombenverarbeitung in Okinawa im September 1945 abgeschlossen zu werden, die mehr Ziele im Festland Japan eröffnen würde. US-Kernwaffen atmosphärische Tests japanischer Marineschiffe, die von den USA nach Japans Hingabe im Zweiten Weltkrieg, einschließlich der Nagato, gefangen genommen wurden, wurden als Zielschiffe verwendet und 1946 in Atomtests bei Bikini Atoll während Operation Crossroads zerstört. Die Atomtests wurden in der Marshall-Inseln-Gruppe durchgeführt, dass die US-Kräfte Anfang 1944 von den Japanern gefangen genommen. Die erste Wasserstoffbombe-Detonation, bekannt als Castle Bravo, kontaminiert japanischen Fischer auf dem Daigo Fukuryū Maru mit nuklearem Sturz am 4. März 1954. Der Vorfall brachte weiter eine starke antinukleare Bewegung. Atomwaffenabkommen Artikel 9 der japanischen Verfassung, geschrieben von MacArthur unmittelbar nach dem Krieg, verbietet nicht ausdrücklich Atomwaffen. Aber als die US-Militärbesetzung Japans 1951 endete, wurde ein neuer Sicherheitsvertrag unterzeichnet, der den Vereinigten Staaten Rechte gewährte, seine "Land, Meer und Luftstreitkräfte in und um Japan" zu stützen. Es ist wahr, dass Chichi Jima, Iwo Jima und Okinawa unter US-Besatzung waren, dass die auf dem Festland gelagerten Bomben ihren Plutonium- und/oder Urankernen fehlten und dass die nuklear bewaffneten Schiffe ein legaler Zoll von japanischem Boden entfernt waren. Alles in allem pflegte diese aufwendige Stratege die Technik, dass die Vereinigten Staaten keine Atomwaffen "in Japan" hatten. 1959 erklärte Premierminister Nobusuke Kishi, dass Japan weder Atomwaffen entwickeln noch auf seinem Territorium zulassen würde. Er führte die drei nicht-nuklearen Prinzipien ein - "keine Produktion, kein Besitz und keine Einführung. " Aber als diese nicht-nuklearen Prinzipien beklagt wurden, wurde das japanische Territorium im Geiste, wenn nicht im Brief, bereits vollständig beeinträchtigt. Obwohl tatsächliche Atomwaffen Ende 1959 von Iwo Jima entfernt wurden, setzte Chichi Jima, die den gleichen Rechtsstatus hatte, bis 1965 Kriegsköpfe mit ihren Kernmaterialien ein. Und Okinawa war selbstverständlich bis 1972 voller Atomwaffen aller Art. Nuklearschiffe, die an den US-amerikanischen Marinestützpunkten in Japan angewiesen sind, und andere riefen japanische Häfen ohne Einschränkung an...Ja, wie es war, war die nichtnukleare Politik Japans nicht völlig fiktiv. Das Pentagon befiehlte nie die nuklearen Lagerrechte auf den Hauptinseln, und es musste 1972 Atomwaffen aus Okinawa zurückziehen... Zweifellos glaubten japanische Herrscher fest, dass die Kompromisse, die sie mit Washington gemacht hatten, während der dunklen Tage des Kalten Krieges für die japanische Sicherheit notwendig waren. Dennoch war "nicht-nukleares Japan" ein Gefühl, keine Realität. Ein Abkommen von 1960 mit Japan erlaubt es den Vereinigten Staaten, Massenvernichtungswaffen durch japanisches Territorium zu bewegen und amerikanische Kriegsschiffe und U-Boote zu ermöglichen, Atomwaffen in Japans Häfen und amerikanische Flugzeuge zu führen, um sie während der Landungen. Die Diskussion fand bei den Verhandlungen 1959 statt, und das Abkommen wurde 1960 von Aiichiro Fujiyama, dem japanischen Außenminister, getroffen. " Es gab viele Dinge, die ungestört blieben; es war eine sehr anspruchsvolle Verhandlung. Die Japaner sind Meister der verstandenen und unausgesprochenen Kommunikation, in der man darum gebeten wird, von dem, was nicht artikuliert werden kann, Rückschlüsse zu ziehen". Die geheime Vereinbarung wurde ohne japanischen Text abgeschlossen, damit sie in Japan plausibel verleugnet werden konnte. Da nur die amerikanischen Beamten die mündliche Vereinbarung aufgenommen haben und nicht die Vereinbarung auf Japanisch aufgenommen haben, erlaubten Japans Führer, ihre Existenz zu leugnen, ohne Angst, dass jemand ein Dokument auslies, um sie falsch zu beweisen. Die Vereinbarung machte auch deutlich, dass allein die Vereinigten Staaten für die Durchfuhr von Atommunitionen durch Japan verantwortlich waren. Das ursprüngliche Vertragsdokument wurde 1969 bei der Vorbereitung auf eine aktualisierte Vereinbarung erstellt, als ein Memorandum von einer Gruppe von US-Beamten des Nationalen Sicherheitsratspersonals geschrieben wurde; die Abteilungen für Staats-, Verteidigungs-, Armee-, Handels- und Schatzamt; die Joint Chiefs of Staff; die Central Intelligence Agency; und die United States Information Agency. Eine nationale Geheimdienstleistungsschätzung von 1963 erklärte: "Die US-Basis in Japan und die damit verbundenen Probleme von Waffen und Kräften werden weiterhin Probleme mit großer Sensibilität in den Beziehungen zwischen Japan und den USA einbeziehen. Die Regierung ist verpflichtet, sich an die Volksdrücke zu wenden, die die Linke in diesen Fragen aufpeitschen kann. Wir glauben nicht, dass diese Situation zu Forderungen einer konservativen Regierung zur Evakuierung der Basis führen wird." In den frühen Teilen des Kalten Krieges wurden die Bonin-Inseln einschließlich Chichi Jima, die Ryukyu-Inseln einschließlich Okinawa und die Vulkan-Inseln einschließlich Iwo Jima unter amerikanischer Kontrolle gehalten. Die Inseln gehörten zu "drittzehn separaten Standorten in Japan, die Atomwaffen oder Komponenten hatten, oder wurden dazu aufgefordert, Atomwaffen in Krisen- oder Kriegzeiten zu empfangen. " Laut einem ehemaligen US-Luftwaffe-Offizier, der auf Iwo Jima stationiert war, hätte die Insel nach dem Absturz ihrer Bomben in der Sowjetunion oder in China als Erholungsstätte für Bomber dienen können. Kriegsplaner argumentierten, dass Bomber Iwo Jima zurückkehren könnten, "wo sie betankt, nachgeladen und gelesen würden, um einen zweiten Salvo zu liefern, als Annahme war, dass die großen US-Basis in Japan und das Pazifik-Theater in einem Atomkrieg zerstört werden würde". Es wurde von Kriegsplanern geglaubt, dass eine kleine Basis Zerstörung ausweichen könnte und ein sicherer Hafen für überlebende U-Boote zu reload. Lieferungen an U-Boote sowie Anti-U-Boot-Waffen wurden in Höhlen auf Chichi Jima gespeichert. Die Johnson-Administration erkannte nach und nach, dass es gezwungen wäre, Chichi Jima und Iwo Jima zurückzukehren "um die Reversion der wichtigeren Okinawa-Basis zu verschieben", aber Präsident Johnson wollte auch Japans Unterstützung für US-Militäroperationen in Südostasien. " Die Bonin- und Vulkaninseln wurden im Juni 1968 schließlich nach Japan zurückgekehrt. Ministerpräsident Eisaku Satō und Außenminister Takeo Miki hatten dem japanischen Parlament erklärt, dass "die Rückkehr der Bonins nichts mit Atomwaffen zu tun hatte, doch die endgültige Vereinbarung beinhaltete einen geheimen Anhang, und seine genaue Formulierung blieb klassifiziert."Am 30. Dezember 1968 wird Kabel aus der US-Botschaft in Tokio mit dem Titel "Bonin Agreement Nuclear Storage", aber in der gleichen Datei "das Nationale Archiv enthält ein beigefügtes Blatt für April 1968" Am einjährigen Jahrestag des B-52-Absturzes und der Explosion bei Kadena Ministerpräsident Sato und Präsident Nixon trafen sich in Washington, DC, wo mehrere Abkommen, einschließlich eines überarbeiteten Status of Forces-Abkommens (SOFA) und eine formale Politik im Zusammenhang mit der zukünftigen Bereitstellung von Atomwaffen auf Okinawa erreicht wurden. 1994 wurde ein Entwurf des 21. November 1969, ein Protokoll über die gemeinsame Gemeinschaft des Präsidenten der Vereinigten Staaten, Nixon und des japanischen Premierministers Sato gefunden. "Die Existenz dieses Dokuments wurde nie offiziell von den japanischen oder US-Regierungen anerkannt." Der englische Text des Vertragsentwurfs lautet: Präsident der Vereinigten Staaten: Wie in unserer gemeinsamen Kommunion gesagt, ist es die Absicht der Regierung der Vereinigten Staaten, alle Atomwaffen von Okinawa zu entfernen, wenn die administrativen Rechte auf Japan tatsächlich umgestellt werden; und danach wird der Vertrag über die gegenseitige Zusammenarbeit und Sicherheit und seine damit zusammenhängenden Vereinbarungen für Okinawa gelten, wie in der Gemeinsamen Kommunion beschrieben. Um jedoch die internationalen Verpflichtungen, die die Vereinigten Staaten für die Verteidigung von Ländern im Fernen Osten, einschließlich Japan, übernommen haben, wirksam zu entlasten, wird die Regierung der Vereinigten Staaten im großen Notfall die Wiedereinreise von Atomwaffen und Transitrechten in Okinawa mit vorheriger Konsultation mit der Regierung von Japan verlangen. Die Regierung der Vereinigten Staaten würde eine günstige Antwort erwarten. Die Regierung der Vereinigten Staaten erfordert auch die Bereitschaft, in der Zeit des großen Notfalls bestehender nuklearer Lagerstätten in Okinawa: Kadena, Naha, Henoko und die Nike Hercules Einheiten... Japanischer Premierminister: Die Regierung Japans, die die Anforderungen der Regierung der Vereinigten Staaten in der Zeit des großen Notstands, der oben vom Präsidenten angegeben wurde, berücksichtigt, wird diese Anforderungen unverzüglich erfüllen, wenn eine solche vorherige Konsultation stattfindet. Der Präsident und der Premierminister stimmten darin überein, dass dieses Protokoll in doppelter Form nur in den Büros des Präsidenten und des Premierministers aufbewahrt und in strengster Zuversicht zwischen dem Präsidenten der Vereinigten Staaten und dem Premierminister von Japan behandelt wird. Alle nuklearen Vorfälle auf Okinawa Vollständige Informationen rund um die US-Kernunfälle sind in der Regel nicht über offizielle Kanäle verfügbar. Nachrichten von Unfällen auf der Insel erreichten in der Regel nicht viel weiter als die Inseln lokale Nachrichten, Protestgruppen, Augenzeugen und Gerüchte Mühlen. Die Vorkommnisse, die international gegen chemische und nukleare Waffen verbreitet wurden, setzten die Bühne für das Okinawa-Reversionsabkommen von 1971, um die US-Militärbesetzung in Okinawa offiziell zu beenden. 32 Mace Missiles wurden in gehärteten Hangars auf vier der Startplätze der Insel auf ständigem nuklearen Alarm gehalten. Die 280mm M65 Atomic Cannon mit dem Namen "Atomic Annie" und die Geschosse, die sie gefeuert haben, wurden auch hier gegründet. Okinawa an einem Punkt beherbergte so viele wie 1.200 Atomkrieger. Zu dieser Zeit gab es an Kadena AFB in Chibana und den gehärteten MGM-13 MACE Raketenwerfplätzen Naha AFB, Henoko [Camp Henoko (Ordnance Ammunition Depot) im Camp Schwab] und die Nike Hercules Einheiten auf Okinawa. Im Juni oder Juli 1959 wurde ein MIM-14 Nike-Hercules Anti-Aircraft-Rakete versehentlich von der Nike-Site 8 Batterie auf der Naha Air Base auf Okinawa gefeuert, die nach einigen Zeugen mit einem nuklearen Sprengkopf komplett war. Während die Rakete Kontinuitätsprüfung des Zündkreises, bekannt als Squib-Test, unterzogen wurde, verursachte die Streuspannung einen Kurzschluss in einem fehlerhaften Kabel, das in einer Pfütze lag und die Raketenmotoren der Rakete der Rakete der Rakete der Rakete der Rakete der Rakete der Rakete des Rakete mit dem Starter noch in horizontaler Position entzünden konnte. Die Nike Rakete verließ den Starter und zerschmettert durch einen Zaun und hinunter in einen Strandbereich, der den Sprengkopf über das Wasser "wie einen Stein" hinausspringt. Die Raketenabgasung hat zwei Techniker der Armee getötet und einen verletzt. Am 14. April 1955 trat eine ähnliche versehentliche Einführung einer Nike-H-Rakete auf, am Standort W-25 in Davidsonville, Maryland, der in der Nähe des Hauptsitzes der National Security Agency in Fort George G. Meade liegt. Am 28. Oktober 1962 befanden sich während der Spitze der kubanischen Raketenkrise die US-Strategischen Kräfte im Verteidigungszustand Zwei oder DEFCON 2. Laut Raketentechnikern, die Ereignisse erlebten, erhielten die vier Raketenstandorte von MACE B in Okinawa fälschlicherweise kodierte Startaufträge, um alle ihre 32 Atomraketen an den Sowjets und ihren Verbündeten zu feuern. Schnelles Denken von Capt.William Bassett, die Frage, ob die Ordnung war "die reale Sache, oder die größte Verschraubung, die wir jemals in unserem Leben erleben werden" verzögerte die Aufträge zu starten, bis der Fehler wurde durch das Raketenbetriebszentrum realisiert. Laut Zeugen John Bordne war Capt.Bassett der leitende Feldoffizier, der die Raketen befiehlte und fast gezwungen war, einen untergeordneten Lieutenant zu haben, der auf die Befehle folgte, seine Raketen zu starten, die von bewaffneten Sicherheitsleuten erschossen wurden. Kein US-Regierungsrekord dieses Vorfalls wurde offiziell veröffentlicht. Ehemalige Raketen haben Bordnes Konto widerlegt. Als nächstes, am 5. Dezember 1965, vor der Küste von Okinawa, ein A-4 Skyhawk-Angriff Flugzeug aus einem Aufzug des Flugzeugträgers der USS Ticonderoga (CV-14) in 16.000 Fuß Wasser, was den Verlust des Piloten, des Flugzeugs und der B43 Atombombe, die es trug, die alle zu tief für die Erholung waren. Da das Schiff aus dem Dienst in der Vietnam-Kriegszone nach Japan gereist war, wurde zur Zeit keine öffentliche Erwähnung des Vorfalls gemacht, und es würde erst 1981 ans Licht kommen, als ein Pentagon-Bericht enthüllte, dass eine Einmegaton-Bombe verloren sei. Japan fragte dann formal nach Einzelheiten des Vorfalls. Im September 1968 berichteten japanische Zeitungen, dass radioaktive Cobalt-60 kontaminierende Teile der Naha Hafenfazilität entdeckt worden seien, die drei erkrankten. Die radioaktive Kontamination wurde von Wissenschaftlern geglaubt, dass sie aus dem Besuch der U.S. Atom-U-Boote stammen. B-52 Crash bei Kadena Air Base (1968) Schließlich, am 19. November 1968, ein US Air Force Strategic Air Command (SAC) B-52 Stratofortress (Registrierung Nr. 55-01030) mit einer vollen Bombenladung, brach nach dem Abbruch des Flugzeugs an der Kadena Air Base, Okinawa, während es eine Operation Arc Light Bombing Mission in den Sozialistischen Krieg führte. Der Pilot des Flugzeugs war in der Lage, das Flugzeug auf dem Boden zu halten und das Flugzeug zu einem Stopp zu bringen, während eine viel größere Katastrophe verhindert wurde. Das Flugzeug kam in der Nähe des Randes der Kadena, etwa 250 Meter von der Chibana Munition Depot. Das Feuer, das sich aus dem abgebrochenen Start ergab, entzündete den Treibstoff des Flugzeugs und detonierte die 30.000 Pfund (13.600 kg) Bombenlast des Flugzeugs, wodurch eine Explosion so mächtig war, dass es einen Krater unter dem brennenden Flugzeug um etwa dreißig Meter tief und sechzig Meter quer durch die Luft schuf. Die Explosion brach die Fenster in der Ausgabestelle Naha Air Base (heute Naha Flughafen), 23 Meilen (37 km) entfernt und beschädigt 139 Häuser. Das Flugzeug wurde "zu einem schwarzen Fleck auf der Landebahn" reduziert Die Explosion war so groß, dass der Sprecher der Luftwaffe bekanntgeben musste, dass es nur konventionelle Bomben auf dem Flugzeug gab. Nichts blieb vom Flugzeug außer den Lande- und Triebwerksbaugruppen, ein paar Bomben und ein loses Sprengmittel, das nicht detoniert hatte. Sehr kleine Fragmente von Flugzeugmetall aus der enormen Explosion waren "spread like confetti", so dass die Crew ein Doppel-Anhänger verwenden, um auf die Aufräumarbeit zu beziehen, es nennen, "52 Pickup. " Der Flugzeuge Electronic Warfare Officer und der Crew Chief starben später an Brandverletzungen, nachdem er aus Okinawa evakuiert wurde. Zwei Okinawan-Arbeiter wurden auch bei den Explosionen verletzt. Wäre das Flugzeug lufterzeugt, hätte es nur Sekunden später weiter nördlich der Landebahn abgestürzt und direkt in den Chibana Munitionsdepot, der Munition, Bomben, Sprengstoff, Zehntausende von Artillerieschalen und Sprengköpfen für 19 verschiedene atomare und thermonukleare Waffensysteme in den ausgehärteten Waffenlagergebieten gelagert hätte. Das Depot hielt die Mark 28 Atombombe Sprengköpfe in der MGM-13 Mace Kreuzfahrtrakete sowie Sprengköpfe für nukleare Kippen MGR-1 Honest John und MIM-14 Nike-Hercules (Nike-H) Raketen. Das Depot umfasste auch 52 Igloos im Red Hat Storage Area mit den chemischen Waffen von Project Red Hat und vermutlich den biologischen Agenten von Project 112. Der Crash führte zu Forderungen, die B-52s aus Okinawa zu entfernen und verstärkte einen Schub für die Reversion aus der US-Regel in Okinawa. Der Absturz befürchtete, dass eine weitere potenzielle Katastrophe auf der Insel die chemische und nukleare Lagerbestände und die umliegende Bevölkerung in Gefahr bringen könnte und die Dringlichkeit erhöht, sie in einen weniger besiedelten und weniger aktiven Lagerort zu bringen. Siehe auch japanisches Atomwaffenprogramm Japans nichtnukleare Waffenpolitik Nukleare Latenz Geheimnis und Sonderwaffen in Shōwa Japan =References =Haymarket Books ist ein gemeinnütziger, unabhängiger Buchverlag mit Sitz in Chicago. Geschichte Haymarket Books wurde 2001 von Anthony Arnove, Ahmed Shawki und Julie Fain gegründet, die zuvor bei der International Socialist Review gearbeitet hatten. Sein erster Titel war der Kampf für Palästina, eine Sammlung von Essays von propalästinensischen Aktivisten, darunter Edward Said. Haymarket will in Fains Worten "ein sozialistischer Arbeitsplatz in einer kapitalistischen Welt sein". Der Name des Verlags bezieht sich auf die 1886 Haymarket-Affäre, in der eine Explosion und anschließende Schießerei bei einer Arbeitsdemonstration in Chicago zu den Toden von sieben Polizisten und mindestens vier Zivilisten führte. Acht Anarchisten, die an der Bombardierung nicht beteiligt waren, wurden anschließend von Verschwörung verurteilt, von denen sieben zum Tode verurteilt wurden. Haymarket wurde 2017 und 2018 von Publishers Weekly auf ihrer Liste der schnell wachsenden unabhängigen Verlage zitiert. Ab 2019 veröffentlicht Haymarket jeweils 40 bis 50 Bücher. Publikationen Bemerkenswerte Haymarket-Autoren sind Michael Bennett, Noam Chomsky, Angela Davis, Eve Ewing, Naomi Klein, Arundhati Roy, Rebecca Solnit, Keeanga-Yamahtta Taylor, Howard Zinn und Dave Zirin. 2005 Haymarket veröffentlichte den Sportwriter Dave Zirin'sWhat'sMy Name, Fool,? eine Sammlung von Essays über die Beziehung zwischen Sport und Politik. 2018 veröffentlichte Haymarket José Olivarez Poesiekollektion Citizen Illegal, die den Chicago Review of Books Award für beste Poesie gewonnen hat und für den PEN/Jean Stein Book Award gekürzt wurde. Haymarket ist bekannt für die Veröffentlichung von "provokativen Büchern vom linken Ende des politischen Spektrums". Referenzen Externe Links Offizielle Website