Die Republik Irland wurde durch mehrere Finanzberichte als Steueroase oder Steueroase bezeichnet, eine Behauptung, die der Staat verweigert. Irlands Basiserosions- und Gewinnverlagerung (BEPS) gibt einige ausländische Unternehmen § Effektive Steuersätze von 0% bis 2,5% auf globale Gewinne umgeleitet nach Irland über ihr Steuervertragsnetz. Irlands aggregierter § Die effektiven Steuersätze für ausländische Unternehmen betragen 2,2-4,5%. Irlands BEPS-Werkzeuge sind die weltweit größten BEPS-Ströme, übersteigen das gesamte karibische System und erhöhen das Handelsdefizit der USA-EU künstlich. Irlands steuerfreies QIAIF & L–QIAIF-Regime und § 110 SPVs ermöglichen ausländischen Investoren, irische Steuern auf irische Vermögenswerte zu vermeiden und können mit irischen BEPS-Tools kombiniert werden, um vertrauliche Routen aus dem irischen Steuersystem zu erstellen. Da diese Strukturen OECD-Whiteliste sind, ermöglichen Irlands Gesetze und Verordnungen die Nutzung von Datenschutz- und Datenschutzbestimmungen und Opt-outs von der Einreichung von öffentlichen Konten, ihre Auswirkungen zu belasten. Es gibt zweifelhafte Beweise, dass Irland als § Gefangener Staat handelt und Steuerstrategien fördert. Irland ist auf allen wissenschaftlichen "Steuer-Listen", einschließlich der §-Leader in der Steuerparadiesforschung und Steuer-NGOs. Irland entspricht nicht der OECD-Definition 1998 einer Steueroase, aber kein OECD-Mitglied, einschließlich der Schweiz, hat diese Definition jemals erfüllt; nur Trinidad & Tobago traf sie 2017. Ebenso zählt kein EU-28-Land zu den 64 in der EU-Steueroase Blacklist und Greylist 2017 aufgeführten. Im September 2016 wurde Brasilien zum ersten G20-Land, um Irland als Steuerparadies zu Blacklist. Irlands Situation wird auf § Politische Kompromisse aus dem historischen US-amerikanischen weltweiten Körperschaftsteuersystem zurückgeführt, das US-Konzern zu den größten Nutzern von Steueroasen und BEPS-Werkzeugen der Welt gemacht hat. Das US Tax Cuts and Jobs Act von 2017 (TCJA) und bewegen sich zu einem hybriden territorialen Steuersystem, entfernte die Notwendigkeit für einige dieser Kompromisse. Im Jahr 2018 führten IP–heavy S&P500 multinationale Konzerne ähnliche Post-TCJA effektive Steuersätze, sei es gesetzlich in den USA (z.B. Pfizer) oder Irland (z.B. Medtronic). Während TCJA einige irische BEPS-Tools neutralisierte, verbesserte sie andere (z.B. Apples CAIA). Eine Abhängigkeit von US-Unternehmen (80% der irischen Körperschaftsteuer, 25% der irischen Arbeit, 25 der Top 50 irischen Firmen und 57% der irischen Wertschöpfung) ist in Irland ein Anliegen. Irlands Schwäche bei der Anziehung von Unternehmen aus territorialen Steuersystemen (Tabelle 1) zeigte sich in seiner 2017–18 nicht angezogen Finanzdienstleistungen Arbeitsplätze aufgrund von Brexit. Irlands Diversifizierung in Vollsteuer-Oase-Tools (z.B. QIAIF, L–QIAIF und ICAV) hat Steuer- und Offshore-Magie-Kreislauffirmen gesehen, die irische Büros eingerichtet haben, um Brexit-getriebene Steuer-Restrukturierung zu bewältigen. Diese Werkzeuge hergestellt Irland der weltweit drittgrößte Shadow Banking OFC und der fünftgrößte Conduit OFC. Kontext Irland ist mit dem Begriff "Steueroase" verbunden, da die US IRS am 12. Januar 1981 eine Liste erstellt haben. Irland war im Februar 1994 auf fast jeder Liste der Nichtregierungssteuer-Hafen von Hines konsistent, nach Zucman im Juni 2018 (und jeder dazwischen). Irland wurde jedoch weder von der OECD noch von der EU-Kommission als Steuerparadies betrachtet. Diese beiden kontrastreichen Tatsachen werden von verschiedenen Seiten verwendet, um angeblich zu beweisen oder zu verleugnen, dass Irland ein Steuerparadies ist, und ein Großteil des dazwischen liegenden Details wird verworfen, von denen einige die Position der EU und OCED erklären können. Verwirrende Szenarien sind beispielsweise entstanden: Im April 2000 verzeichnete der FSF–IMF Irland als Offshore-Finanzzentrum (OFC) auf der Grundlage von Kriterien, die Wissenschaftler und die OECD-Unterstützung. Der irische Staat hat das OFC-Label nie widerlegt, und es gibt irische Staatsdokumente, die Irland als OFC notieren. Dennoch werden die Begriffe OFC und "Steueroase" oft als synonym angesehen. Im Dezember 2017 betrachtete die EU Irland nicht als Steueroase, und Irland ist nicht in den Steueroasenlisten des § EU 2017; im Januar 2017 erklärte der EU-Steuerkommissar Pierre Moscovici dies öffentlich. Der gleiche Kommissar im Januar 2018 beschrieb Irland gegenüber dem EU-Parlament als Steuer-Schwarzloch. Im September 2018 sagte der 29. Vorsitzende des US-Präsidenten Rat der Wirtschaftsberater, Steuerexperte Kevin Hassett, dass: "Es ist nicht Irlands Schuld US-Steuergesetz wurde von jemand auf Säure geschrieben". Hassett hatte jedoch im November 2017 Irland als Steueroase bezeichnet, als er für das Tax Cuts and Jobs Act von 2017 (TCJA) plädierte. In den nächsten Abschnitten wird das Detail über Irlands Etikett als Steueroase (die meisten zitierten Quellen und Beweise) und das Detail in Bezug auf die offiziellen Rebuttale des irischen Staates (sowohl technische als auch nichttechnische) beschrieben. Der abschließende Abschnitt beschreibt die wissenschaftliche Forschung über die Treiber von US, EU und OCED, Entscheidungsfindung in Bezug auf Irland. Labels Irland wurde mit einer Steueroase oder einer Steueroase (oder Conduit OFC) von: Irland wurde auch als Steueroase bezeichnet: Der Begriff Steueroase wurde von den irischen Mainstream-Medien und führenden irischen Kommentatoren verwendet. Irisch gewählte TDs haben die Frage gestellt: "Ist Irland ein Steuerparadies?". Eine Suche nach Dáil Éireann Debatten listet 871 Referenzen auf den Begriff. Einige etablierte irische politische Parteien beschuldigen den irischen Staat der Steueroase Aktivitäten. Die internationale Gemeinschaft an dieser Stelle beschäftigt sich mit der Art der Steueroasen, und insbesondere Irland wird mit einem beträchtlichen Verdacht in der internationalen Gemeinschaft betrachtet, das zu tun, was - zumindest - an den Grenzen akzeptabler Praktiken betrachtet wird. Evidence Global U.S BEPS hub Ireland rangiert in allen nicht-politischen "Steuer-Oasenlisten" zurück zu den ersten Listen im Jahr 1994, und Funktionen in allen "proxy-Tests" für Steueroasen und "quantitative Maßnahmen" von Steueroasen. Die Höhe der Basiserosion und der Gewinnverlagerung (BEPS) von US-Konzernen in Irland ist so groß, dass die Zentralbank von Irland 2017 das BIP/BSP als Statistik zur Ersetzung durch modifiziertes Bruttonationaleinkommen (BNE*) aufgegeben hat. Die Ökonomen weisen darauf hin, dass Irlands verzerrtes BIP jetzt das aggregierte BIP der EU verzerrt und das Handelsdefizit zwischen der EU und den USA künstlich aufgeblasen hat (siehe Tabelle 1). Irlands IP-basierte BEPS-Tools verwenden "intellektuelles Eigentum" (IP) zu "Umschaltungsgewinnen" von höhersteuerlichen Standorten, mit denen Irland bilaterale Steuerverträge hat, zurück nach Irland. Einmal in Irland reduzieren diese Tools die irischen Unternehmenssteuern, indem sie Bermuda mit dem Double Irish BEPS-Tool (z.B. Google und Facebook,) oder Malta mit dem Single Malt BEPS-Tool (z.B. Microsoft und Allergan,) oder durch Abschreiben intern erstellte virtuelle Vermögenswerte gegen irische Körperschaftsteuer mit dem Capital Allowances for Intangible Assets (CAIA")BEPS-Tool (e.g). Diese BEPS-Werkzeuge liefern einen irischen effektiven Steuersatz (ETR) von 0–2,5%. Sie sind die weltweit größten BEPS-Werkzeuge und übertreffen die Aggregate der karibischen Steuersysteme. Irland hat seit der ersten US-Steuerinversion im Jahr 1983 die meisten US-amerikanischen Steuerinversionen jeglicher globalen Gerichtsbarkeit oder Steueroase erhalten. Während die IP-basierten BEPS-Werkzeuge die Mehrheit der irischen BEPS-Ströme sind, wurden sie aus Irlands traditioneller Expertise im Bereich der Inter-Group-Kontraktfertigung oder der Transfer-Preis-basierten (TP) BEPS-Werkzeugen (z.B. Kapitalzulagen, grenzüberschreitende Gebühren zwischen Gruppen) entwickelt, die in Irland (z.B. von US-amerikanischen Life Sciences-Unternehmen) noch materielle Beschäftigung bieten. Einige Unternehmen wie Apple pflegen teure irische Vertragsfertigung TP-basierte BEPS-Betriebe (versus billigere Optionen in Asien, wie Apples Foxconn), um ihre größeren irischen IP-basierten BEPS-Werkzeuge Substanz zu geben. Durch die Ablehnung der Umsetzung der EU-Rechnungsrichtlinie 2013 (und bis 2022 Ausnahmen von Berichterstattungsunternehmensstrukturen verlangen) ermöglicht Irland ihre TP- und IP-basierten BEPS-Werkzeuge als "unbegrenzte Haftungsunternehmen" (ULC), die keine öffentlichen Konten mit der Irish CRO einreichen müssen. Irlands Debt-basierte BEPS-Werkzeuge (z.B. § 110 SPV) haben Irland zum drittgrößten globalen Shadow Banking OFC gemacht und von russischen Banken genutzt, um Sanktionen zu umgehen. Irische § 110 SPVs bieten Waisen zum Schutz der Identität des Eigentümers und zur Abschirmung des Eigentümers vor irischen Steuern (die § 110 SPV ist ein irisches Unternehmen). Sie wurden von US-amerikanischen Bedürftigkeitsfonds verwendet, um Milliarden in irischen Steuern zu vermeiden, die von irischen Steuergesetzen unterstützt wurden, indem irische Kinderwagen verwendet werden, um die Waisenstruktur zu vervollständigen, die es den USA ermöglichte, die Gewinne auf ihren irischen Vermögenswerten, frei von irischen Steuern oder Zöllen, nach Luxemburg und der Karibik zu exportieren (siehe Abschnitt 110 Missbrauch). Im Gegensatz zu den TP- und IP-basierten BEPS-Werkzeugen müssen § 110 SPV öffentliche Konten mit der irischen KRO einreichen, wie die oben genannten Missbräuche 2016–17 entdeckt wurden. Im Februar 2018 hat die Zentralbank von Irland das wenig genutzte L–QIAIF-Regime aufgerüstet, um dieselben Steuervorteile wie § 110 SPV zu gewähren, ohne jedoch öffentliche Konten einreichen zu müssen. Im Juni 2018 berichtete die Zentralbank, dass 55 Mrd. € der US-betroffenen beunruhigten irischen Vermögenswerte, die 25 % des irischen BNE entsprachen,* aus dem irischen Abschnitt 110 SPV und in L–QIAIF gezogen wurden. Green Jersey BEPS Werkzeug Apples Q1 2015 Die irische Umstrukturierung, die für 2004–2014 ihre Steuergelder in Höhe von 13 Mrd. € festlegt, ist eines der fortschrittlichsten OECD-konformen BEPS-Tools der Welt. Es integriert irische IP-basierte BEPS-Werkzeuge und Jersey Debt-basierte BEPS-Werkzeuge, um die steuerlichen Schutzeffekte um einen Faktor von ca. 2. Apple Ireland kaufte im 1. Quartal 2015 rund 300 Milliarden US-Dollar einer virtuellen IP-Bewertung von Apple Jersey (siehe leprechaun economics.) Das irische "Kapitalzulagen für immaterielle Vermögenswerte" (CAIA")BEPS-Tool ermöglicht es Apple Ireland, diese virtuelle IP-Bewertung gegen zukünftige irische Körperschaftsteuer abzuschreiben. Der im Jahr 2015 geltende Anstieg der immateriellen Kapitalzulagen um 26,220 Mrd. € zeigte, dass Apple Ireland diese IP-Bewertung über einen Zeitraum von 10 Jahren abschreibt. Darüber hinaus hat Apple Jersey Apple Ireland die $300 Milliarden virtuelle Darlehen, um diese virtuelle IP-Asset von Apple Jersey zu kaufen. Somit kann Apple Ireland zusätzliche irische Körperschaftsteuerbefreiung für dieses Darlehenszinsen verlangen, was etwa 20 Milliarden Dollar pro Jahr beträgt (Apple Jersey zahlt keine Steuer auf die Kreditzinsen von Apple Ireland). Diese Tools, die vollständig aus virtuellen internen Vermögenswerten, die durch virtuelle interne Kredite finanziert werden, erstellt werden, geben Apple rund 45 Milliarden Euro pro Jahr in Entlastung gegen irische Körperschaftsteuer. Im Juni 2018 wurde gezeigt, dass Microsoft bereit ist, dieses Apple-System zu kopieren, bekannt als "die Green Jersey". Da die IP ein virtueller interner Asset ist, kann sie mit jeder Technologie (oder Life Sciences) Produktzyklus (z.B. neue virtuelle IP-Assets, die Offshore erstellt und dann von der irischen Tochtergesellschaft gekauft werden, mit internen virtuellen Krediten, für höhere Preise) ergänzt werden. Das Green Jersey gibt also ein perpetuales BEPS-Tool, wie das Doppelirische, aber in viel größerem Ausmaß als das Doppelirische, da der volle BEPS-Effekt am Tag eins kapitalisiert wird. Experten erwarten vom US Tax Cuts and Jobs Act von 2017 (TCJA")GILTI-Regime, einige irische BEPS-Tools zu neutralisieren, einschließlich der Single Malt und der Double Irish. Da irische immaterielle Kapitalzulagen als U.S. GILTI-Abzüge akzeptiert werden, ermöglicht das "Green Jersey" nun US-Konzernen, über die Beteiligungsentlastung von TCJA Netto-wirksame US-Unternehmenssteuersätze von 0% bis 2.5% zu erreichen. Da Microsoft die wichtigsten irischen BEPS-Tools sind die Single Malt und die doppelte irische, im Juni 2018, Microsoft bereitete ein "Green Jersey" Irish BEPS-Schema. Die irischen Sachverständigen, darunter Seamus Coffey, Vorsitzender des irischen Finanzbeirats und Autor des irischen Staates 2017 Review of Ireland's Corporation Tax Code, erwarten einen Boom in den USA on-shoring von virtuellen internen IP-Assets nach Irland über das Green Jersey BEPS-Tool (z.B. im Rahmen der Kapitalzulagen für immaterielle Vermögenswerte). Inländische Steuerinstrumente Irlands Qualifying Investor Alternative Investment Fund (QIAIF) Regime ist eine Reihe von fünf steuerfreien Rechtsumschlägen (ICAV, Investment Company, Unit Trust, Common Contractual Fund, Investment Limited Partnership). Vier der fünf Wrapper geben keine öffentlichen Konten mit der irischen KRO ein und bieten daher Steuergeheimnis und Steuergeheimnis. Während sie von der Zentralbank von Irland reguliert werden, wie der Abschnitt 110 SPV, hat es gezeigt, dass viele effektiv unregulierte "Bremsplatten" Einheiten sind. Die Zentralbank hat kein Mandat zur Untersuchung der Steuervermeidung oder Steuerhinterziehung, und die Zentralbank von Irland kann nach dem § 1942 Abs. QIAIFs wurden in der Steuervermeidung von irischen Vermögenswerten verwendet, um internationale Vorschriften zu umgehen, Steuergesetze in der EU zu vermeiden und die U.S. QIAIFs können mit irischen Corporate BEPS-Tools (z.B. dem Orphaned Super-QIF) kombiniert werden, um Routen aus dem irischen Körperschaftsteuersystem nach Luxemburg, dem Hauptsink OFC für Irland zu schaffen. Es wird behauptet, dass ein materieller Betrag von Vermögenswerten in irischen QIAIFs und insbesondere in der ICAV-Umhüllung irische Vermögenswerte gegen irische Besteuerung abgeschirmt werden. Offshore-Magiekreis-Rechtsunternehmen (z.B. Walkers und Maples und Calder, die in Irland Büros eingerichtet haben), vermarkten das irische ICAV als überlegene Wrapper an den Cayman SPC (Maples and Calder Anspruch, ein großer Architekt des ICAV zu sein), und es gibt explizite QIAIF-Regeln, um bei der Um-Dosierung von Cayman/BVI-Mitteln in irische ICAVs zu helfen. Gefangener Zustand Irland erfüllt die erfassten staatlichen Kriterien für Steueroasen. Als die EU Apple 2016 in Irland untersuchte, fanden sie private Steuerentscheidungen des irischen Umsatzes und gab Apple einen Steuersatz von 0,005% auf über 10 Milliarden Euro kumulative irische Gewinne von 2004 bis 2014. Als der irische Finanzminister Michael Noonan 2016 von einem irischen MdEP auf ein neues irisches BEPS-Tool aufmerksam wurde, um das Double Irish zu ersetzen (die Single Malt genannt), wurde ihm gesagt, "auf das grüne Trikot zu setzen". Als Apple in Q1 2015 die größte BEPS-Transaktion in der Geschichte ausgeführt hat, unterdrückte das Central Statistics Office Daten, um Apples Identität zu verbergen. Noonan änderte die Kapitalzulagen für immaterielle Vermögenswerte-Regeln, das in Q1 2015 verwendete IP-basierte BEPS-Tool Apple, um den effektiven Steuersatz von Apple von 2,5 % auf 0 % zu reduzieren Als im Jahr 2016 festgestellt wurde, dass die US-Streitschuldenfonds § 110 SPVs missbraucht haben, um 80 Milliarden Euro in irischen Kreditsalden von irischen Steuern abzuschirmen, hat der irische Staat nicht untersucht oder verfolgt (siehe § 110 Missbrauch). Im Februar 2018 hat die Zentralbank von Irland, die § 110 SPV regelt, das kleine steuerfreie L-QIAIF-Regime aufgerüstet, das stärkere Privatsphäre von der öffentlichen Kontrolle hat. Im Juni 2018 überwiesen die US-amerikanischen beunruhigten Schuldverschreibungen 55 Milliarden von irischen Vermögenswerten (oder 25% des irischen BNE*) aus § 110 SPV und L–QIAIF. Juni 2017 OECD Anti-BEPS MLI wurde von 70 Gerichtsbarkeiten unterzeichnet. Die Steueroasen, einschließlich Irland, haben sich aus dem Schlüssel Artikel 12 entschieden. Globale juristische Firma Baker McKenzie, die eine Koalition von 24 multinationalen US-Softwarefirmen, einschließlich Microsoft, lobbied Michael Noonan, als [Irish] Minister für Finanzen, gegen die [OECD MLI] Vorschläge im Januar 2017. In einem Brief an ihn empfahl die Gruppe Irland, Artikel 12 nicht anzunehmen, da die Änderungen "die Auswirkungen seit Jahrzehnten haben" und "die globale Investition und das Wachstum aufgrund der Unsicherheit um die Besteuerung schädigen könnten". Der Brief sagte: "Die Einhaltung des aktuellen Standards wird Irland zu einem attraktiveren Standort für einen regionalen Hauptsitz machen, indem die Unsicherheit in der Steuerbeziehung mit den Handelspartnern Irlands reduziert wird." Der Ermittler Nicholas Shaxson dokumentierte, wie Irlands erfasster Staat ein komplexes und veraltetes Netzwerk irischen Datenschutz- und Datenschutzgesetze nutzt, um die Tatsache, dass seine Steuerinstrumente OECD-weiß aufgeführt sind, zu navigieren und daher für einige staatliche Unternehmen transparent zu sein. Zum Beispiel werden irische steuerfreie QIAIF (und L–QIAIF) von der Zentralbank von Irland reguliert und müssen der Bank Einzelheiten ihrer Finanzen vorlegen. Das Gesetz der Zentralbank von 1942 verhindert jedoch, dass die Zentralbank diese Daten an die Kommissare der Einnahmen sendet. Das Zentrale Statistikamt (Irland) erklärte, es müsse seine öffentliche Datenübertragung in den Jahren 2016–17 einschränken, um die Identität des Apples während seiner BEPS-Aktion 2015 zu schützen, da das Zentrale Statistikgesetz von 1993 die Nutzung von Wirtschaftsdaten zur Aufdeckung solcher Aktivitäten untersagt. Als die EU-Kommission im Jahr 2016 für illegale staatliche Beihilfen 13 Mrd. EUR verhängt hatte, gab es keine offiziellen Aufzeichnungen über die Steuervereinbarung, die Apple außerhalb der irischen Revenue-Kommissarin gewährt wurde, da diese Daten ebenfalls geschützt sind. Als Tim Cook im Jahr 2016 erklärte, dass Apple der größte Steuerzahler in Irland sei, zitierten die irischen Revenue-Kommissare § 815A der Steuergesetze von 1997, die verhindern, dass diese Informationen, auch für Mitglieder von Dáil Éireann, oder das irische Finanzministerium (sofern Apple etwa ein Fünftel des BIP Irlands ist). Kommentatoren beachten die plausible Deniability von irischen Datenschutz- und Datenschutzgesetzen, die es dem Staat ermöglichen, unter Beibehaltung der OECD-Compliance als Steueroase zu fungieren. Sie stellen sicher, dass die staatliche Einrichtung, die jedes Steuerinstrument regelt, von der irischen Einnahmen und der öffentlichen Kontrolle über die FOI-Gesetze ausgeschlossen wird. Im Februar 2019 berichtete The Guardian über verleumdete Facebook-interne Berichte, die den Einfluss von Facebook auf den irischen Staat enthüllten, auf den die Cambridge University-Akademie John Naughton sagte: "das Leck war "explosive" in der Weise, wie es die "Vassalage" des irischen Staates an die großen Tech-Unternehmen offenbarte." Im April 2019 berichtete Politico über Bedenken, dass Irland Facebook und Google vor den neuen EU-DSGVO-Verordnungen schützte, und erklärte: "Trotz seiner Gelübde, um sein fadenwurmendes Regulierungsgerät zu besorgen, hat Irland eine lange Geschichte der Catering für die Unternehmen, die es zu überwachen gilt, die Top-Firmen des Silicon Valley an die Emerald Isle mit Versprechen von niedrigen Steuern, offenen Zugang zu den Top-Beamten und helfen, zu erhalten." Rebuttale Effektive Steuersätze Der irische Staat widerlegt Steueroase-Etiketten als unlautere Kritik an seinem niedrigen, aber legitimen, 12,5% irischen Körperschaftsteuersatz, den er als effektiver Steuersatz (ETR) verteidigt. Unabhängige Studien zeigen, dass Irlands aggregierter effektiver Körperschaftsteuersatz zwischen 2,2% und 4,5% liegt (je nach Annahmen). Dieser niedrigere aggregierte effektive Steuersatz entspricht den individuellen effektiven Steuersätzen von US-Konzernen in Irland (US-gesteuerte multinationale Unternehmen sind 14 der größten 20 Unternehmen Irlands, und Apple allein ist über ein Fünftel des irischen BIP; siehe "niedrige Steuerwirtschaft", sowie die von den Hauptsteuer-Gesellschaften im irischen Internationalen Finanzdienstzentrum offen vermarkteten IP-basierten BEPS-Werkzeuge mit ETRssteuer von 0–2,5%. Zwei der weltweit wichtigsten §-Leiter in der Steueroase-Forschung, geschätzt Irlands effektiven Körperschaftsteuersatz auf 4%: James R. Hines Jr. in seiner 1994 Hines-Rice-Papier auf Steueroasen, geschätzt Irlands effektiven Körperschaftssatz betrug 4% (Anhang 4); Gabriel Zucman, 24 Jahre später, in seinem Juni 2018-Papier auf Körperschaftsteueroasen, geschätzt Irlands effektive Unternehmenssteuer auf 1). Die Trennung zwischen der ETR von 12,5%, die vom irischen Staat und seinen Beratern behauptet wird, und den tatsächlichen ETRs von 2,2–4,5 %, die von unabhängigen Sachverständigen berechnet werden, ist, weil der irische Steuerkodex einen hohen Prozentsatz des irischen Einkommens betrachtet, da er wegen verschiedener Ausschlüsse und Abzüge nicht der irischen Besteuerung unterliegt. Die Lücke von 12,5% gegenüber 2,2–4.5% bedeutet, dass weit über zwei Drittel der in Irland gebuchten Unternehmensgewinne von der irischen Unternehmensbesteuerung ausgeschlossen sind (siehe Irische ETR). Diese selektive Behandlung erlaubte Apple, einen effektiven Körperschaftsteuersatz von 1 Prozent auf seine europäischen Gewinne im Jahr 2003 auf 0,005 Prozent im Jahr 2014 zu zahlen. Die Anwendung eines 12,5%-Rates in einem Steuerkodex, der die meisten Unternehmensgewinne von der Besteuerung abschirmt, ist unannehmbar, einen nahe 0%-Rate in einem normalen Steuerkodex anzuwenden.Der irische Staat bezieht sich nicht auf QIAIF (oder L–QIAIF) oder § 110 SPV, die es nicht gebietsansässigen Investoren erlauben, irische Vermögenswerte unbestimmt ohne irische Steuern, Mehrwertsteuer oder Abgaben (z.B. permanente "Basiserosion" zum irischen Ausscheiden zu halten, da QIAIF-Einheiten und SPV-Aktien gehandelt werden können) und die mit irischen BEPS-Werkzeugen kombiniert werden können (siehe irische Steuertools). Salary Taxs, VAT und CGT für irische Einwohner entsprechen den Sätzen anderer EU-28-Länder und sind in vielen Fällen etwas höher als EU-28-Durchschnitte. Aus diesem Grund verfügt Irland über ein spezielles niedrigeres Lohnsteuersystem und andere Steuerboni, für Mitarbeiter ausländischer multinationaler Unternehmen, die über 75.000 € (SARP) verdienen. Die "Hierarchy of Taxes"-Pyramide der OECD (aus dem Steuererklärungsdokument der Abteilung Finanzpolitik der Gruppe 2011) fasst die irische Steuerstrategie zusammen. OECD 1998 Definition EU- und US-Studien, die versuchten, einen Konsens über die Definition einer Steueroase zu finden, haben zu dem Schluss geführt, dass es keinen Konsens gibt (siehe Definitionen von Steueroasen). Der irische Staat und seine Berater haben die Steueroase-Kennzeichnung widerlegt, indem er die 1998 OCED-Definition einer "Steueroase" als Konsensdefinition anrief: Die meisten irischen BEPS-Werkzeuge und QIAIFs sind OECD-weißgelistet (und können damit die 70 bilateralen Steuerverträge Irlands nutzen), und daher könnte Irland den ersten OECD-Test erfüllen, es scheitert die zweite und dritte OECD-Prüfung. Der vierte OECD-Test (‡) wurde 2002 von der OECD über den Protest aus den USA zurückgezogen, was eine politische Dimension zur Definition anzeigt. Im Jahr 2017 traf nur eine Gerichtsbarkeit, Trinidad & Tobago, die OECD-Definition von 1998 einer Steueroase (Trinidad & Tobago ist nicht einer der 35 OECD-Mitgliedstaaten), und die Definition ist in Disrepute gefallen. Steueroase akademische James R. Hines Jr. stellt fest, dass die OECD-Steuerlisten niemals die 35 OECD-Mitgliedstaaten umfassen (Irland ist Gründungsmitglied der OECD). Die OECD-Definition wurde 1998 im Rahmen der OECD-Untersuchung zum schädlichen Steuerwettbewerb erstellt: Eine aufstrebende globale Frage. Im Jahr 2000, als die OECD ihre erste Liste von 35 Steueroasen veröffentlichte, umfasste sie keine OECD-Länder, da sie jetzt alle im Rahmen des Globalen Forums der OECD über Transparenz und Informationsaustausch für Steuerzwecke (siehe § Externe Links) vertreten waren. Weil die OECD nie eine ihrer 35 Mitglieder als Steueroasen aufgeführt hat, werden Irland, Luxemburg, die Niederlande und die Schweiz manchmal als "OECD-Steueroasen" bezeichnet. Die nachfolgenden Definitionen von Steueroasen und/oder Offshore-Finanzzentrum/Korporate-Steueroase (siehe Definition einer "Steueroase") konzentrieren sich auf effektive Steuern als primäre Anforderung, die Irland erfüllen würde, und haben das allgemeine Lexikon eingegeben. Das Tax Justice Network, das Irland auf seine Steuerparadiesliste stellt, teilte das Konzept der Steuersätze aus der Steuertransparenz, indem es eine Geheimhaltungsordnung definiert und den Financial Secrecy Index erstellt. Die OECD hat ihre Definition von 1998 noch nie aktualisiert oder geändert (abgesehen von der Absenkung der 4. Kriterien). Das Tax Justice Network impliziert, dass die USA der Grund sein können. EU 2017 Steuerparadieslisten Während die OECD bis 2017 lediglich Trinidad und Tobago als Steueroase betrachtete, produzierte die EU 2017 eine Liste von 17 Steueroasen, plus weitere 47 Gerichtsbarkeiten auf der "grauen Liste", aber wie bei den OECD-Listen oben, enthielt die EU-Liste keine EU-28 Zuständigkeiten. Nur eine der 17 schwarzen Steueroasen der EU, nämlich Samoa, erschien in der Juli 2017 Top 20 Steueroasen Liste von CORPNET. Die EU-Kommission wurde kritisiert, dass Irland, Luxemburg, die Niederlande, Malta und Zypern und Pierre Moscovici am 24. Januar 2017 ausdrücklich an einen Irish State Oireachtas Finance Committee verwiesen wurden: Irland ist keine Steueroase, obwohl er später am 18. Januar 2018 Irland und die Niederlande "Steuer schwarze Löcher" genannt. Am 27. März 2019, RTÉ Nachrichten berichteten, dass das Europäische Parlament "überwältigend akzeptiert" einen neuen Bericht hatte, der Irland einer Steueroase mochte. Anmerkungen–Rice 1994 Definition Die ersten großen §-Leader in der Steueroase-Forschung war James R. Hines Jr, der 1994 eine Zeitung mit Eric M Rice veröffentlichte, in der 41 Steueroasen aufgeführt waren, von denen Irland einer ihrer wichtigsten 7 Steueroasen war. Das Hines-Rice-Papier 1994 wird als erstes wichtiges Papier über Steueroasen anerkannt und ist das am meisten zitierte Papier in der Geschichte der Forschung über Steueroasen. Das Papier wurde von allen nachfolgenden, am meisten zitierten Forschungspapieren über Steueroasen, von anderen §-Leader in der Steueroase-Forschung, einschließlich Desai, Dharmapala, Slemrod und Zucman zitiert. Hines erweiterte seine ursprüngliche Liste von 1994 auf 45 Länder im Jahr 2007 und auf 52 Länder in der Hines 2010-Liste und nutzte quantitative Techniken, um zu schätzen, dass Irland die drittgrößte globale Steueroase war. Weitere wichtige Beiträge zu Steueroasen von Dharmapala (2008, 2009) und Zucman (2015, 2018) nennen das Hines–Rice-Papier von 1994, erstellen aber eigene Steueroasenlisten, darunter Irland (z.B. Juni 2018, Zucman–Tørsløv–Wier 2018). 1994 Hines–Rice-Papier war einer der ersten, die den Begriff "Gewinnwechsel" verwenden. Hines–Rice führte auch die ersten quantitativen Tests einer Steueroase ein, die Hines sich als notwendig erwies, da viele Steueroasen nicht triviale Steuersätze hatten. Diese beiden Tests sind noch die am weitesten zitierten Proxytests für Steueroasen in der akademischen Literatur. Die erste Prüfung, extreme Verzerrung der nationalen Konten durch BEPS-Rechnungsflüsse, wurde vom IWF im Juni 2000 bei der Definition von Offshore-Finanzzentren (OFCs) verwendet, ein Begriff, den der IWF verwendet hat, um sowohl traditionelle Steueroasen als auch aufstrebende moderne Unternehmenssteueroasen zu erfassen: Das Hines–Rice-Papier zeigte, dass niedrige ausländische Steuersätze [von Steueroasen] letztendlich die US-Steuererhebungen verbessern. Hines' Einsicht, dass die USA der größte Empfänger von Steueroasen ist, wurde von anderen bestätigt, und diktierte US-Politik gegenüber Steueroasen, einschließlich der Check-the-Box-Regeln 1996, und US-Hostingilität für OECD-Anstrengungen zur Bekämpfung der irischen BEPS-Tools. Unter der US TCJA 2017 zahlten US-Konzernen eine Repatriierungssteuer von 15,5% auf die rund $1 Trillion in untaxiertem Bargeld, das in globalen Steueroasen von 2004 bis 2017 aufgebaut wurde. Hätten diese US-Konzern ausländische Steuern gezahlt, hätten sie genügend ausländische Steuergutschriften aufgebaut, um US-Steuern zu vermeiden. Indem es US-Konzernen erlaubt, globale Steueroasen zu nutzen, erhielt der US-Exchequer mehr Steuern auf Kosten anderer Länder, wie Hines im Jahr 1994 vorhergesagt hatte. In dem Schlussbericht des US-Präsidenten Rats der Wirtschaftsberater, der das US-Steuersenkungs- und Beschäftigungsgesetz von 2017, die größte US-Steuerreform in einer Generation, begründete, wurden mehrere der Hines-Berichte über Steueroasen, einschließlich der Berechnungen des Hines–Rice 1994 Papiers, verwendet. Der irische Staat verzichtet auf akademische Studien, die Irland als Steueroase als nicht aktuell aufzählen, weil sie das Hines-Rice-Papier von 1994 anführen. Der irische Staat ignoriert die Tatsache, dass sowohl Hines als auch alle anderen Akademiker neue Listen erstellt haben, oder dass das Hines-Rice-Papier 1994 noch als richtig angesehen wird (z.B. nach dem US-Gesetz TCJA 2017). Im Jahr 2013 hat das Finanzministerium (Irland) mit den irischen Revenue-Kommissarinnen und -kommissaren einen Bericht vorgelegt, den sie im vierteljährlichen ESRI veröffentlicht hatten, der die einzigen Quellen fand, die Irland als Steueroase aufführten: Diese 2013 irische Staatsschrift berief dann die Definition des § OECD 1998 einer Steueroase, vier Jahre jünger als Hines–Rice, und seit diskreditiert, um zu zeigen, dass Irland kein Steueroase war. Im Folgenden wird von einem Artikel des irischen Unabhängigen vom Juni 2018 vom CEO der wichtigsten Handelsstelle, die alle US-Konzernen in Irland auf dem Hines-Rice-Papier von 1994 repräsentiert: Es sieht aber so aus, als wäre die 'Steueroase'-Erzählung immer bei uns - und in der Regel basiert die Erzählung auf Studien und Daten von 20 bis 30 Jahren' Jahrgang oder sogar älter. Es ist ein bisschen wie, Irland heute für homophob zu sein, weil bis 1993 Gleichgeschlechtsaktivität wurde kriminalisiert und ignoriert den freudigen Tag im Mai 2015, als Irland das erste Land der Welt wurde, um Heirat Gleichheit durch Volksabstimmung einzuführen. Einzigartige Talentbasis In weniger technischer Weise zu den Widersprüchen des irischen Staates, haben die Etiketten auch Antworten von Führern in der irischen Geschäftsgemeinschaft, die den Wert der US-Investitionen in Irland auf Irlands einzigartige Talentbasis zugeschrieben. Der Wert der US-Investitionen in Irland liegt bei 334 Mrd. € über dem irischen BIP von 291 Mrd. € (oder 2016 BNI* von 190 Mrd. €) und über dem gesamten US-Investitionsvolumen in alle BRIC-Länder. Diese einzigartige Talentbasis wird auch von der IDA Irland, der staatlichen Stelle, die für die Gewinnung von In-ward-Investitionen verantwortlich ist, aber nie über das breite Konzept definiert. Irland hat keine Universität in den Top 100. Irische Bildung scheint nicht unverwechselbar zu sein. Irland hat einen hohen Anteil an Absolventen der dritten Ebene, aber das ist, weil es viele technische Hochschulen in Studiengänge in 2005-08 neu klassifiziert. Dies wird angenommen, dass sie zum Rückgang seiner führenden Universitäten beigetragen haben, von denen in den Top 200 kaum noch zwei übrig sind (d.h. eine Qualität über Mengenproblem.) Irland verfolgt diese Strategie weiter und erwägt eine Neuklassifizierung der verbleibenden irischen technischen Institute als Universitäten für 2019. Irland zeigt keine offensichtliche Besonderheit in allen nicht steuerbezogenen Metriken der betriebswirtschaftlichen Wettbewerbsfähigkeit einschließlich der Lebenshaltungskosten, Ligatabellen der begünstigten EU-DI-Standorte, Ligatabellen der begünstigten EU-Ziele für London-basierte Finanzen post-Brexit (die mit der Qualität des Talents verbunden sind) und die wichtigsten World Economic Forum Global Competitiveness Report Rankings. Ohne sein Niedrigsteuerregime, Irland wird es schwer finden, wirtschaftliche Dynamik zu erhalten irische Kommentatoren bieten eine Perspektive auf Irlands "talent base". Der Staat wendet eine "Arbeitssteuer" an US-Konzern mit irischen BEP-Werkzeugen an. Um ihre irischen Beschäftigungsquoten zu erfüllen, führen einige US-Technologiefirmen in Irland niedergradige Lokalisierungsfunktionen durch, die ausländische Mitarbeiter benötigen, die globale Sprachen sprechen (wenn viele US-Multis in Irland höherwertige Software-Engineering-Funktionen ausführen, einige nicht). Diese Mitarbeiter müssen international bezogen werden. Dies wird durch ein loses irisches Arbeitsprogramm erleichtert. Diese irische "Beschäftigungssteuer"-Anforderung für die Verwendung von BEPS-Werkzeugen und ihre Erfüllung über ausländische Arbeitsvisas ist ein Treiber der Wohnungskrise in Dublin. Dies steht im Einklang mit einer Voreingenommenheit gegenüber dem immobilienentwicklungsgeführten Wirtschaftswachstum, das von den wichtigsten irischen politischen Parteien begünstigt wird (siehe Missbrauch von QIAIFs). Globales "Wissenszentrum" für "Verkauf in Europa" In einer weiteren weniger technischen Rebütalität erklärt der Staat Irlands hohe Rangliste in den etablierten "Proxytests" für Steueroasen als Nebenprodukt Irlands Position als bevorzugtes Hub für globale "Wissenswirtschaft"-Konzernen (z.B. Technologie und Life Sciences) "Selling into EU–28-Märkte". Als das Zentrale Statistikamt (Irland) seine Datenrelease 2016–2017 zum Schutz der BEPS-Aktion von Apple im ersten Quartal 2015 unterbunden hat, veröffentlichte es einen Bericht über "die Herausforderungen einer modernen globalisierten Wissenswirtschaft". Irland hat keine ausländischen Unternehmen, die nicht-US/nicht-UK in seinen Top 50 Unternehmen durch Umsatz sind, und nur eine von Mitarbeitern (Deutsche Lidl, die nach Irland verkauft). Die britischen multinationalen Unternehmen in Irland verkaufen entweder in Irland (z.B. Tesco) oder Datum vor 2009, wonach das Vereinigte Königreich sein Steuersystem auf ein "Territorial Tax"-Modell überholt hat. Seit 2009 ist die U.K zum Hauptsteuerhafen geworden (siehe U.K-Transformation). Seit dieser Transformation sind keine großen britischen Firmen nach Irland gezogen und die meisten britischen Steuerinversionen nach Irland zurückgekehrt; und Irland hat es nicht geschafft, Brexit Finanzdienstleistungen Firmen zu gewinnen. Im Jahr 2016, US-Unternehmenssteuerexperte, James R. Hines Jr,. zeigte, dass multinationale Unternehmen aus territorialen Unternehmensbesteuerungssystemen keine Steueroasen brauchen, wenn sie Verhaltensweisen deutscher multinationaler Unternehmen mit deutschen akademischen Steuerexperten erforschen. US-gesteuerte multinationale Unternehmen sind 25 der 50 führenden irischen Unternehmen (einschließlich Steuerinversionen) und 70 % der höchsten 50 Umsatzerlöse (siehe Tabelle 1). US-gesteuerte Multinationen zahlen 80% der irischen Körperschaftsteuer (siehe "niedrige Steuerwirtschaft"). Irisch-basierte US-Multis können in Europa verkaufen, aber die Beweise sind, dass sie alle nicht-US-Geschäft durch Irland. Irland wird genauer als "U.S Corporate Tax Oase" bezeichnet. Die US-Konsumenten in Irland stammen aus "Wissensindustrien" (siehe Tabelle 1). Dies liegt daran, dass Irlands BEPS-Werkzeuge (z.B. das Doppelirische, das Einzelmalz und die Kapitalzulagen für immaterielle Vermögenswerte) das geistige Eigentum (IP) zur Durchführung der BEPS-Aktionen benötigen, die Technologie und Life Sciences in Mengen besitzen (siehe IP-basierte BEPS-Werkzeuge). Geistiges Eigentum (IP) ist das führende Steuervermeidungsfahrzeug. Anstelle eines "globalen Wissens-Hubs" für "Verkauf in Europa" ist Irland eine Basis für US-Multis, mit ausreichender IP, um Irlands BEPS-Tools zu verwenden, um nicht-US-Einnahmen von US-Besteuerung abzuschirmen. Keine anderen nicht verhaltenen OECD-Länder verzeichnet einen hohen Anteil ausländischer Gewinne, die in Steueroasen als die Vereinigten Staaten verbucht werden.[...] Dies deutet darauf hin, dass die Hälfte aller globalen Gewinne, die in Steueroasen verlagert werden, von US-Konzernen verlagert werden. Im Gegensatz dazu belaufen sich etwa 25 % auf E.U-Länder, 10 % auf den Rest der OECD und 15 % auf Entwicklungsländer (Tørsløv et al., 2018). 2018 wurden die USA in ein hybrides Gebietssteuersystem umgewandelt (die USA waren eines der letzten reinen weltweiten Steuersysteme.) Nach dieser Umrechnung sind die effektiven Steuersätze der US-amerikanischen U.S-Konzernen sehr ähnlich wie die effektiven Steuersätze, die sie mit Sitz in Irland erhalten würden, auch ohne volle irische BEPS-Werkzeuge wie das Doppelirische. Dies stellt eine wesentliche Herausforderung für die irische Wirtschaft dar (siehe Wirkung des US-amerikanischen Steuersenkungs- und Beschäftigungsgesetzes). § Technische Fragen mit-TCJA bedeuten jedoch einige irische BEPS-Tools, wie Apples § Green Jersey, wurden verbessert. Irlands jüngste Expansion in traditionelle Steueroase-Dienste (z.B. Cayman Island und Luxemburg Typ ICAVs und L–QIAIFs) ist ein Diversifier von US-Unternehmenssteueroase-Diensten. Brexit war für Irland enttäuschend, weil es keine Londoner Finanzdienstleistungsunternehmen anzieht, die Irlands traditionelle Schwäche bei Nicht-US-Unternehmen zugrunde legen. Brexit hat zu einem Wachstum in den britischen zentrischen Steuerrecht-Unternehmen (einschließlich Offshore-Magiekreis-Firmen), die Niederlassungen in Irland, um traditionelle Steuerparadies-Dienste für Kunden zu bewältigen. Aus der obigen Tabelle: Gegenmaßnahmen Hintergrund Offene Widersprüche Während Irlands Entwicklung zu traditionellen Steuerparadies-Tools (z.B. ICAVs und L–QIAIFs) jünger ist, wurde Irlands Status als Steuerparadies seit 1994 (die erste Hines-Rice-Steuerparadies) bemerkt und im US-Kongress für ein Jahrzehnt diskutiert. Ein Mangel an Fortschritten und Verzögerungen bei der Bewältigung der irischen Unternehmenssteuer BEPS-Tools zeigt sich: Quelle der Widersprüche Steueroasen-Experten erklären diese Widersprüche, die sich aus den verschiedenen Tagesordnungen der wichtigsten Steuerbehörden der OECD, insbesondere der USA und Deutschland, ergeben, die zwar nicht selbst als Steueroasen oder Steueroasen, Rang #2 bzw. #7 im Finanzgeheimnis-Index 2018 der Steuergeheimnisse gelten: Steuersenkungen und Beschäftigungsgesetz Wirkung Vor der Verabschiedung der TCJA im Dezember 2017 war die US eine von acht verbleibenden Zuständigkeiten, um ein weltweites Steuersystem zu betreiben, das das Haupthindernis für die US-amerikanische Körperschaftsteuerreform war, da es nicht möglich war, zwischen der Einkommensquelle zu unterscheiden. Die sieben weiteren weltweiten Steuersysteme sind: Chile, Griechenland, Irland, Israel, Korea, Mexiko und Polen. Steuerexperten erwarten, dass die Anti-BEPS-Bestimmungen des neuen hybriden territorialen Besteuerungssystems der TCJA, der GILTI- und BEAT-Steuersysteme, einige irische BEPS-Werkzeuge (z.B. das Doppelirische und das Einzelmalz) neutralisieren. Darüber hinaus macht das Steuerregime des TCJA FDII die US-gesteuerten multinationalen Unternehmen gleichgültig, ob sie ihren IP aus den USA oder aus Irland als Nettosteuersatz für IP unter den FDII- und GILTI-Regimes berechnen. Post-TCJA, S&P500 IP–heavy U.S.-kontrollierte multinationale Unternehmen, haben 2019 Steuersätze geführt, die ähnlich sind, ob legal mit Sitz in Irland oder der US-Tax-Akademie, Mihir A. Desai, in einem Post-TCJA-Interview in der Harvard Business Review sagte, dass: "So, wenn Sie über viele Technologieunternehmen denken, die in Irland untergebracht sind und haben, müssen massive Operationen. Es wird erwartet, dass Washington weniger für US-Konzern mit irischen BEPS-Werkzeugen und die Ortung von IP in Steueroasen aufnehmen wird. Die EU-Kommission ist auch weniger tolerant für den US-amerikanischen multinationalen Einsatz von irischen BEPS-Werkzeugen geworden, wie die Geldbuße in Höhe von 13 Milliarden Euro für Apple für die irische Steuervermeidung von 2004 bis 2014 belegt. Es gibt weit verbreitete Unglückseligkeit der irischen BEPS-Werkzeuge in Europa, auch aus anderen Steueroasen. "Nun, dass die [US] Unternehmenssteuerreform bestanden hat, sind die Vorteile eines invertierten Unternehmens weniger offensichtlich" Während die politischen Kompromisse in Washington und der EU, die Irland als Unternehmenssteuer-Oase tolerieren, möglicherweise erodieren, weisen Steuerexperten auf verschiedene technische Fehler in der TCJA hin, die, wenn nicht gelöst, Irland als US-Unternehmenssteuer-Oase tatsächlich verbessern können: Ein IWF-Länderbericht im Juni 2018 über Irland, während die bedeutende Exposition der irischen Wirtschaft gegenüber US-Unternehmen feststellte, dass die TCJA möglicherweise nicht so effektiv sein könnte wie Washington erwartet. Der IWF führte vertrauliche anonyme Interviews mit irischen Steuerexperten durch. Einige Steuerexperten, die im Jahr 2018 auf Google und Microsofts Aktionen hinweisen, behaupten, diese Mängel in der TCJA sind bewusst, und ein Teil der ursprünglichen Strategie der US-Administration, die aggregierte effektive globale Steuersätze für US-Multis auf rund 10–15% (d.h. 21% auf US-Einkommen und 2,5% auf Nicht-US-Einkommen, über irische BEPS-Tools zu reduzieren.) Es gab eine Zunahme der US-amerikanischen multinationalen Nutzung von irischen immateriellen Kapitalzuschüssen, und einige Steuerexperten glauben, dass in den nächsten Jahren ein Boom in den US-Konsumenten mit dem irischen "Green Jersey" BEPS-Tool und ihre IP nach Irland (anstatt den USA). Wie in § Hines–Rice 1994 Definition und § Quelle der Widersprüche diskutiert, zielt die Körperschaftsteuerpolitik der Vereinigten Staaten darauf ab, langfristige US-Steuern zu maximieren, die durch die Verwendung von Körperschaftsteueroasen gezahlt werden, um kurzfristige ausländische Steuern zu minimieren. In dieser Hinsicht ist es möglich, dass Irland noch eine langfristige Zukunft als US-amerikanische Steueroase hat. Es ist zweifellos wahr, dass einige amerikanische Geschäftsvorgänge an Land durch die Verlockung von niedrigen Steuersätzen in Steueroasen gezogen werden; dennoch kann die Politik der Steueroasen auf Netto erhöhen die Fähigkeit der US-Versicherung, Steuereinnahmen von amerikanischen Konzernen zu sammeln. Im Februar 2019 schrieb Brad Setser vom Council on Foreign Relations einen Artikel der New York Times, der Materialfragen mit TCJA hervorhebt. Siehe auch Anmerkungen Quellen Zeitschriften Im Folgenden sind die am meisten zitierten Beiträge zu "Steueroasen", die auf der IDEAS/RePEc-Datenbank der Wirtschaftspapiere auf der Federal Reserve Bank of St. Louis rangiert. Die mit (‡) gekennzeichneten Papiere wurden auch von der Zusammenfassung der EU-Kommission 2017 als die wichtigsten Forschungen über Steueroasen genannt. Bücher (mit mindestens 300 Zitaten auf Google Scholar) Ronen Palan; Richard Murphy; Christian Chavagneux (2009). Tax Havens: Wie die Globalisierung wirklich funktioniert. Cornell University Press.ISBN 978-0-8014-7612-9.Nicholas Shaxson (2011). Treasure-Inseln: Entdeckt den Schaden von Offshore Banking und Steuer Havens. Palgrave Macmillan.ISBN 978-0-230-10501-0. Jane G. Gravelle (2015). Tax Havens: International Tax Avoidance and Evasion (PDF). Congressional Research Service.ISBN 978-1482527681.Gabriel Zucman (2016). Die Verborgene Welt der Nationen: Die Ermutigung der Steuer Havens. University of Chicago Press. ISBN 978-0226422640. Referenzen Externe Links Steuerrecht Netzwerk: Irland Abschnitt OECD Global Forum on Tax Transparency Tax Havens: Wie Globalisierung Real Works von Ronen Palen Ireland ist die weltweit größte Unternehmensgruppe „Steueroase“, sagt Akademiker, Irish Times (13. Juni 2018)Ist Irland ein Steuerparadies? Das Europäische Parlament sagt ja, Irish Times (28. März 2019) Irland ist ein Steuerparadies – und das wird zu Hause kontrovers, Washington Post (25. April 2019)