Eine Cloud-Datenbank ist eine Datenbank, die typischerweise auf einer Cloud-Computing-Plattform läuft und der Zugriff auf die Datenbank als-a-Service bereitgestellt wird. Es gibt zwei häufige Bereitstellungsmodelle: Benutzer können Datenbanken auf der Cloud unabhängig laufen, mit einem virtuellen Maschinenbild, oder sie können den Zugriff auf einen Datenbankdienst erwerben, der von einem Cloud-Datenbankanbieter gepflegt wird. Von den in der Cloud verfügbaren Datenbanken sind einige SQL-basiert und einige verwenden ein NoSQL-Datenmodell. Datenbankdienste kümmern sich um Skalierbarkeit und hohe Verfügbarkeit der Datenbank. Datenbankdienste machen den zugrunde liegenden Software-Stack für den Benutzer transparent. Einsatzmodelle Es gibt zwei primäre Methoden, um eine Datenbank in einer Cloud zu betreiben: Virtuelle Maschinenbild Cloud-Plattformen ermöglichen es Benutzern, Virtual-Maschine-Instanzen für eine begrenzte Zeit zu erwerben, und man kann eine Datenbank auf solchen virtuellen Maschinen ausführen. Benutzer können entweder ihr eigenes Maschinenbild mit einer darauf installierten Datenbank hochladen oder fertige Maschinenbilder verwenden, die bereits eine optimierte Installation einer Datenbank beinhalten. Datenbank-as-a-Service (DBaaS) Mit einer Datenbank als Servicemodell müssen Anwendungsbesitzer die Datenbank nicht selbst installieren und pflegen. Stattdessen übernimmt der Datenbank-Dienstleister die Verantwortung für die Installation und Aufrechterhaltung der Datenbank, und die Anwendungsbesitzer werden entsprechend ihrer Nutzung des Dienstes berechnet. Dies ist eine Art Software als Service (SaaS). Architektur und gemeinsame Eigenschaften Die meisten Datenbankdienste bieten webbasierte Konsolen, mit denen der Endbenutzer Datenbankinstanzen bereitstellen und konfigurieren kann. Datenbankdienste bestehen aus einer Datenbank-Manager-Komponente, die die zugrunde liegenden Datenbankinstanzen mithilfe einer Service-API steuert. Die Service-API ist dem Endbenutzer ausgesetzt und ermöglicht es Benutzern, Wartungs- und Skalierungsvorgänge in ihren Datenbank-Instanzen durchzuführen. Das Unterordnen von Software-Stack-Stacks umfasst typischerweise das Betriebssystem, die Datenbank und Drittanbieter-Software zur Verwaltung der Datenbank. Der Dienstleister ist für die Installation, das Patchen und die Aktualisierung des zugrunde liegenden Softwarestapels verantwortlich und sorgt für die allgemeine Gesundheit und Leistung der Datenbank. Skalierbarkeits-Features unterscheiden sich zwischen Anbietern – einige bieten Auto-Skalierung an, andere ermöglichen es dem Benutzer, über eine API zu skalieren, aber nicht automatisch zu skalieren. Es gibt in der Regel eine Verpflichtung für ein bestimmtes Niveau der hohen Verfügbarkeit (z.B. 99,9% oder 99,99%). Dies wird erreicht, indem Daten repliziert und Fehlerfälle auf andere Datenbankinstanzen übertragen werden. Datenmodell Das Design und die Entwicklung typischer Systeme nutzen Datenmanagement und relationale Datenbanken als Schlüsselbausteine. Fortgeschrittene Abfragen in SQL funktionieren gut mit den strengen Beziehungen, die durch relationale Datenbanken auf Informationen verhängt werden. Die relationale Datenbanktechnologie wurde jedoch nicht zunächst für den Einsatz über verteilte Systeme konzipiert oder entwickelt. Dieses Problem wurde mit der Hinzufügung von Clustering-Erweiterungen an die relationalen Datenbanken behandelt, obwohl einige grundlegende Aufgaben komplexe und teure Protokolle erfordern, wie z.B. mit Datensynchronisation. Moderne relationale Datenbanken haben eine schlechte Performance auf datenintensiven Systemen gezeigt, weshalb die Idee von NoSQL innerhalb von Datenbankmanagementsystemen für Cloud-basierte Systeme genutzt wurde. Innerhalb von NoSQL implementierten Speicher gibt es keine Anforderungen an feste Tabellenschemas und die Verwendung von Fügeoperationen wird vermieden. "Die NoSQL-Datenbanken haben sich als effiziente horizontale Skalierbarkeit, gute Leistung und einfache Montage in Cloud-Anwendungen erwiesen." Datenmodelle, die sich auf vereinfachte Relaisalgorithmen verlassen, wurden auch in datenintensiven Cloud-Mapping-Anwendungen eingesetzt, die auf virtuelle Frameworks einzigartig sind. Es ist auch wichtig, zwischen Cloud-Datenbanken zu unterscheiden, die im Gegensatz zu nicht-relational oder NoSQL relativ sind: SQL-Datenbanken sind eine Art Datenbank, die in der Cloud laufen kann, entweder in einer virtuellen Maschine oder als Dienst, je nach Anbieter. Während SQL-Datenbanken einfach vertikal skalierbar sind, stellt die horizontale Skalierbarkeit eine Herausforderung dar, die Cloud-Datenbankdienste auf Basis von SQL zu adressieren begonnen haben. NoSQL Datenbanken sind eine andere Art von Datenbank, die in der Cloud laufen kann. NoSQL Datenbanken werden gebaut, um schwere Lese-/Schreiblasten zu bedienen und können leicht nach oben und unten skaliert werden, und daher sind sie nativer zum Laufen in der Cloud geeignet. Die meisten zeitgenössischen Anwendungen sind jedoch um ein SQL-Datenmodell aufgebaut, so dass die Zusammenarbeit mit NoSQL-Datenbanken oft eine vollständige Neubewertung des Anwendungscodes erfordert. Einige SQL-Datenbanken haben NoSQL-Fähigkeiten entwickelt, darunter JSON, binäre JSON (z.B. BSON oder ähnliche Varianten) und Key-value-Store-Datentypen. Eine Multi-Modell-Datenbank mit relationalen und nicht-relationalen Fähigkeiten bietet Benutzern und Anwendungen eine Standard- SQL-Schnittstelle und erleichtert so die Nutzung solcher Datenbanken für zeitgenössische Anwendungen, die um ein SQL-Datenmodell herum gebaut werden. Native Multi-Modell-Datenbanken unterstützen mehrere Datenmodelle mit einem Kern und einer einheitlichen Abfragesprache, um auf alle Datenmodelle zuzugreifen. Verkäufer Die folgenden Tabellenlisten zeichnen Datenbank-Anbieter mit einem Cloud-Datenbank-Angebot aus, das nach ihrem Bereitstellungsmodell klassifiziert wird – Maschinenbild vs. Datenbank als Dienst – und Datenmodell, SQL vs. NoSQL. Siehe auch Cloud Computing Cloud-Speicherdaten als ServiceRelationsdatenbank == Referenzen ==