Das menschliche Mikrobiom ist das Aggregat aller Mikrobiota, die auf oder innerhalb von menschlichen Geweben und Biofluiden zusammen mit den entsprechenden anatomischen Standorten, in denen sie wohnen, einschließlich der Haut, Mammary Drüsen, Samenflüssigkeit, Gebärmutter, Ovarial Follikel, Lunge, Speichel, Mundschleimhaut, Konjunktiviva, Gallentrakt und Magen-Darmtrakt. Arten von menschlichen Mikrobiota umfassen Bakterien, Archaea, Pilze, Protisten und Viren. Obwohl Mikro-Tiere auch auf dem menschlichen Körper leben können, sind sie typischerweise von dieser Definition ausgeschlossen. Im Kontext der Genomik wird der Begriff menschliches Mikrobiom manchmal verwendet, um sich auf die kollektiven Genome von gebietsansässigen Mikroorganismen zu beziehen; der Begriff menschliches Metagenom hat jedoch die gleiche Bedeutung. Menschen werden von vielen Mikroorganismen besiedelt, mit etwa der gleichen Größenordnung von nicht-menschlichen Zellen wie menschliche Zellen. Einige Mikroorganismen, die Menschen kolonisieren, sind kommensal, was bedeutet, dass sie koexistieren, ohne Menschen zu schaden; andere haben eine gegenseitige Beziehung zu ihren menschlichen Wirten. Umgekehrt können einige nicht-pathogene Mikroorganismen menschliche Wirte über die Metaboliten schädigen, die sie erzeugen, wie Trimethylamin, welches der menschliche Körper über FMO3-vermittelte Oxidation zu Trimethylamin-N-oxid umwandelt. Bestimmte Mikroorganismen erfüllen Aufgaben, die für den menschlichen Wirt bekannt sind, aber die Rolle der meisten von ihnen ist nicht gut verstanden. Diejenigen, die voraussichtlich anwesend sein werden und unter normalen Umständen keine Krankheit verursachen, gelten manchmal als normale Flora oder normale Mikrobiota. Das Human Microbiome Project (HMP) nahm das Projekt der Sequenzierung des Genoms der menschlichen Mikrobiota an, wobei sich insbesondere auf die Mikrobiota konzentrierte, die normalerweise die Haut, den Mund, die Nase, den Verdauungstrakt und die Vagina bewohnen. Er erreichte 2012 einen Meilenstein, als er seine ersten Ergebnisse veröffentlichte. Terminologie Obwohl weithin als Flora oder Mikroflora bekannt, ist dies ein fachlich falscher, da das Wort Wurzelflora Pflanzen betrifft, und Biota bezieht sich auf die Gesamtsammlung von Organismen in einem bestimmten Ökosystem. Kürzlich wird der geeignetere Begriff microbiota angewendet, obwohl seine Verwendung den entrenched Gebrauch und die Erkennung von Flora in Bezug auf Bakterien und andere Mikroorganismen nicht verfinstert hat. Beide Begriffe werden in unterschiedlicher Literatur verwendet. Relative Zahlen Ab 2014 wurde in populären Medien und in der wissenschaftlichen Literatur berichtet, dass es etwa 10 mal so viele mikrobielle Zellen im menschlichen Körper gibt wie es menschliche Zellen; diese Zahl basiert auf Schätzungen, dass das menschliche Mikrobiom umfasst etwa 100 Trillion Bakterienzellen und dass ein erwachsener Mensch typischerweise etwa 10 Trillion menschliche Zellen hat. Im Jahr 2014 veröffentlichte die American Academy of Microbiology eine FAQ, die betonte, dass die Anzahl der mikrobiellen Zellen und die Anzahl der menschlichen Zellen beide Schätzungen sind, und stellte fest, dass die jüngste Forschung eine neue Schätzung der Anzahl der menschlichen Zellen angekommen war – etwa 37,2 Trillion, was bedeutet, dass das Verhältnis von mikrobiellen zu menschlichen Zellen, wenn die ursprüngliche Schätzung von 100 Trillion Bakterienzellen korrekt ist, näher zu 3:1. Im Jahr 2016 veröffentlichte eine andere Gruppe eine neue Schätzung des Verhältnisses von etwa 1:1 (1.3:1, mit "eine Unsicherheit von 25% und eine Veränderung von 53 % gegenüber der Bevölkerung von Standard 70-kg [150 lb] Männchen"). Eine neuere Schätzung ist ein Verhältnis von 1,3:1 Bakterienzellen für jede menschliche Zelle, während die Anzahl der Phagen und Viren über die Bakterienzellen um mindestens eine Größenordnung mehr. Die Zahl der bakteriellen Gene (die 1000 bakterielle Spezies im Darm mit 2000 Genen pro Spezies belegen) wird auf 2.000.000 Gene geschätzt, die 100-fache Zahl von etwa 20.000 humanen Genen. Studie Das Problem der Aufklärung des menschlichen Mikrobioms besteht darin, die Mitglieder einer mikrobiellen Gemeinschaft zu identifizieren, die Bakterien, Eukaryonten und Viren umfasst. Dies geschieht in erster Linie mit Deoxyribonucleinsäure (DNA)-basierten Studien, obwohl auch Ribonukleinsäure (RNA,)-Protein und Metabolit basierte Studien durchgeführt werden. DNA-basierte Mikrobiom-Studien können typischerweise als entweder gezielte Amplicon-Studien oder, vor kurzem, Shotgun metagenomic Studies kategorisiert werden. Der erste konzentriert sich auf spezifische bekannte Markergene und ist vor allem informativ taxonomisch, während letztere ein ganz metagenomischer Ansatz ist, der auch zur Untersuchung des Funktionspotentials der Gemeinschaft verwendet werden kann. Eine der Herausforderungen, die in humanen Mikrobiom-Studien, aber nicht in anderen metagenomischen Studien vorhanden ist, ist, die Aufnahme der Wirts-DNA in die Studie zu vermeiden. Abgesehen von der einfachen Erläuterung der Zusammensetzung des menschlichen Mikrobioms ist eine der wichtigsten Fragen des menschlichen Mikrobioms, ob es einen Kern gibt, das heißt, ob es eine Teilmenge der Gemeinschaft gibt, die unter den meisten Menschen geteilt wird. Wenn es einen Kern gibt, dann wäre es möglich, bestimmte Gemeinschaftszusammensetzungen mit Krankheitszuständen zu verknüpfen, die eines der Ziele des HMP ist. Es ist bekannt, dass das menschliche Mikrobiom (wie der Darm microbiota) sowohl innerhalb eines einzelnen Subjekts als auch unter verschiedenen Individuen sehr variabel ist, ein Phänomen, das auch bei Mäusen beobachtet wird. Am 13. Juni 2012 wurde ein wichtiger Meilenstein des HMP von der National Institute of Health (NIH) Direktor Francis Collins bekannt gegeben. Die Ankündigung wurde mit einer Reihe von koordinierten Artikeln begleitet, die am selben Tag in Nature und mehreren Zeitschriften in der Public Library of Science (PLoS) veröffentlicht wurden. Durch die Zuordnung der normalen mikrobiellen Make-up gesunder Menschen mit Genomsequenzierungstechniken haben die Forscher des HMP eine Referenzdatenbank und die Grenzen der normalen mikrobiellen Veränderung beim Menschen geschaffen. Von 242 gesunden US-Freiwilligen wurden mehr als 5.000 Proben aus Geweben von 15 (Männer) bis 18 (Frauen) Körperseiten wie Mund, Nase, Haut, unteren Darm (Schwert) und Vagina gesammelt. Alle DNA, menschliche und mikrobielle, wurden mit DNA Sequenziermaschinen analysiert. Die mikrobiellen Genomdaten wurden durch Identifizierung der bakteriellen spezifischen Ribosomale RNA, 16S rRNA extrahiert. Die Forscher berechneten, dass mehr als 10.000 mikrobielle Spezies das menschliche Ökosystem besetzen und 81–99% der Gattung identifiziert haben. Shotgun Sequenzierung Es ist oft schwierig, in Laborgemeinden von Bakterien, Archäen und Viren zu kultivieren, daher können Sequenzierungstechnologien auch in der Metagenomics genutzt werden. Die vollständige Kenntnis der Funktionen und die Charakterisierung spezifischer mikrobieller Stämme bieten nämlich eine große Potentialität in der therapeutischen Entdeckung und der menschlichen Gesundheit. Sammlung von Proben und DNA-Extraktion Der Hauptpunkt ist, eine Menge mikrobielle Biomasse zu sammeln, die ausreicht, um die Sequenzierung durchzuführen und die Probenkontamination zu minimieren; aus diesem Grund können Anreicherungstechniken verwendet werden. Insbesondere muss die DNA-Extraktionsmethode für jeden Bakterienstamm gut sein, nicht die Gernome derer, die leicht lysierbar sind. Mechanische Lyse ist in der Regel eher als chemische Lyse bevorzugt, und Perlschlag kann bei der Herstellung der Bibliothek zu DNA-Verlust führen. Vorbereitung der Bibliothek und Sequenzierung Die am häufigsten verwendeten Plattformen sind Illumina, Ion Torrent, Oxford Nanopore MinION und Pacific Bioscience Sequel, obwohl die Illumina-Plattform aufgrund ihrer breiten Verfügbarkeit, hohen Leistung und Genauigkeit als die attraktivste Option angesehen wird. Es gibt keine Hinweise auf die richtige Menge der zu verwendenden Probe. Metagenome Montage Der de novo-Ansatz wird ausgenutzt; er stellt jedoch einige Schwierigkeiten dar, überwunden zu werden. Die Abdeckung hängt von jeder Genommenge in ihrer spezifischen Gemeinschaft ab; Gernome mit geringer Abgrenzung können Fragmentierung unterzogen werden, wenn die Sequenzierungstiefe nicht ausreichend ist, um die Bildung von Lücken zu vermeiden. Zum Glück gibt es metagenomespezifische Assembler, die helfen, da, wenn Hunderte von Stämmen vorhanden sind, die Sequenziertiefe auf ihr Maximum erhöht werden muss. Kontig binning Weder aus welchem Genom sich jedes Genom ergibt, noch die Anzahl der in der Probe vorhandenen Genome sind a priori bekannt; Ziel dieses Schrittes ist es, die Verbindungen in Spezies zu teilen. Die Methoden zur Durchführung einer solchen Analyse können entweder beaufsichtigt (Datenbank mit bekannten Sequenzen) oder unbeaufsichtigt werden (direkte Suche nach Verbindungsgruppen in den gesammelten Daten). Beide Methoden erfordern jedoch eine Art Metrik, um eine Partitur für die Ähnlichkeit zwischen einem bestimmten Ziel und der Gruppe zu definieren, in der sie gesetzt werden muss, und Algorithmen, die Ähnlichkeiten in Zuordnungen in den Gruppen umzuwandeln. Analyse nach der Verarbeitung Die statistische Analyse ist unerlässlich, um die erhaltenen Ergebnisse zu validieren (ANOVA kann verwendet werden, um die Unterschiede zwischen den Gruppen zu vergrößern); wenn es mit grafischen Werkzeugen gekoppelt ist, wird das Ergebnis leicht visualisiert und verstanden. Sobald ein Metagenom zusammengesetzt ist, kann das Funktionspotential des Mikrobioms verringert werden. Die rechnerischen Herausforderungen für diese Art der Analyse sind größer als für einzelne Genome, weil Metagenome-Assembler in der Regel schlechtere Qualität haben, und viele wiedergewonnene Gene sind nicht vollständig oder fragmentiert. Nach dem Genidentifikationsschritt können die Daten zur Durchführung einer funktionellen Annotation mittels mehrfacher Ausrichtung der Zielgene gegen Orthologen-Datenbanken verwendet werden. Marker Genanalyse Es ist eine Technik, die Primer ausnutzt, um eine bestimmte genetische Region anzustreben und die mikrobiellen Phylogenien zu bestimmen. Die genetische Region zeichnet sich durch eine hochvariable Region aus, die eine detaillierte Identifizierung ermöglichen kann; sie wird von konservierten Regionen begrenzt, die als Bindestellen für in der PCR verwendete Primer fungieren. Das Hauptgen, das zur Charakterisierung von Bakterien und Archaea verwendet wird, ist das 16S rRNA-Gen, während die Pilzidentifizierung auf dem Internen Transcribed Spacer (ITS) basiert. Die Technik ist schnell und nicht so teuer und ermöglicht eine niedrigauflösende Klassifizierung einer mikrobiellen Probe; sie ist optimal für Proben, die durch Wirts-DNA verunreinigt werden können. Die Primeraffinität variiert unter allen DNA-Sequenzen, die bei der Amplifikationsreaktion zu Vorurteilen führen können; in der Tat sind schwerfällige Proben für Überamplifikationsfehler anfällig, da die anderen kontaminierenden Mikroorganismen bei der Erhöhung der PCR-Zyklen überrepräsentiert werden. Daher kann die Optimierung der Primerauswahl dazu beitragen, solche Fehler zu verringern, obwohl sie vollständige Kenntnisse der in der Probe vorhandenen Mikroorganismen und deren relative Fülle erfordert. Die Marker-Genanalyse kann durch die Wahl des Primers beeinflusst werden; bei dieser Art von Analyse ist es wünschenswert, ein gut validiertes Protokoll zu verwenden (z.B. das im Projekt Earth Microbiome verwendete). Das erste, was in einer Marker-Gen-Amplicon-Analyse zu tun ist, Sequenzierungsfehler zu entfernen; viele Sequenzierungsplattformen sind sehr zuverlässig, aber die meisten der scheinbaren Sequenz-Diversität ist immer noch auf Fehler während des Sequenzierungsprozesses zurückzuführen. Um dieses Phänomen zu reduzieren, ist ein erster Ansatz die Clustersequenzen in die operative taxonomische Einheit (OTUs): Dieser Prozess konsolidiert ähnliche Sequenzen (eine 97% Ähnlichkeitsschwelle wird in der Regel angenommen) in ein einziges Merkmal, das in weiteren Analyseschritten verwendet werden kann; diese Methode würde jedoch SNPs verwerfen, weil sie in eine einzige OTU gebündelt werden würden. Ein weiterer Ansatz ist die Oligotypisierung, die ortsspezifische Informationen aus 16s rRNA-Sequencing enthält, um kleine Nukleotidvariationen zu erkennen und zwischen eng verwandten unterschiedlichen Taxa zu diskriminieren. Diese Methoden geben als Ausgabe eine Tabelle von DNA-Sequenzen und Zählungen der verschiedenen Sequenzen pro Probe statt OTU. Ein weiterer wichtiger Schritt in der Analyse ist die Zuordnung eines taxonomischen Namens zu mikrobiellen Sequenzen in den Daten. Dies kann mit maschinellen Lernansätzen geschehen, die eine Genauigkeit auf der Gattungsebene von etwa 80% erreichen können. Andere beliebte Analysepakete bieten Unterstützung für die taxonomische Klassifikation mit genauen Übereinstimmungen zu Referenzdatenbanken und sollten mehr Spezifität, aber schlechte Empfindlichkeit bieten. Unklassifizierter Mikroorganismus sollte weiter auf Organellensequenzen überprüft werden. Phylogenetische Analyse Viele Methoden, die phylogenetische Inferenz ausnutzen, verwenden das 16SRNA-Gen für Archea und Bacteria und das 18SRNA-Gen für Eukaryotes. Phylogenetische Vergleichsmethoden (PCS) basieren auf dem Vergleich mehrerer Eigenschaften unter Mikroorganismen; das Prinzip ist: die eng verwandten, die höhere Anzahl von Eigenschaften, die sie teilen. Üblicherweise werden PCS mit phylogenetischen verallgemeinerten, am wenigsten quadratischen (PGLS) oder anderen statistischen Analysen gekoppelt, um signifikantere Ergebnisse zu erzielen. Ancestral State Rekonstruktion wird in Mikrobiom-Studien verwendet, um Traitwerte für Taxa, deren Eigenschaften unbekannt sind, zu imputieren. Dies wird häufig mit PICRUSt durchgeführt, die auf verfügbaren Datenbanken basiert. Phylogenetische Variablen werden von Forschern nach der Art der Studie gewählt: Durch die Auswahl einiger Variablen mit signifikanten biologischen Informationen kann die Dimension der zu analysierenden Daten reduziert werden. Phylogenetische bewusste Distanz wird in der Regel mit UniFrac oder ähnlichen Werkzeugen wie Soresens Index oder Raos D durchgeführt, um die Unterschiede zwischen den verschiedenen Gemeinschaften zu quantifizieren. Alle diese Methoden werden durch die horizontale Genübertragung (HGT) negativ beeinflusst, da sie Fehler erzeugen und zur Korrelation entfernter Spezies führen kann. Es gibt verschiedene Möglichkeiten, die negativen Auswirkungen von HGT zu reduzieren: die Verwendung von mehreren Genen oder Rechenwerkzeugen, um die Wahrscheinlichkeit von putativen HGT-Ereignissen zu bewerten. Arten Bakterien Populationen von Mikroben (wie Bakterien und Hefen) bewohnen die Haut und die Schleimoberflächen in verschiedenen Teilen des Körpers. Ihre Rolle ist Teil der normalen, gesunden menschlichen Physiologie, aber wenn Mikrobenzahlen über ihre typischen Bereiche wachsen (oft aufgrund eines kompromittierten Immunsystems) oder wenn Mikroben (wie durch schlechte Hygiene oder Verletzung) Bereiche des Körpers normalerweise nicht besiedelt oder steril (wie das Blut, oder die unteren Atemwege, oder die Bauchhöhle) Krankheit kann (Calling bzw. Baktermie/septonitis). Das menschliche Mikrobiom Projekt fand heraus, dass Einzelpersonen Tausende von Bakterientypen, verschiedene Körper-Sites mit ihren eigenen unverwechselbaren Gemeinschaften. Haut und vaginale Standorte zeigten kleinere Vielfalt als Mund und Darm, die den größten Reichtum zeigen. Das bakterielle Make-up für eine bestimmte Stelle auf einem Körper variiert von Person zu Person, nicht nur in Art, sondern auch in Fülle. Bakterien der gleichen Spezies, die im gesamten Mund gefunden werden, sind von mehreren Subtypen, bevorzugt, um unterschiedliche Stellen im Mund zu bewohnen. Selbst die Enterotypen im menschlichen Darm, die zuvor als gut verstanden angesehen wurden, stammen aus einem breiten Spektrum von Gemeinschaften mit verschwommen Taxongrenzen. Es wird geschätzt, dass 500 bis 1.000 Bakterienarten im menschlichen Darm leben, aber nur ein paar Phyla angehören: Firmicutes und Bacteroidetes dominieren, aber es gibt auch Proteobacteria, Verrucomicrobia, Actinobacteria, Fusobacteria und Cyanobacteria. Eine Reihe von Arten von Bakterien, wie Actinomyces viscosus und A. naeslundii, leben im Mund, wo sie Teil einer klebrigen Substanz namens Plaque sind. Wenn dies nicht durch Pinsel entfernt wird, härtet es in Kalculus aus (auch Tartar genannt). Die gleichen Bakterien sekretieren auch Säuren, die Zahnschmelz auflösen, wodurch Zahnstau. Die vaginale Mikroflora besteht meist aus verschiedenen Lactobacillus-Arten. Es war lange gedacht, dass die häufigste dieser Art Lactobacillus acidophilus war, aber später wurde gezeigt, dass L. iners tatsächlich am häufigsten ist, gefolgt von L. crispatus. Andere Laktobacilli in der Vagina gefunden sind L. jensenii, L. delbruekii und L. gasseri. Störungen der Vaginalflora können zu Infektionen wie Bakterienvaginose oder Candidiasis ("Hefeinfektion") führen. Archaea Archaea sind im menschlichen Darm vorhanden, aber im Gegensatz zu der enormen Vielfalt an Bakterien in diesem Organ sind die Anzahl der Archäalarten viel eingeschränkter. Die dominante Gruppe sind die Methanogene, insbesondere Methanobrevibacter smithii und Methanosphaera stadtmanae. Die Kolonisierung durch Methanogene ist jedoch variabel, und nur etwa 50 % des Menschen haben leicht nachweisbare Populationen dieser Organismen. Ab 2007 waren keine klaren Beispiele für archaeale Erreger bekannt, obwohl zwischen dem Vorhandensein einiger Methanogene und menschlicher Parodontose eine Beziehung vorgeschlagen wurde. Fungi Fungi, insbesondere Hefen, sind im menschlichen Darm vorhanden. Die am besten untersuchten sind Candida-Arten aufgrund ihrer Fähigkeit, in immunkompromisierten und sogar in gesunden Wirten pathogen zu werden. Hefen sind auch auf der Haut vorhanden, wie Malassezia-Arten, wo sie konsumieren Öle aus den Talgdrüsen sezerniert. Viren Viren, insbesondere bakterielle Viren (Bakteriophages), kolonisieren verschiedene Körperseiten. Diese kolonisierten Stellen umfassen die Haut, Darm, Lunge und Mundhöhle. Virengemeinschaften wurden mit einigen Krankheiten verbunden und reflektieren nicht einfach die bakteriellen Gemeinschaften. Anatomische Bereiche SkinA Studie von 20 Hautstellen an jedem von zehn gesunden Menschen gefunden 205 identifizierte Genera in 19 Bakterienphyla, mit den meisten Sequenzen zugewiesen vier Phyla: Actinobacteria (51.8,%) Firmicutes (24.4,%) Proteobacteria (16.5,%) und Bacteroidetes (6.3%). Auf gesunder menschlicher Haut sind eine Vielzahl von Pilzgenra vorhanden, die durch die Körperregion variabel ist; während pathologischer Bedingungen dominieren jedoch bestimmte Genera in der betroffenen Region. Zum Beispiel ist Malassezia dominant in atopischer Dermatitis und Acremonium ist dominant auf dandruff-afflicted Kopfalpen. Die Haut wirkt als Barriere gegen die Invasion pathogener Mikroben. Die menschliche Haut enthält Mikroben, die sich entweder in oder auf der Haut befinden und wohnhaft oder transient sein können. Die gebietsansässigen Mikroorganismustypen variieren in Bezug auf den Hauttyp am menschlichen Körper. Eine Mehrheit der Mikroben liegt auf oberflächlichen Zellen auf der Haut oder lieber mit Drüsen zu verbinden. Diese Drüsen wie Öl- oder Schweißdrüsen liefern die Mikroben mit Wasser, Aminosäuren und Fettsäuren. Darüber hinaus sind gebietsansässige Bakterien, die mit Öldrüsen verbunden sind, oft Gram-positive und können pathogen sein. Conjunctiva In der Konjunktiviva liegen in der Regel eine geringe Anzahl von Bakterien und Pilzen vor. Bakterienklassen sind Gram-positive Cocci (z.B. Staphylococcus und Streptocococcus) und Gram-negative Stäbe und Cocci (z.B. Haemophilus und Neisseria) vorhanden. Fungal genera umfassen Candida, Aspergillus und Penicillium. Die Tränendrüsen sekretieren sich kontinuierlich, halten die Konjunktiviva feucht, während intermittierendes Blinken die Konjunktiviva schmiert und Fremdmaterial abwascht. Tränen enthalten Bakterizide wie Lysozym, so dass Mikroorganismen Schwierigkeiten haben, das Lysozym zu überleben und auf den Epitheloberflächen zu lagern. Gastrointestinaltrakt Bei Menschen wird die Zusammensetzung des gastrointestinalen Mikrobioms während der Geburt festgelegt. Die Geburt durch Cesarean Abschnitt oder vaginale Lieferung beeinflusst auch die mikrobielle Zusammensetzung des Darms. Babys, die durch den vaginalen Kanal geboren werden, haben nicht-pathogene, nützliche Darm microbiota ähnlich denen in der Mutter gefunden. Die Darm-Mikrobiota von Babys, die von C-Sektion geliefert werden, beherbergt jedoch mehr pathogene Bakterien wie Escherichia coli und Staphylococcus und es dauert länger, um nicht-pathogene, nützliche Darm-Mikrobiota zu entwickeln. Die Beziehung zwischen einer Darmflora und Menschen ist nicht nur kommensal (eine nicht schädliche Koexistenz), sondern eine gegenseitige Beziehung. Einige menschliche Darm-Mikroorganismen profitieren vom Wirt durch Fermentieren von Ballaststoffen in kurzkettige Fettsäuren (SCFAs), wie Essigsäure und Buttersäure, die dann vom Wirt absorbiert werden. Darmbakterien spielen auch eine Rolle bei der Synthese von Vitamin B und Vitamin K sowie der Metabolisierung von Gallensäuren, Sterolen und Xenobiotika. Die systemische Bedeutung der SCFAs und anderer Verbindungen, die sie produzieren, sind wie Hormone und die Darmflora selbst scheint wie ein endokrines Organ zu funktionieren, und die Dysregulation der Darmflora wurde mit einer Vielzahl von entzündlichen und autoimmunen Bedingungen korreliert. Die Zusammensetzung der menschlichen Darmflora ändert sich im Laufe der Zeit, wenn sich die Ernährung ändert, und als allgemeine Gesundheit ändert sich. Eine systematische Überprüfung von 15 humanen randomisierten kontrollierten Versuchen vom Juli 2016 ergab, dass bestimmte kommerziell erhältliche Stämme von probiotischen Bakterien aus der Bifidobacterium und Lactobacillus genera (B. longum, B. breve, B. infantis, L. helveticus, L. rhamnosus, L. plantarum und L. casei) bei oralen Erkrankungen von 109–10Veränderungen der Zusammensetzung des Darms microbiota haben sich jedoch auch mit schädlichen Auswirkungen auf die Gesundheit verbunden. In einem Artikel veröffentlicht von Musso et al. Es wurde gefunden, dass die Darm-Mikrobiota von obese Invidividuals hatte mehr Firmicutes und weniger Bacteroidetes als gesunde Individuen. Es wird angenommen, dass diese Änderung des Mikroben-Verhältnisses zu einer Erhöhung der Bakterien bei der Gewinnung von Energie aus Lebensmitteln beitragen kann. Forscher nutzten Shotgun Sequenzierung, um Mikrobiota von fettleibigen Mäusen mit mageren Mäusen zu vergleichen. Sie fanden heraus, dass fettleibige Mäusegenome aus einer Fülle von Genen bestanden, die für Enzyme kodierten, die in der Lage sind, Polysaccharide zu brechen, die allein vom menschlichen Körper nicht digestierbar sind. Eine Studie von Gordon et al. bestätigte, dass es die Zusammensetzung der Mikrobiota war, die Fettleibigkeit verursacht anstatt die andere Weise herum. Dies erfolgte durch Transplantieren des Darms microbiota aus diäteinduzierten obese(DIO) Mäusen oder mageren Kontrollmäusen in magere keimfreie Mäuse, die kein Mikrobiom aufweisen. Sie fanden heraus, dass die Mäuse, die mit DIO Maus Darm microbiota transplantiert hatten, deutlich höhere Gesamtkörperfett als die Mäuse, die mit Mager Maus microbiota transplantiert wurden, wenn sie mit der gleichen Ernährung gefüttert wurden. Eine separate Studie, die von Ridaura et al.in 2013 abgeschlossen wurde, führte die erste Transplantation menschlicher Fäkalien in keimfreie Mäuse durch. Die gesammelten menschlichen Kots stammen von erwachsenen weiblichen Zwillingen mit deutlich unterschiedlichen Körperfettanteilen. Die Forscher konnten im Wesentlichen den Fettleibigkeits-Phenotyp und mageren Phänotyp auf Mäuse übertragen, während beide auf fettarmen Mäusen Futtermittel. Die Mäuse mit den aus dem obese twin abgeleiteten Kot erhöht Gesamtkörper und Fettmasse, während die Mäuse mit Kot aus dem schlankeren Zwilling nicht obese-ähnliche Eigenschaften oder Symptome entwickelt. Urethra und Blase Das genitourinäre System scheint eine Mikrobiota zu haben, die ein unerwartetes Ergebnis im Licht der langjährigen Verwendung von Standard klinischen mikrobiologischen Kulturmethoden ist, um Bakterien in Urin zu erkennen, wenn Menschen Anzeichen einer Harnwegeinfektion zeigen; es ist üblich, dass diese Tests keine Bakterien vorhanden zeigen. Es scheint, dass gemeinsame Kulturmethoden nicht viele Arten von Bakterien und anderen Mikroorganismen erkennen, die normalerweise vorhanden sind. Ab 2017 wurden Sequenzierungsmethoden verwendet, um diese Mikroorganismen zu identifizieren, um festzustellen, ob es Unterschiede in der Mikrobiota zwischen Menschen mit Harnwege Probleme und diejenigen, die gesund sind. Um das Mikrobiom der Blase im Gegensatz zum genitourinären System richtig zu bewerten, sollte die Urinprobe direkt aus der Blase gesammelt werden, die oft mit einem Katheter durchgeführt wird. Vagina Vaginal microbiota bezieht sich auf die Spezies und Genera, die die Vagina kolonisieren. Diese Organismen spielen eine wichtige Rolle beim Schutz vor Infektionen und bei der Erhaltung der vaginalen Gesundheit. Die reichsten vaginalen Mikroorganismen, die bei vormenopausalen Frauen gefunden werden, stammen aus der Gattung Lactobacillus, die Pathogene durch die Erzeugung von Wasserstoffperoxid und Milchsäure unterdrücken. Bakterienarten Zusammensetzung und Verhältnisse variieren je nach Stadium des Menstruationszyklus. Ethnizität beeinflusst auch vaginale Flora. Das Auftreten von wasserstoffperoxidproduzierenden Lactobazillen ist bei afrikanischen amerikanischen Frauen niedriger und der vaginale pH-Wert ist höher. Andere einflussreiche Faktoren wie Geschlechtsverkehr und Antibiotika wurden mit dem Verlust von Laktobacilli verknüpft. Darüber hinaus haben Studien festgestellt, dass sexuellen Geschlechtsverkehr mit einem Kondom scheint, um Laktobacilli Ebenen zu ändern, und erhöht das Niveau von Escherichia coli in der vaginalen Flora. Veränderungen in der normalen, gesunden vaginalen Mikrobiota ist ein Hinweis auf Infektionen, wie Candidiasis oder Bakterienvaginose. Candida albicans hemmt das Wachstum der Lactobacillus-Arten, während Lactobacillus-Arten, die Wasserstoffperoxid produzieren, das Wachstum und die Virulenz von Candida albicans in der Vagina und dem Darm hemmen. Pilzgenera, die in der Vagina entdeckt wurden, sind unter anderem Candida, Pichia, Eurotium, Alternaria, Rhodotorula und Cladosporium. Ort Bis vor kurzem wurde die Plazenta als steriles Organ betrachtet, aber commensale, nichtpathogene Bakterienarten und Genera wurden identifiziert, die im Plazentalgewebe leben. Uterus Bis vor kurzem wurde der obere Reproduktionstrakt von Frauen als eine sterile Umgebung betrachtet. Eine Vielzahl von Mikroorganismen bewohnen die Gebärmutter von gesunden, asymptomatischen Frauen des reproduktiven Alters. Das Mikrobiom des Uterus unterscheidet sich deutlich von dem der Vagina und Gastrointestinaltrakt. Mundhöhle Die im menschlichen Mund vorhandene Umgebung ermöglicht das Wachstum charakteristischer Mikroorganismen, die dort gefunden werden. Es bietet eine Quelle von Wasser und Nährstoffen sowie eine moderate Temperatur. Wohnmikroben des Mundes haften an den Zähnen und Zahnfleisch, um der mechanischen Spülung von Mund zu Magen zu widerstehen, wo säureempfindliche Mikroben durch Salzsäure zerstört werden. Anaerobe Bakterien in der Mundhöhle umfassen: Actinomyces, Arachnia, Bacteroides, Bifidobacterium, Eubacterium, Fusobacterium, Lactobacillus, Leptotrichia, Peptococcus, Peptostreptocococcus, Propionibacterium, Selenomonas, Treponema und Veillonella. Genera von Pilzen, die häufig im Mund vorkommen, sind unter anderem Candida, Cladosporium, Aspergillus, Fusarium, Glomus, Alternaria, Penicillium und Cryptococcus. Bakterien sammeln sich sowohl an den harten als auch weichen oralen Geweben in Biofilm, so dass sie in der oralen Umgebung haften und streben, während sie vor den Umweltfaktoren und antimikrobiellen Mitteln geschützt sind. Saliva spielt eine Schlüsselrolle bei der Homeostatischen Biofilm-Rolle, die eine Rekolonisierung von Bakterien zur Bildung und Steuerung des Wachstums durch die Ablösung von Biofilmaufbau ermöglicht. Es bietet auch ein Mittel der Nährstoffe und Temperaturregulierung. Die Lage des Biofilms bestimmt die Art der freiliegenden Nährstoffe, die er erhält. Orale Bakterien haben Mechanismen entwickelt, um ihre Umwelt zu spüren und den Host zu verlassen oder zu modifizieren. Ein hocheffizientes Wirtsabwehrsystem überwacht jedoch ständig die bakterielle Kolonisation und verhindert bakterielle Invasion von lokalen Geweben. Ein dynamisches Gleichgewicht besteht zwischen zahnförmigen Plaquebakterien und dem angeborenen Wirtsabwehrsystem. Diese Dynamik zwischen Host Mundhöhle und oralen Mikroben spielt eine Schlüsselrolle in der Gesundheit und Krankheit, wie sie den Eintritt in den Körper bietet. Ein gesundes Gleichgewicht stellt eine symbiotische Beziehung dar, in der orale Mikroben das Wachstum und die Einhaltung von Krankheitserregern einschränken, während der Wirt ihnen eine Umgebung zur Blüte bietet. Ökologische Veränderungen wie die Veränderung des Immunstatus, die Verschiebung der gebietsansässigen Mikroben und die Verfügbarkeit von Nährstoffen verschieben sich von einer gegenseitigen zu parasitären Beziehung, die dazu führt, dass der Wirt anfällig für die orale und systemische Krankheit ist. Systemische Erkrankungen wie Diabetes und Herz-Kreislauf-Erkrankungen sind mit einer schlechten Mundgesundheit korreliert. Von besonderem Interesse ist die Rolle von oralen Mikroorganismen in den beiden großen Zahnerkrankungen: Zahnerkrankungen und Parodontalerkrankungen. Die Pathogenkolonisation im Parodontium verursacht eine übermäßige Immunreaktion, die zu einer Parodontaltasche führt – einen vertieften Raum zwischen Zahn und Gingiva. Dies wirkt als geschütztes blutreiches Reservoir mit Nährstoffen für anaerobe Erreger. Die systemische Erkrankung an verschiedenen Stellen des Körpers kann aus oralen Mikroben, die in das Blut umlaufende Parodontaltaschen und Mundmembranen führen. Persistente ordnungsgemäße Mundhygiene ist die primäre Methode zur Verhinderung oraler und systemischer Erkrankungen. Es reduziert die Dichte des Biofilms und die Überbelastung potenzieller pathogener Bakterien, die zu einer Krankheit führen. Die richtige Mundhygiene kann jedoch nicht ausreichen, da das orale Mikrobiom, Genetik und Veränderungen der Immunantwort einen Faktor bei der Entwicklung chronischer Infektionen spielen. Die Verwendung von Antibiotika könnte bereits Ausbreitung Infektion behandeln, aber unwirksam gegen Bakterien in Biofilmen. Nasenhöhle Das gesunde Nasenmikrobiom wird von Corynebacterium und Staphylococcus dominiert. Das mukosale Mikrobiom spielt eine entscheidende Rolle bei der Modulation viraler Infektionen. Lung Ähnlich wie die Mundhöhle besitzt das obere und untere Atemsystem mechanische Abschreckungen, um Mikroben zu entfernen. Blutkörperchen erzeugen Schleimhaut, die Mikroben abfangen und aus dem Atemsystem herausbewegt, indem sie kontinuierlich bewegte, ziliierte Epithelzellen. Darüber hinaus wird eine bakterizide Wirkung durch nasale Schleim erzeugt, der das Enzym Lysozym enthält. Der obere und untere Atemweg scheint eine eigene Reihe von Mikrobiota zu haben. Pulmonäre Bakterienmikrobiota gehören zu 9 großen bakteriellen Gattungen: Prevotella, Sphingomonas, Pseudomonas, Acinetobacter, Fusobacterium, Megasphaera, Veillonella, Staphylococcus und Streptococcus. Einige der Bakterien, die als "normale Biota" im Atemweg betrachtet werden, können insbesondere bei immunkompromisierten Individuen zu schweren Krankheiten führen; dazu gehören Streptococcus pyogenes, Haemophilus influenzae, Streptococcus pneumoniae, Neisseria meningitidis und Staphylococcus aureus. Pilzgenera, die das Lungenmykobiom komponieren, sind unter anderem Candida, Malassezia, Neosartorya, Saccharomyces und Aspergillus. Ungewöhnliche Verteilungen von bakteriellen und pilzlichen Genera im Atemweg werden bei Menschen mit zysischer Fibrose beobachtet. Ihre Bakterienflora enthält oft antibiotisch-resistente und langsam wachsende Bakterien und die Häufigkeit dieser Krankheitserreger ändert sich im Alter. Traditionell gilt der Gallentrakt als normal steril, und das Vorhandensein von Mikroorganismen in der Galle ist ein Marker des pathologischen Prozesses. Diese Annahme wurde durch den Ausfall der Zuordnung von Bakterienstämmen aus dem normalen Gallenkanal bestätigt. Die Papiere begannen im Jahr 2013 zu zeigen, dass die normale biliäre Mikrobiota eine separate Funktionsschicht ist, die einen biliären Trakt vor der Kolonisation durch exogene Mikroorganismen schützt. Krankheit und Tod Menschliche Körper verlassen sich auf die unzähligen bakteriellen Gene als Quelle wesentlicher Nährstoffe. Sowohl metagenomische als auch epidemiologische Studien zeigen wichtige Rollen für das menschliche Mikrobiom bei der Prävention einer Vielzahl von Krankheiten, von Typ-2-Diabetes und Fettleibigkeit bis hin zu entzündlicher Darmkrankheit, Parkinson-Krankheit und sogar psychischen Erkrankungen wie Depressionen. Eine symbiotische Beziehung zwischen der Darm-Mikrobiota und verschiedenen Bakterien kann die Immunantwort des Individuums beeinflussen. Obwohl in seiner Kindheit, Mikrobiom-basierte Behandlung zeigt auch Versprechen, vor allem zur Behandlung von drogenbeständigen C. difficile Infektion und in der Diabetes-Behandlung. Clostridioides difficile Infektion Eine überwältigende Anwesenheit der Bakterien, C. difficile, führt zu einer Infektion des gastrointestinalen Trakts, normalerweise verbunden mit der Dysbiose mit der Mikrobiota, die durch die Verabreichung von Antibiotika verursacht wurden. Verwendung von Antibiotika löscht die nützliche Darmflora innerhalb des Magen-Darm-Trakts, die normalerweise verhindert, dass pathogene Bakterien beherrschen. Die traditionelle Behandlung von C. diffizilen Infektionen umfasst ein zusätzliches Regime von Antibiotika, jedoch Wirksamkeitsraten durchschnittlich zwischen 20-30%. Erkennt man die Bedeutung gesunder Darmbakterien, wandten sich Forscher zu einem Verfahren bekannt als fecal microbiota transplant, wo Patienten mit Magen-Darm-Erkrankungen, wie C. difficile Infektion, erhalten fekalen Gehalt von einem gesunden Individuum in der Hoffnung, eine normale funktionierende Darm-Mikrobiota wiederherzustellen. Fecal microbiota transplantat ist etwa 85–90% wirksam bei Menschen mit CDI, für die Antibiotika nicht gearbeitet haben oder bei denen die Krankheit nach Antibiotika wieder auftritt. Die meisten Menschen mit CDI Erholung mit einer FMT-Behandlung. Krebs Obwohl Krebs in der Regel eine Krankheit der Wirtsgenetik und Umweltfaktoren ist, werden Mikroorganismen in etwa 20% der menschlichen Krebse impliziert. Insbesondere für potenzielle Faktoren bei Dickdarmkrebs ist die Bakteriendichte eine Million Mal höher als im Dünndarm, und etwa 12-fach mehr Krebse treten im Dickdarm im Vergleich zum Dünndarm auf, möglicherweise eine pathogene Rolle für Mikrobiota in Dickdarm- und Rektalkrebsen zu etablieren. Bei der Beurteilung von Dickdarmkrebsen kann die mikrobielle Dichte als prognostisches Werkzeug verwendet werden. Die Mikrobiota kann die Karzinogenese auf drei breite Weise beeinflussen: (i) Veränderung des Gleichgewichts der Tumorzellproliferation und des Todes, (ii) Regelung der Immunsystemfunktion und (iii) Beeinflussung des Stoffwechsels von Wirt-produzierten Faktoren, Lebensmitteln und Arzneimitteln. Tumore, die an Grenzflächen entstehen, wie Haut, Oropharynx und Atemwegserkrankungen, Verdauungs- und Urogenitaltrakte, besitzen eine Mikrobiota. Eine substantielle Mikrobe-Präsenz an einer Tumorstelle stellt keine Assoziations- oder Kausalverbindungen her. Stattdessen können Mikroben Tumor Sauerstoffspannung oder Nährprofil unterstützend finden. Auch verminderte Populationen bestimmter Mikroben oder induzierter oxidativer Stress können die Risiken erhöhen. Von den rund 1030 Mikroben auf der Erde werden zehn von der Internationalen Agentur für Krebsforschung als menschliche Karzinogene bezeichnet. Mikroben können Proteine oder andere Faktoren direkt die Zellproliferation im Wirt steuern oder das Wirts-Impfsystem nach oben oder unten regulieren, einschließlich des Fahrens akuter oder chronischer Entzündungen in einer Weise, die zur Karzinogenese beitragen. Im Zusammenhang mit dem Verhältnis der Immunfunktion und der Entwicklung von Entzündungen unterliegen mukosale Oberflächenbarrieren Umweltrisiken und müssen schnell reparieren, um die Homöostase zu erhalten. Die kompromierte Wirts- oder Mikrobiota-Resilienz reduziert auch die Beständigkeit gegen Malignität, möglicherweise Entzündungen und Krebs. Sobald Barrieren verletzt werden, können Mikroben pro entzündliche oder immunsuppressive Programme durch verschiedene Wege elicit. Beispielsweise scheinen krebsassoziierte Mikroben die NF-κB-Signalisierung innerhalb der Tumor-Mikroumgebung zu aktivieren. Andere Mustererkennungsrezeptoren, wie Nukleotid-bindende Oligomerisierungsdomänen-ähnliche Rezeptoren (NLR) Familienmitglieder NOD-2, NLRP3, NLRP6 und NLRP12, können bei der Vermittlung von Dickdarmkrebs eine Rolle spielen. Ebenso scheint Helicobacter pylori das Risiko des Magenkrebses zu erhöhen, da er eine chronisch entzündliche Reaktion im Magen treibt. Inflammatorische Darmkrankheit Entzündungs Darmkrankheit besteht aus zwei verschiedenen Krankheiten: ulcerative Colitis und Crohns Krankheit und beide dieser Erkrankungen mit Störungen im Darm microbiota (auch bekannt als Dysbiose). Diese Dysbiose präsentiert sich in Form einer verminderten mikrobiellen Diversität im Darm und ist mit Defekten in Wirtsgenen korreliert, die die angeborene Immunreaktion bei Individuen verändern. Human Immundeficiency Virus Der Verlauf der HIV-Krankheit beeinflusst die Zusammensetzung und Funktion der Darm-Mikrobiota, mit bemerkenswerten Unterschieden zwischen HIV-negativen, HIV-positiven und post-ART HIV-positiven Populationen. HIV verringert die Integrität der Darm-Epithel-Barriere-Funktion durch die Einwirkung von engen Verbindungen. Diese Aufschlüsselung ermöglicht die Translokation über das Darmepithel, was gedacht ist, zu einer Erhöhung der Entzündung bei Menschen mit HIV beizutragen. Vaginal microbiota spielt eine Rolle in der Infektivität von HIV, mit einem erhöhten Infektions- und Transmissionsrisiko, wenn die Frau bakterielle Vaginose hat, eine Bedingung, die durch eine abnorme Balance von vaginalen Bakterien charakterisiert ist. Die erhöhte Infektivität wird mit der Zunahme von pro-entzündlichen Zytokinen und CCR5 + CD4 Zellen in der Vagina gesehen. Eine Abnahme der Infektivität wird jedoch mit erhöhten vaginalen Lactobacillus beobachtet, die einen entzündungshemmenden Zustand fördert. Tod Mit dem Tod kollabiert das Mikrobiom des lebenden Körpers und eine andere Zusammensetzung von Mikroorganismen namens Necrobiom stellt sich als wichtiger aktiver Bestandteil des komplexen physikalischen Zersetzungsprozesses. Seine vorhersehbaren Veränderungen im Laufe der Zeit sind nützlich, um die Zeit des Todes zu bestimmen. Umweltgesundheit Studien im Jahr 2009 befragten, ob der Rückgang der Biota (einschließlich Mikrofauna) durch menschliche Intervention die menschliche Gesundheit, Krankenhaussicherheitsverfahren, Lebensmittelproduktdesign und Behandlungen von Krankheiten behindern könnte. Migration Vorläufige Forschung zeigt, dass unmittelbare Veränderungen in der Mikrobiota auftreten können, wenn eine Person aus einem Land in ein anderes wandert, wie wenn thailändische Einwanderer in den Vereinigten Staaten oder wenn Latin Americans in die Vereinigten Staaten wanderten. Der Verlust der Mikrobiota-Diversität war bei fettleibigen Individuen und Kindern von Immigranten größer. Siehe auch Bibliographie Ed Yong. I Contain Multitudes: Die Mikroben innerhalb von uns und eine größere Ansicht des Lebens.368 Seiten, Veröffentlicht 9 August 2016 von Ecco, ISBN 0062368591. ReferenzenExterne Links The Secret World Inside You Exhibit 2015–2016, American Museum of Natural History FAQ: Human Microbiome, Januar 2014 American Society for Microbiology