Gas ist einer der vier Grundzustände der Materie (die anderen sind fest, flüssig und Plasma). Ein reines Gas kann aus einzelnen Atomen (z.B. einem Edelgas wie Neon) elementaren Molekülen aus einem Atomtyp (z.B. Sauerstoff) oder aus verschiedenen Atomen (z.B. Kohlendioxid) aufgebaut sein. Ein Gasgemisch, wie Luft, enthält eine Vielzahl von reinen Gasen. Was ein Gas von Flüssigkeiten und Feststoffen unterscheidet, ist die weite Trennung der einzelnen Gaspartikel. Diese Trennung macht dem menschlichen Betrachter üblicherweise ein farbloses Gas unsichtbar. Der gasförmige Materiezustand tritt zwischen der Flüssigkeit und den Plasmazuständen auf, deren letztere die obere Temperaturgrenze für Gase vorsieht. Durch das untere Ende der Temperaturskala entstehen degenerative Quantengase, die zunehmend Aufmerksamkeit gewinnen. Hochdichte atomare Gasesuper-gekühlt auf sehr niedrige Temperaturen werden durch ihr statistisches Verhalten als Bose Gase oder Fermi Gase eingestuft. Für eine umfassende Liste dieser exotischen Staaten der Materie siehe Liste der Staaten der Materie. Elementare Gase Die einzigen chemischen Elemente, die bei STP stabile diatomische homonukleare Moleküle sind, sind Wasserstoff (H2,) Stickstoff (N2,) Sauerstoff (O2,) und zwei Halogene: Fluor (F2) und Chlor (Cl2). Bei der Gruppierung mit den monatomischen Edelgasen – Helium (He,) Neon (Ne,) Argon (Ar,) Krypton (Kr,) Xenon (Xe,) und Radon (Rn) – werden diese Gase als "elementale Gase" bezeichnet. EtymologyDas Wort Gas wurde zuerst von dem frühen 17. Jahrhundert flämischen Chemiker Jan Baptist van Helmont verwendet. Er identifizierte Kohlendioxid, das erste bekannte Gas außer Luft. Van Helmonts Wort scheint einfach eine phonetische Transkription des antiken griechischen Wortes χάος Chaos gewesen zu sein – die g in Dutch wird wie ch in loch (voiceless velar fricative, ) ausgesprochen – in diesem Fall Van Helmont wurde einfach nach der etablierten alchemischen Nutzung zuerst in den Werken von Paracelsus bestätigt. Nach Paracelsus Terminologie bedeutete Chaos etwas wie "ultra-rarefied water". Eine alternative Geschichte ist, dass Van Helmonts Begriff von "gahst (oder geist) abgeleitet wurde, der einen Geist oder Geist bedeutet". Diese Geschichte wird von den Herausgebern des Oxford English Dictionary nicht geglaubt. Demgegenüber spekulierte der französisch-amerikanische Historiker Jacques Barzun, dass Van Helmont das Wort aus dem deutschen Gäscht geliehen hatte, was den Schaum aus der Fermentation bedeutete. Eigenschaften Da die meisten Gase schwer direkt zu beobachten sind, werden sie durch die Verwendung von vier physikalischen Eigenschaften oder makroskopischen Eigenschaften beschrieben: Druck, Volumen, Anzahl der Partikel (Chemisten gruppen sie durch Mole) und Temperatur. Diese vier Eigenschaften wurden wiederholt von Wissenschaftlern wie Robert Boyle, Jacques Charles, John Dalton, Joseph Gay-Lussac und Amedeo Avogadro für eine Vielzahl von Gasen in verschiedenen Einstellungen beobachtet. Ihre detaillierten Studien führten schließlich zu einer mathematischen Beziehung zwischen diesen Eigenschaften, die durch das ideale Gasrecht ausgedrückt wurden (siehe unten vereinfachte Modelle). Gaspartikel sind weit voneinander getrennt und weisen daher schwächere intermolekulare Bindungen auf als Flüssigkeiten oder Feststoffe. Diese intermolekularen Kräfte ergeben sich aus elektrostatischen Wechselwirkungen zwischen Gaspartikeln. Gleich geladene Bereiche verschiedener Gaspartikel stoßen ab, während entgegengesetzt geladene Bereiche verschiedener Gaspartikel einander anziehen; Gase, die permanent geladene Ionen enthalten, werden als Plasma bezeichnet. Gasförmige Verbindungen mit polaren kovalenten Bindungen enthalten permanente Ladungsungleichgewichte und erfahren so relativ starke intermolekulare Kräfte, obwohl das Molekül während der Netzladung der Verbindung neutral bleibt. Transiente, zufällig induzierte Ladungen existieren über unpolare kovalente Bindungen von Molekülen und elektrostatische Wechselwirkungen, die durch sie verursacht werden, werden als Van der Waals-Kräfte bezeichnet. Die Wechselwirkung dieser intermolekularen Kräfte variiert innerhalb einer Substanz, die viele der für jedes Gas einzigartigen physikalischen Eigenschaften bestimmt. Ein Vergleich von Siedepunkten für Verbindungen, die durch ionische und kovalente Bindungen entstehen, führt zu diesem Schluss. Die treibenden Rauchpartikel im Bild vermitteln einen Einblick in das Niederdruckgasverhalten. Im Vergleich zu den anderen Materiezuständen weisen Gase eine geringe Dichte und Viskosität auf. Druck und Temperatur beeinflussen die Partikel innerhalb eines bestimmten Volumens. Diese Variation der Partikeltrennung und -geschwindigkeit wird als Kompressibilität bezeichnet. Diese Partikeltrennung und -größe beeinflusst optische Eigenschaften von Gasen, wie sie in der folgenden Liste von Brechzahlen zu finden sind. Schließlich breiteten sich Gaspartikel auseinander oder diffundieren, um sich über jeden Behälter homogen zu verteilen.Makroskopische Sicht der Gase Bei der Beobachtung eines Gases ist es typisch, einen Rahmen der Referenz- oder Längenskala anzugeben. Eine größere Längenskala entspricht einem makroskopischen oder globalen Blickwinkel des Gases. Dieser Bereich (als Volumen bezeichnet) muss ausreichend groß sein, um eine große Probenahme von Gaspartikeln zu enthalten. Die daraus resultierende statistische Analyse dieser Probengröße ergibt das mittlere Verhalten (d.h. Geschwindigkeit, Temperatur oder Druck) aller Gaspartikel innerhalb des Bereichs. Demgegenüber entspricht eine kleinere Längenskala einem mikroskopischen oder partikelförmigen Gesichtspunkt. Makroskopisch werden die gemessenen Gascharakteristiken entweder in Bezug auf die Gaspartikel selbst (Verlagerung, Druck oder Temperatur) oder deren Umgebung (Volume) gemessen. Robert Boyle studierte beispielsweise pneumatische Chemie für einen kleinen Teil seiner Karriere. Eines seiner Experimente betraf die makroskopischen Eigenschaften von Druck und Volumen eines Gases. Sein Experiment benutzte ein J-Rohr-Manometer, das wie ein Testrohr in Form des Buchstabens J aussieht. Boyle nahm ein Inertgas im geschlossenen Ende des Testrohrs mit einer Quecksilbersäule auf, wodurch die Anzahl der Partikel und die Temperatur konstant ist. Er beobachtete, dass bei Erhöhung des Drucks im Gas, durch Zugabe von mehr Quecksilber in die Kolonne, das eingeschlossene Gasvolumen verringerte (dies ist als inverse Beziehung bekannt). Außerdem, als Boyle den Druck und das Volumen jeder Beobachtung multiplizierte, war das Produkt konstant. Diese Beziehung hielt für jedes Gas, das Boyle beobachtete zu dem Gesetz, (PV=k,) benannt, um seine Arbeit in diesem Bereich zu ehren. Es gibt viele mathematische Werkzeuge zur Analyse von Gaseigenschaften. Da Gase extremen Bedingungen unterworfen werden, werden diese Werkzeuge komplexer, von den Euler-Gleichungen für den Inviscid-Fluss bis zu den Navier-Stokes-Gleichungen, die voll viskose Effekte ausmachen. Diese Gleichungen sind den Bedingungen des betreffenden Gassystems angepaßt. Boyles Laborgeräte erlaubten die Verwendung von Algebra, um seine analytischen Ergebnisse zu erhalten. Seine Ergebnisse waren möglich, weil er Gase in relativ niedrigen Drucksituationen studierte, wo sie sich ideal verhielten. Diese idealen Beziehungen gelten für Sicherheitsberechnungen für eine Vielzahl von Flugbedingungen auf den verwendeten Materialien. Die heute im Einsatz befindliche High-Tech-Ausrüstung soll uns dabei helfen, die exotischen Betriebsumgebungen, in denen sich die Gase nicht mehr ideal verhalten, sicher zu erkunden. Diese fortgeschrittene Mathematik, einschließlich Statistiken und multivariablen Kalkül, ermöglicht die Lösung für solche komplexen dynamischen Situationen wie Raumfahrzeug-Reentry. Ein Beispiel ist die Analyse des abgebildeten Raumshuttle-Reentry, um die Materialeigenschaften unter diesem Ladezustand zu gewährleisten. In diesem Flugregime ist das Gas nicht mehr ideal. Druck Das Symbol, das verwendet wird, um Druck in Gleichungen zu repräsentieren, ist p oder P mit SI-Einheiten von Paprikas. Bei der Beschreibung eines Gasbehälters bezieht sich der Begriff Druck (oder Absolutdruck) auf die mittlere Kraft pro Flächeneinheit, die das Gas auf die Behälteroberfläche ausübt. Innerhalb dieses Volumens ist es manchmal einfacher, die sich in geraden Linien bewegenden Gaspartikel so zu visualisieren, bis sie mit dem Behälter kollidieren (siehe Diagramm oben). Die von einem Gaspartikel während dieser Kollision in den Behälter eingeleitete Kraft ist die Momentumänderung des Partikels. Bei einer Kollision ändert sich nur die normale Komponente der Geschwindigkeit. Ein parallel zur Wand verlaufendes Teilchen ändert sein Schwung nicht. Daher muss die mittlere Kraft auf einer Oberfläche die durchschnittliche Veränderung des linearen Momentums aus all diesen Gaspartikelkollisionen sein. Druck ist die Summe aller normalen Kraftkomponenten, die von den auf die Wände des Behälters auftreffenden Partikeln ausgeübt werden, die durch die Oberfläche der Wand geteilt sind. Temperatur Das Symbol für die Temperatur in Gleichungen ist T mit SI-Einheiten von Kelvins. Die Geschwindigkeit eines Gaspartikels ist proportional zu seiner absoluten Temperatur. Das Volumen des Ballons im Video schrumpft, wenn sich die eingeschlossenen Gaspartikel unter Zusatz von extrem kaltem Stickstoff verlangsamen. Die Temperatur jedes physikalischen Systems hängt mit den Bewegungen der Partikel (Moleküle und Atome) zusammen, die das [Gas]-System bilden. Bei der statistischen Mechanik ist die Temperatur das Maß für die in einem Molekül gespeicherte mittlere kinetische Energie (auch als thermische Energie bezeichnet). Die Verfahren zur Speicherung dieser Energie werden durch die Freiheitsgrade des Moleküls selbst diktiert (Energiemodi). Die Thermische (kinetische) Energie, die einem Gas oder einer Flüssigkeit (ein endothermer Prozess) zugeführt wird, erzeugt Translations-, Rotations- und Schwingungsbewegung.Demgegenüber kann ein Feststoff seine innere Energie nur durch spannende zusätzliche Schwingungsmodi erhöhen, da die Kristallgitterstruktur sowohl translatorische als auch rotatorische Bewegungen verhindert. Diese erhitzten Gasmoleküle haben einen größeren Geschwindigkeitsbereich (breite Verteilung der Geschwindigkeiten) mit einer höheren mittleren oder mittleren Geschwindigkeit. Die Varianz dieser Verteilung liegt an den Geschwindigkeiten einzelner Partikel, die sich aufgrund wiederholter Kollisionen mit anderen Partikeln ständig verändern. Der Geschwindigkeitsbereich kann durch die Maxwell-Boltzmann-Verteilung beschrieben werden. Die Verwendung dieser Verteilung bedeutet ideale Gase in der Nähe des thermodynamischen Gleichgewichts für das System der Partikel betrachtet werden. Spezifisches Volumen Das Symbol, das verwendet wird, um bestimmtes Volumen in Gleichungen zu repräsentieren, ist v mit SI-Einheiten von Kubikmetern pro Kilogramm. Das Symbol, das verwendet wird, um Volumen in Gleichungen zu repräsentieren, ist V mit SI-Einheiten von Kubikmetern. Bei der Durchführung einer thermodynamischen Analyse ist es typisch, von intensiven und umfangreichen Eigenschaften zu sprechen. Eigenschaften, die von der Gasmenge (entweder nach Masse oder Volumen) abhängig sind, werden als umfangreiche Eigenschaften bezeichnet, während Eigenschaften, die nicht von der Gasmenge abhängen, als intensive Eigenschaften bezeichnet werden. Spezifisches Volumen ist ein Beispiel für eine intensive Eigenschaft, da es das Volumenverhältnis ist, das von einer Masseeinheit eines Gases eingenommen wird, die über ein System im Gleichgewicht identisch ist. 1000 Atome ein Gas nehmen den gleichen Raum wie alle anderen 1000 Atome für jede gegebene Temperatur und Druck. Dieses Konzept ist für im Vergleich zu Gasen inkompressible Feststoffe wie Eisen einfacher zu visualisieren. Jedoch, Volumen selbst --- nicht spezifisch -- ist eine umfangreiche Eigenschaft. Dichte Das Symbol für die Dichte in Gleichungen ist ρ (rho) mit SI-Einheiten von Kilogramm pro Kubikmeter. Dieser Begriff ist die Gegenseitigkeit des spezifischen Volumens. Da sich Gasmoleküle innerhalb eines Behälters frei bewegen können, zeichnet sich ihre Masse normalerweise durch Dichte aus. Dichte ist die Menge der Masse pro Volumeneinheit einer Substanz, oder die Inverse des spezifischen Volumens. Bei Gasen kann die Dichte über einen weiten Bereich schwanken, da die Partikel frei sind, sich bei Druck oder Volumen zusammenzubewegen. Diese Dichtevariation wird als Kompressibilität bezeichnet. Wie Druck und Temperatur ist Dichte eine Zustandsgröße eines Gases und die Dichteänderung während eines Prozesses wird durch die Gesetze der Thermodynamik geregelt. Für ein statisches Gas ist die Dichte über den gesamten Behälter gleich. Dichte ist daher eine skalare Menge. Die kinetische Theorie läßt sich zeigen, daß die Dichte umgekehrt proportional zur Größe des Behälters ist, in dem eine feste Gasmasse begrenzt ist. In diesem Fall einer festen Masse nimmt die Dichte mit zunehmendem Volumen ab. Mikroskopische Sicht der Gase Wenn man ein Gas unter einem leistungsfähigen Mikroskop beobachten könnte, würde man eine Sammlung von Partikeln ohne bestimmte Form oder Volumen sehen, die in mehr oder weniger zufälliger Bewegung sind. Diese Gaspartikel ändern nur die Richtung, wenn sie mit einem anderen Partikel oder mit den Seiten des Behälters kollidieren. Diese mikroskopische Darstellung von Gas ist durch statistische Mechanik gut beschrieben, kann aber durch viele verschiedene Theorien beschrieben werden. Die kinetische Theorie der Gase, die die Annahme macht, dass diese Kollisionen sind perfekt elastisch, nicht für intermolekulare Kräfte der Anziehung und Abstoßung. Kinetische Theorie der Gase Kinetische Theorie gibt Einblick in die makroskopischen Eigenschaften von Gasen, indem sie ihre molekulare Zusammensetzung und Bewegung berücksichtigen. Ausgehend von den Definitionen von Dynamik und kinetischer Energie kann man die Erhaltung von Dynamik und geometrischen Beziehungen eines Würfels verwenden, um makroskopische Systemeigenschaften von Temperatur und Druck auf die mikroskopische Eigenschaft von kinetischer Energie pro Molekül zu beziehen. Die Theorie liefert gemittelte Werte für diese beiden Eigenschaften. Die kinetische Theorie der Gase kann erklären, wie das System (die Sammlung von Gaspartikeln betrachtet) auf Temperaturänderungen reagiert, mit einer entsprechenden kinetischen Energieänderung. Zum Beispiel: Stellen Sie sich vor, Sie haben einen versiegelten Behälter mit einer festen Größe (ein konstantes Volumen), die eine feste Anzahl von Gaspartikeln enthält; ausgehend von absoluter Null (die theoretische Temperatur, bei der Atome oder Moleküle keine thermische Energie haben, d.h. nicht bewegen oder vibrieren), beginnen Sie, Energie in das System durch Erhitzen des Behälters, so dass Energie überträgt auf die Partikel innen. Wenn ihre innere Energie über Nullpunktenergie liegt, was bedeutet, dass ihre kinetische Energie (auch als thermische Energie bezeichnet) nicht-Null ist, werden die Gaspartikel beginnen, um den Behälter zu bewegen.Da die Box weiter erwärmt wird (so mehr Energie zugegeben wird), erhöhen die einzelnen Partikel ihre mittlere Geschwindigkeit, da die Gesamtenergie des Systems zunimmt. Die höhere Durchschnittsgeschwindigkeit aller Partikel führt zu einer größeren Geschwindigkeit, mit der Kollisionen (d.h. größere Kollisionen pro Zeiteinheit) zwischen Partikeln und Behälter sowie zwischen den Partikeln selbst auftreten. Die makroskopische, messbare Druckmenge ist das direkte Ergebnis dieser mikroskopischen Teilchenkollisionen mit der Oberfläche, über die einzelne Moleküle eine geringe Kraft ausüben, die jeweils zu der in einem bestimmten Bereich aufgebrachten Gesamtkraft beitragen. (Lesen Sie Druck im obigen Abschnitt "Makroskopische Sicht der Gase.)" Ebenso ist die makroskopisch messbare Temperaturmenge eine Quantifizierung der Gesamtbewegungsmenge oder kinetische Energie, die die Partikel zeigen. (Lesen Sie Temperatur im obigen Abschnitt "Makroskopische Sicht der Gase.)" Thermische Bewegung und statistische Mechanik In der kinetischen Theorie der Gase wird davon ausgegangen, dass kinetische Energie rein aus linearen Übersetzungen gemäß einer Geschwindigkeitsverteilung von Partikeln im System besteht. Bei realen Gasen und anderen realen Substanzen sind die Bewegungen, die die kinetische Energie eines Systems definieren (die gemeinsam die Temperatur bestimmen), jedoch viel komplexer als die einfache lineare Translation durch die komplexere Struktur von Molekülen, verglichen mit einzelnen Atomen, die ähnlich wie Punktmassen wirken. Bei realen thermodynamischen Systemen spielen Quantenphänomene eine große Rolle bei der Bestimmung von thermischen Bewegungen. Die zufälligen, thermischen Bewegungen (kinetische Energie) in Molekülen ist eine Kombination aus einem endlichen Satz von möglichen Bewegungen einschließlich Übersetzung, Rotation und Vibration. Diese endliche Palette von möglichen Bewegungen, zusammen mit der endlichen Menge von Molekülen im System, führt zu einer endlichen Anzahl von Mikrostate innerhalb des Systems; wir nennen die Menge aller Mikrostate ein Ensemble. Speziell für atomare oder molekulare Systeme, könnten wir möglicherweise drei verschiedene Arten von Ensemble haben, abhängig von der Situation: mikrokanonisches Ensemble, kanonisches Ensemble oder großes kanonisches Ensemble. Spezifische Kombinationen von Mikrostate innerhalb eines Ensembles sind, wie wir wirklich Makrostate des Systems definieren (Temperatur, Druck, Energie, etc.). Um dies zu tun, müssen wir zunächst alle Mikrostate zählen, obwohl die Verwendung einer Partitionsfunktion. Die Verwendung von statistischen Mechanikern und der Trennfunktion ist ein wichtiges Werkzeug in der gesamten physikalischen Chemie, denn es ist der Schlüssel zur Verbindung zwischen den mikroskopischen Zuständen eines Systems und den makroskopischen Größen, die wir messen können, wie Temperatur, Druck, Wärmekapazität, interne Energie, Enthalpie und Entropie, nur um einige zu nennen. (Lesen: Partitionsfunktion Bedeutung und Bedeutung) Mit der Partitionsfunktion, um die Energie eines Moleküls zu finden, oder System von Molekülen, kann manchmal durch das Equipartition Theorem angenähert werden, was die Berechnung erheblich vereinfacht. Dieses Verfahren geht jedoch davon aus, dass alle molekularen Freiheitsgrade gleich bevölkert werden und daher gleichermaßen zur Speicherung von Energie innerhalb des Moleküls genutzt werden. Es würde bedeuten, dass sich die innere Energie linear mit der Temperatur ändert, was nicht der Fall ist. Dies ignoriert die Tatsache, dass sich die Wärmekapazität mit der Temperatur ändert, da bestimmte Freiheitsgrade bei niedrigeren Temperaturen unlösbar sind (a.k.a "ausgefroren"). Mit zunehmender interner Energie von Molekülen kann die Energie in zusätzlichen Freiheitsgraden gespeichert werden. Da mehr Freiheitsgrade zur Energieaufnahme zur Verfügung stehen, erhöht sich dadurch die molare Wärmekapazität der Substanz. Brownian Bewegung Brownian Bewegung ist das mathematische Modell verwendet, um die zufällige Bewegung von Partikeln in einer Flüssigkeit suspendiert zu beschreiben. Die Gaspartikel-Animation mit rosa und grünen Partikeln zeigt, wie dieses Verhalten bei der Ausbreitung von Gasen (Entropie) resultiert. Diese Ereignisse werden auch durch Partikeltheorie beschrieben. Da es an der Grenze der (oder jenseits) aktuellen Technologie ist, einzelne Gaspartikel (Atome oder Moleküle) zu beobachten, geben nur theoretische Berechnungen Anregungen, wie sie sich bewegen, aber ihre Bewegung unterscheidet sich von Brownian Bewegung, weil Brownian Bewegung einen glatten Zug durch die Reibungskraft vieler Gasmoleküle, durch heftige Kollisionen eines einzelnen (oder mehrerer) Gasmoleküle mit dem Partikel punktiert. Das Teilchen (in der Regel aus Millionen oder Milliarden von Atomen) bewegt sich somit in einem geklemmten Verlauf, jedoch nicht so geklemmt, wie es bei einer Untersuchung eines einzelnen Gasmoleküls zu erwarten wäre.Intermolekulare Kräfte - der primäre Unterschied zwischen realen und Idealen Gasen Kräfte zwischen zwei oder mehreren Molekülen oder Atomen, entweder attraktiv oder abstoßend, werden intermolekulare Kräfte genannt. Intermolekulare Kräfte werden von Molekülen erfahren, wenn sie sich in physikalischer Nähe befinden. Diese Kräfte sind sehr wichtig für eine ordnungsgemäße Modellierung von molekularen Systemen, um das mikroskopische Verhalten von Molekülen in jedem System genau vorherzusagen, und sind daher notwendig, um die physikalischen Eigenschaften von Gasen (und Flüssigkeiten) über weite Veränderungen in physikalischen Bedingungen genau vorherzusagen. Ausgehend von der Untersuchung der physikalischen Chemie, einer der prominentesten intermolekularen Kräfte während der Physik, sind van derWaals Kräfte. Van der Waal Wachskräfte spielen eine Schlüsselrolle bei der Bestimmung nahezu aller physikalischen Eigenschaften von Flüssigkeiten wie Viskosität, Durchfluss und Gasdynamik (siehe physikalische Kennlinien). Die van der Waals Wechselwirkungen zwischen Gasmolekülen ist der Grund, warum die Modellierung eines "Realgases" mathematisch schwieriger ist als ein "Idealgas". Durch die Ignorierung dieser nähenabhängigen Kräfte kann ein reales Gas wie ein ideales Gas behandelt werden, was die Berechnung erheblich vereinfacht. Die intermolekularen Attraktionen und Abstoßungen zwischen zwei Gasmolekülen sind abhängig von der Entfernung zwischen ihnen. Die kombinierten Attraktionen und Abstoßungen werden durch das Potenzial von Lennard-Jones gut modelliert, das eine der umfangreichsten von allen interatomischen Potentialen ist, die die potentielle Energie von molekularen Systemen beschreiben. Das Lennard-Jones-Potential zwischen Molekülen kann in zwei getrennte Komponenten zerlegt werden: eine Fernattraktion durch die Londoner Dispersionskraft und eine Kurzstreckenabstoßung durch Elektronen-Elektronenaustausch-Interaktion (die mit dem Pauli-Ausschluss-Prinzip zusammenhängt). Wenn zwei Moleküle relativ entfernt sind (d.h. sie haben eine hohe Potentialenergie), erfahren sie eine schwache Anziehungskraft, wodurch sie sich gegenseitig bewegen und ihre potentielle Energie senken. Wenn die Moleküle jedoch zu weit weg sind, dann würden sie keine attraktive Kraft von jeglicher Bedeutung erfahren. Darüber hinaus, wenn die Moleküle zu nah kommen, dann werden sie kollidieren, und erleben eine sehr hohe abstoßende Kraft (modelliert von Hard Sphären), die eine viel stärkere Kraft als die Sehenswürdigkeiten ist, so dass jede Attraktion aufgrund der Nähe nicht berücksichtigt wird. Da sich zwei Moleküle einander nähern, von einem Abstand, der weder zu weit noch zu nahe ist, nimmt ihre Attraktion mit zunehmender Größe ihrer potentiellen Energie zu (negativer zu werden) und senkt ihre Gesamtenergie. Die Attraktion, die die Moleküle näher bringt, kann nur geschehen, wenn die Moleküle für die Zeitdauer, die sie braucht, um sich näher zu bewegen. Daher sind die attraktiven Kräfte am stärksten, wenn sich die Moleküle mit niedrigen Geschwindigkeiten bewegen. Dies bedeutet, dass die Attraktion zwischen Molekülen bei niedrigen Gastemperaturen signifikant ist. Wenn man jedoch dieses kalte Gas isotherm in ein kleines Volumen verdichtet, die Moleküle in die Nähe drängt und den Druck erhöht, beginnen die Abstoßungen über die Attraktionen zu dominieren, da die Geschwindigkeit, mit der Kollisionen auftreten, deutlich zunimmt. Daher ist Attraktion bei niedrigen Temperaturen und niedrigen Drücken die dominante intermolekulare Wechselwirkung. Wenn sich zwei Moleküle mit hohen Geschwindigkeiten, in willkürliche Richtungen, entlang nicht-intersecting-Pfade bewegen, dann werden sie nicht genug Zeit in der Nähe verbringen, um von der attraktiven London-Dispersionskraft betroffen zu werden. Wenn die beiden Moleküle kollidieren, bewegen sie sich zu schnell und ihre kinetische Energie wird viel größer sein als jede attraktive Potentialenergie, so werden sie nur Abstoßung beim Kollidieren erleben. So können Attraktionen zwischen Molekülen aufgrund hoher Geschwindigkeiten bei hohen Temperaturen vernachlässigt werden. Bei hohen Temperaturen und hohen Drücken ist die Abstoßung die dominante intermolekulare Wechselwirkung. Berücksichtigung der oben genannten Effekte, die diese Attraktionen und Abstoßungen verursachen, reale Gase, vom idealen Gasmodell durch folgende Verallgemeinerung ablenken: Bei niedrigen Temperaturen und niedrigen Drücken ist das von einem realen Gas besetzte Volumen weniger als das vom idealen Gasgesetz vorhergesagte Volumen. Bei hohen Temperaturen und hohen Drücken ist das von einem realen Gas besetzte Volumen größer als das durch das ideale Gasgesetz vorhergesagte Volumen. Mathematische Modelle Eine Zustandsgleichung (für Gase) ist ein mathematisches Modell, das verwendet wird, um die Zustandseigenschaften eines Gases grob zu beschreiben oder vorherzusagen.Derzeit gibt es keine einzige Zustandsgleichung, die die Eigenschaften aller Gase unter allen Bedingungen genau vorhersagt. Daher wurden für Gase in bestimmten Temperatur- und Druckbereichen eine Reihe von viel genaueren Zustandsgleichungen entwickelt. Die am weitesten diskutierten "Gasmodelle" sind "perfect gas", "ideal gas" und "real gas". Jede dieser Modelle hat eine eigene Reihe von Annahmen, um die Analyse eines gegebenen thermodynamischen Systems zu erleichtern. Jedes aufeinanderfolgende Modell erweitert den Temperaturbereich der Abdeckung, auf den es gilt. Ideales und perfektes Gas Die Zustandsgleichung für ein ideales oder perfektes Gas ist das ideale Gasrecht und liest P V = n R T, {\displaystyle PV=nRT}, wobei P der Druck ist, V das Volumen ist, n die Gasmenge (in Moleinheiten) R die universelle Gaskonstante, 8.314 J/(mol K,) und T die Temperatur ist. Geschrieben auf diese Weise, wird es manchmal als "Chemist's Version" bezeichnet, da es die Anzahl der Moleküle n betont. Es kann auch als P = ρ R s T, {\displaystyle P=\rho R_{s}T geschrieben werden, wobei R s {\displaystyle R_{s} die spezifische Gaskonstante für ein bestimmtes Gas, in Einheiten J/(kg K,) und ρ = m/V die Dichte ist. Diese Bezeichnung ist die "gasdynamische" Version, die bei der Modellierung von Gasströmen mit Beschleunigung ohne chemische Reaktionen praktischer ist. Das ideale Gasgesetz macht keine Annahme über die spezifische Wärme eines Gases. Die spezifische Wärme ist im allgemeinen von Temperatur und Druck abhängig. Wird die Druckabhängigkeit in einer bestimmten Anwendung (und möglicherweise auch die Temperaturabhängigkeit) vernachlässigt, so wird manchmal das Gas als perfektes Gas bezeichnet, obwohl die genauen Annahmen je nach Autor und/oder Wissenschaftsgebiet variieren können. Für ein ideales Gas gilt das ideale Gasrecht ohne Einschränkung der spezifischen Wärme. Ein ideales Gas ist ein vereinfachtes "Realgas" mit der Annahme, dass der Verdichtungsfaktor Z auf 1 eingestellt ist, was bedeutet, dass dieses pneumatische Verhältnis konstant bleibt. Ein Kompressibilitätsfaktor von einem erfordert auch die vier Zustandsgrößen, um dem idealen Gasrecht zu folgen. Diese Approximation eignet sich besser für Anwendungen in der Technik, obwohl einfachere Modelle verwendet werden können, um einen Ball-Park-Bereich zu erzeugen, wo die reale Lösung liegen sollte. Ein Beispiel, bei dem die "Idealgas-Annäherung" geeignet wäre, wäre innerhalb einer Brennkammer eines Strahltriebwerks. Es kann auch nützlich sein, die elementaren Reaktionen und chemischen Dissoziationen zur Berechnung von Emissionen zu halten. Jedes der unten aufgeführten Annahmen ergänzt die Komplexität der Problemlösung. Da die Dichte eines Gases mit steigendem Druck ansteigt, spielen die intermolekularen Kräfte eine wesentliche Rolle im Gasverhalten, was dazu führt, dass das ideale Gasgesetz keine vernünftigen Ergebnisse mehr liefert. Am oberen Ende der Motortemperaturbereiche (z.B. Brennkammerabschnitte – 1300 K) absorbieren die komplexen Brennstoffpartikel innere Energie durch Rotationen und Vibrationen, die dazu führen, dass ihre spezifischen Wärme von denen von diatomischen Molekülen und Edelgasen abweichen. Bei mehr als doppelter Temperatur beginnt die elektronische Anregung und Dissoziation der Gaspartikel, wodurch sich der Druck auf eine größere Anzahl von Partikeln (Transition von Gas zu Plasma) einstellen lässt. Schließlich wurden alle thermodynamischen Prozesse angenommen, um einheitliche Gase zu beschreiben, deren Geschwindigkeiten je nach fester Verteilung variierten. Unter Verwendung einer Nicht-Equilibrium-Situation muss das Strömungsfeld gewissermaßen charakterisiert werden, um eine Lösung zu ermöglichen. Eines der ersten Versuche, die Grenzen des idealen Gasgesetzes zu erweitern, bestand darin, die Abdeckung für verschiedene thermodynamische Prozesse einzubeziehen, indem die Gleichung pVn = konstant eingestellt und dann die n durch unterschiedliche Werte, wie das spezifische Wärmeverhältnis, γ, variiert wird. Kompressibilitätseffekte (Z darf von 1,0 abweichen) Variable Wärmekapazität (spezifische Wärmen variieren bei Temperatur) Van derWaals Kräfte (bezogen auf Kompressibilität, können andere Zustandsgleichungen ersetzen)Non-Equilibrium thermodynamische Effekte Probleme mit molekularer Dissoziation und elementaren Reaktionen mit variabler Zusammensetzung.Für die meisten Anwendungen ist eine solche detaillierte Analyse übermäßig. Beispiele, bei denen die realen Gaseffekte einen erheblichen Einfluss auf den Wiedereintritt von Space Shuttle haben würden, bei dem extrem hohe Temperaturen und Drücke vorhanden waren oder die bei geologischen Ereignissen entstehenden Gase wie bei der Eruption des Mount Redoubt von 1990. Permanentgas ist ein Begriff, der für ein Gas verwendet wird, das eine kritische Temperatur unterhalb des Bereichs normaler human bewohnbarer Temperaturen aufweist und daher nicht durch Druck in diesem Bereich verflüssigt werden kann. Historisch betrachtet wurden solche Gase als unmöglich zu verflüssigen und würden daher dauerhaft im gasförmigen Zustand bleiben. Der Begriff ist für die Umgebungstemperaturspeicherung und den Transport von Gasen bei hohem Druck relevant. Historische Forschung Boyles Gesetz Boyles Gesetz war vielleicht der erste Ausdruck einer Gleichung des Staates. Im Jahre 1662 führte Robert Boyle eine Reihe von Experimenten mit einem J-förmigen Glasrohr durch, das an einem Ende verschlossen wurde. Der Schlauch wurde mit Merkur versetzt und eine feste Luftmenge im kurzen, abgedichteten Rohrende gefangen. Anschließend wurde das Gasvolumen sorgfältig gemessen, da dem Rohr zusätzliches Quecksilber zugesetzt wurde. Der Druck des Gases könnte durch die Differenz zwischen dem Quecksilberspiegel im kurzen Rohrende und dem im langen offenen Ende bestimmt werden. Das Bild von Boyles Ausrüstung zeigt einige der exotischen Werkzeuge, die Boyle während seiner Untersuchung von Gasen verwendet. Durch diese Experimente, Boyle stellte fest, dass der Druck, der von einem bei konstanter Temperatur gehaltenen Gas ausgeübt wird, umgekehrt mit dem Gasvolumen variiert. Wird beispielsweise das Volumen halbiert, wird der Druck verdoppelt, und wenn das Volumen verdoppelt wird, wird der Druck halbiert. Bei umgekehrtem Verhältnis zwischen Druck und Volumen ist das Produkt aus Druck (P) und Volumen (V) eine konstante (k) für eine vorgegebene Masse an kontraniertem Gas, solange die Temperatur konstant ist. Als Formel angegeben ist also: P V = k. {\displaystyle PV = k Da die Vor- und Nachvolumen und Drücke der festen Gasmenge, bei denen die Vor- und Nachtemperaturen gleich der Konstanten k sind, mit der Gleichung P 1 V 1 = P 2 V 2 zusammenhängen können. {\displaystyle \qquad P_{1}V_{1}=P_{2}V_{2. Charles's law Im Jahre 1787 fand der französische Physiker und Ballonpionier Jacques Charles heraus, dass sich Sauerstoff, Stickstoff, Wasserstoff, Kohlendioxid und Luft im gleichen Maße über das gleiche 80-Kevin-Intervall ausdehnen. Er stellte fest, dass für ein ideales Gas bei konstantem Druck das Volumen direkt proportional zu seiner Temperatur ist: V 1 T 1 = V 2 T 2 {\displaystyle {\frac V_{1}{T_{1}}}={\fra V_{2}{T_{2 Gay-Lussac's lawIn 1802, Joseph Louis Gay-Lussac veröffentlichte Ergebnisse ähnlicher, aber umfangreicher Experimente. Gay-Lussac würdigte Charles' frühere Arbeit, indem er das Gesetz zu seiner Ehre nannte. Gay-Lussac selbst wird mit dem Gesetz über den Druck gewürdigt, das er 1809 fand. Der Druck, der auf die Seiten eines Behälters durch ein ideales Gas ausgeübt wird, ist proportional zu seiner Temperatur. P 1 T 1 = P 2 T 2 {\displaystyle {\frac * P_{2}{T_{2,\ Avogadros Gesetz Im Jahr 1811 verifizierte Amedeo Avogadro, dass gleiche Volumen von reinen Gasen die gleiche Anzahl von Partikeln enthalten. Seine Theorie wurde bis 1858 nicht allgemein akzeptiert, als ein anderer italienischer Chemiker Stanislao Cannizzaro nicht-ideale Ausnahmen erklären konnte.Für seine Arbeit mit Gasen ein Jahrhundert vor, die Zahl, die seinen Namen Avogadros Konstante trägt, stellt die Anzahl der Atome in 12 Gramm elementaren Kohlenstoff-12 (6.022 x 1023 mol-1) gefunden. Diese spezifische Anzahl von Gaspartikeln nimmt bei Normaltemperatur und Druck (Idealgasgesetz) 22,40 Liter ein, was als Molvolumen bezeichnet wird. Avogadros Gesetz besagt, dass das von einem idealen Gas besetzte Volumen proportional zur Anzahl der im Behälter vorhandenen Mole (oder Moleküle) ist. Es entsteht das molare Volumen eines Gases, das bei STP 22,4 dm3 (oder Liter) beträgt. Die Beziehung wird durch V 1 n 1 = V 2 n 2 {\displaystyle {\frac V_{1}{n_{1}}}={\fra V_{2}{n_{2,\ wobei n gleich der Anzahl der Mole Gas ist (die Zahl der Moleküle, die durch Avogadros Zahl geteilt sind). Im Jahre 1801 veröffentlichte John Dalton das Gesetz des Teildrucks seiner Arbeit mit der idealen Gasrecht Beziehung: Der Druck eines Gemisches aus nicht reaktiven Gasen ist gleich der Summe der Drücke aller Bestandteilgase allein. Mathematisch kann dies für n Arten dargestellt werden wie: Drucktotal = Druck 1 + Druck 2 + ... + Druck Das Bild von Daltons Zeitschrift zeigt Symbologie, die er als Kurzhand benutzte, um den Weg aufzuzeichnen, den er verfolgte. Unter seinen wichtigsten Journal-Beobachtungen beim Mischen unreaktiver "elastischer Flüssigkeiten" (Gase) waren folgende: Im Gegensatz zu Flüssigkeiten treiben schwerere Gase beim Mischen nicht nach unten. Gaspartikel-Identität spielte keine Rolle bei der Bestimmung des Enddrucks (sie verhalten sich, als wäre ihre Größe vernachlässigbar.) Spezielle Themen Kompressoren Thermodynamiker verwenden diesen Faktor (Z), um die ideale Gasgleichung zu ändern, um die Kompressibilitätseffekte realer Gase zu berücksichtigen. Dieser Faktor stellt das Verhältnis von tatsächlichen zu idealen spezifischen Volumina dar. Es wird manchmal als Fudge-Faktor oder Korrektur bezeichnet, um den nützlichen Bereich des idealen Gasrechts für Designzwecke zu erweitern. Normalerweise ist dieser Z-Wert sehr nah an der Einheit. Das Kompressibilitätsfaktorbild zeigt, wie Z über eine Reihe von sehr kalten Temperaturen variiert. Reynolds-Nummer In der Fluidmechanik ist die Reynolds-Zahl das Verhältnis von Trägheitskräften (vsρ) zu viskosen Kräften (μ/L). Es ist eine der wichtigsten dimensionslosen Zahlen in der Fluiddynamik und wird in der Regel zusammen mit anderen dimensionslosen Zahlen verwendet, um ein Kriterium für die Bestimmung der dynamischen Similitude bereitzustellen. Als solche bietet die Reynolds-Nummer die Verbindung zwischen Modellierungsergebnissen (Design) und den maßgebenden tatsächlichen Bedingungen. Es kann auch verwendet werden, um die Strömung zu charakterisieren. Viskositätsviskosität, eine physikalische Eigenschaft, ist ein Maß dafür, wie gut benachbarte Moleküle aneinander kleben. Durch die Festigkeit dieser klebrigen intermolekularen Kräfte kann ein Feststoff einer Scherkraft standhalten. Ein Fluid verformt sich bei einer ähnlichen Belastung kontinuierlich. Während ein Gas einen niedrigeren Wert an Viskosität als eine Flüssigkeit hat, ist es noch eine beobachtbare Eigenschaft. Hätten Gase keine Viskosität, so würden sie sich nicht an die Oberfläche eines Flügels halten und eine Grenzschicht bilden. Eine Studie des Deltaflügels im Schlieren-Bild zeigt, dass die Gaspartikel aneinander kleben (siehe Boundary Layer Abschnitt.) Turbulenzen In der Fluiddynamik ist Turbulenz oder turbulenter Fluss ein Flussregime, das durch chaotische, stochastische Eigenschaftsänderungen gekennzeichnet ist. Dies beinhaltet eine geringe Impulsdiffusion, eine hohe Impulskonvektion und eine schnelle Variation von Druck und Geschwindigkeit in Raum und Zeit. Die Satellitenansicht von Wetter rund um Robinson Crusoe Islands zeigt ein Beispiel. Boundäre Schicht Partikel werden in der Tat an der Oberfläche eines durch sie bewegten Objekts festhalten. Diese Partikelschicht wird als Grenzschicht bezeichnet. An der Oberfläche des Objekts ist es aufgrund der Reibung der Oberfläche im Wesentlichen statisch. Das Objekt ist mit seiner Grenzschicht effektiv die neue Form des Objekts, das der Rest der Moleküle als Objekt betrachtet. Diese Grenzschicht kann sich von der Oberfläche trennen, im Wesentlichen eine neue Oberfläche erzeugen und den Strömungsweg vollständig verändern. Das klassische Beispiel hierfür ist ein stallendes Luftblatt. Das Delta-Flügelbild zeigt deutlich die Grenzschichtverdickung, da das Gas von rechts nach links entlang der Vorderkante fließt.Maximales Entropieprinzip Da sich die Gesamtzahl der Freiheitsgrade der Unendlichkeit nähert, findet sich das System im Makrostaat, der der höchsten Vielfältigkeit entspricht. Um dieses Prinzip zu verdeutlichen, beachten Sie die Hauttemperatur eines gefrorenen Metallstabes. Mit einem thermischen Bild der Hauttemperatur beachten Sie die Temperaturverteilung auf der Oberfläche. Diese anfängliche Temperaturbeobachtung stellt einen Mikrozustand dar". Eine zweite Beobachtung der Hauttemperatur erzeugt zukünftig einen zweiten Mikrozustand. Durch die Fortsetzung dieses Beobachtungsprozesses ist es möglich, eine Reihe von Mikrostate zu erzeugen, die die thermische Geschichte der Oberfläche des Stabes illustrieren. Charakterisierung dieser historischen Serie von Mikrostate ist möglich, indem man die Makrostate wählt, die sie alle erfolgreich in eine einzige Gruppierung einstufen. Thermodynamisches Gleichgewicht Wenn die Energieübertragung von einem System ausgeht, wird diese Bedingung als thermodynamisches Gleichgewicht bezeichnet. Normalerweise bedeutet diese Bedingung, dass System und Umgebung bei der gleichen Temperatur sind, so dass Wärme nicht mehr zwischen ihnen überträgt. Es bedeutet auch, dass äußere Kräfte ausgeglichen sind (Volumen ändert sich nicht), und alle chemischen Reaktionen im System sind vollständig. Die Frist variiert für diese Ereignisse je nach System. Ein Eisbehälter, der bei Raumtemperatur schmelzen gelassen wird, nimmt Stunden, während in Halbleitern der Wärmeübergang, der im Geräteübergang von einem ein- bis aus-Zustand auftritt, in der Größenordnung einiger Nanosekunden liegen könnte. Siehe auch Greenhouse Gas Liste der Gase Erdgas Vulkangas Atemgas Windnoten Referenzen Anderson, John D. (1984). Grundlagen der Aerodynamik. McGraw-Hill Hochschulbildung.ISBN 978-0-07-001656-9.John, James (1984). Gasdynamik. Allyn und Bacon.ISBN 978-0-205-08014-4.McPherson, William; Henderson, William (1917). Eine elementare Studie der Chemie. Weiter lesen Philip Hill und Carl Peterson. Mechanik und Thermodynamik des Antriebs: Second Edition Addison-Wesley, 1992.ISBN 0-201-14659-2 National Aeronautics and Space Administration (NASA). Animiertes Gaslabor. Erreichbar Februar 2008. Georgia State University.HyperPhysics.Zugelassen Februar 2008. Antony Lewis WordWeb.Aufgenommen Februar 2008. Northwestern Michigan College Der gasförmige Staat. Erreichbar Februar 2008. Lewes, Vivian Byam; Lunge, Georg (1911)."Gas .Encyclopædia Britannica.11 (11th ed.).p 481–493.