Dendritische Zellen (DCs) sind antigenpräsentierende Zellen (auch als Zubehörzellen bezeichnet) des Säuger Immunsystems. Ihre Hauptfunktion besteht darin, Antigenmaterial zu verarbeiten und auf der Zelloberfläche den T-Zellen des Immunsystems vorzulegen. Sie fungieren als Boten zwischen dem Innat und den adaptiven Immunsystemen. Dendritische Zellen sind in den Geweben vorhanden, die in Kontakt mit der äußeren Umgebung sind, wie die Haut (wo es einen spezialisierten dendritischen Zelltyp namens Langerhans-Zelle) und die innere Auskleidung der Nase, Lunge, Magen und Darm. Sie können auch in einem unreifen Zustand im Blut gefunden werden. Einmal aktiviert, wandern sie zu den Lymphknoten, wo sie mit T-Zellen und B-Zellen interagieren, um die adaptive Immunantwort zu initiieren und zu formen. In bestimmten Entwicklungsstadien wachsen sie verzweigte Projektionen, die Dendriten, die der Zelle ihren Namen geben (δένδρον oder déndron ist griechisch für den Baum). Während ähnlich im Aussehen, sind diese Strukturen deutlich von den Dendriten von Neuronen. Unreife dendritische Zellen werden auch als Schleierzellen bezeichnet, da sie große cytoplasmatische Schleier anstelle von Dendriten besitzen. Geschichte Dendritische Zellen wurden erstmals von Paul Langerhans (Hence Langerhans Zellen) im späten neunzehnten Jahrhundert beschrieben. Der Begriff dendritische Zellen wurde 1973 von Ralph M. Steinman und Zanvil A. Cohn geprägt. Für die Entdeckung der zentralen Rolle der dendritischen Zellen in der adaptiven Immunreaktion wurde Steinman 2007 mit dem Albert Lasker Award for Basic Medical Research und 2011 mit dem Nobelpreis für Physiologie oder Medizin ausgezeichnet. Arten Die Morphologie der dendritischen Zellen führt zu einem sehr großen Flächen-Volumen-Verhältnis. Das heißt, die dendritische Zelle hat eine sehr große Oberfläche gegenüber dem gesamten Zellvolumen. In vivo – Primate Die häufigste Teilung der dendritischen Zellen ist myeloid vs. "plasmacytoid dendritic cell" (lymphoid:) Die Marker BDCA-2, BDCA-3 und BDCA-4 können verwendet werden, um unter den Typen zu unterscheiden. Lymphoid- und Myeloid-DCs entwickeln sich aus Lymphoid- bzw. Myeloid-Vorläufern und sind somit hämatopoietischer Herkunft. Demgegenüber sind folliculare dendritische Zellen (FDC) eher mesenchymal als hämatopoietische Herkunft und exprimieren nicht die MHC-Klasse II, sondern werden so genannt, weil sie sich in lymphoiden Follikeln befinden und lange dendritische Prozesse haben. Im Blut Die Blut-DCs werden typischerweise identifiziert und in der Flusszytometrie aufgezählt. Drei Arten von DCs wurden im menschlichen Blut definiert: die CD1c+ myeloid DCs, die CD141+ myeloid DCs und die CD303+ plasmacytoid DCs. Dies stellt die vom Systematikausschuss der Internationalen Union für immunologische Gesellschaften vorgeschlagene Nomenklatur dar. Dendritische Zellen, die im Blut zirkulieren, haben nicht alle typischen Merkmale ihrer Gegenstücke im Gewebe, d.h. sie sind weniger reif und haben keine Dendriten. Dennoch können sie komplexe Funktionen wie Chemokin-Produktion (in CD1c+ myeloid DCs) Cross-Präsentation (in CD141+ myeloid DCs) und IFNalpha-Produktion (in CD303+ plasmacytoid DCs) ausführen. In vitro In vitro kultivierte Dendritische Zellen zeigen in gewisser Hinsicht nicht das gleiche Verhalten oder die Fähigkeit, wie dendritische Zellen ex vivo isoliert. Dennoch werden sie oft für die Forschung verwendet, da sie noch viel leichter verfügbar sind als echte DCs. Mo-DC oder MDDC bezeichnet Zellen, die aus Monozyten ausgereift sind. HP-DC bezieht sich auf Zellen, die von hämatopoietischen Progenitorzellen abgeleitet werden. Lebenszyklus Bildung von immature Zellen und ihre Reifung Dendritische Zellen werden von hämatopoietischen Knochenmark-Progenitorzellen abgeleitet. Diese Progenitorzellen verwandeln sich zunächst in unreife dendritische Zellen. Diese Zellen zeichnen sich durch hohe endokytische Aktivität und geringes T-Zell-Aktivierungspotential aus. Unreife dendritische Zellen testen ständig die Umgebung für Erreger wie Viren und Bakterien. Dies geschieht durch Mustererkennungsrezeptoren (PRRs), wie z.B. die Maut-ähnlichen Rezeptoren (TLRs.) TLRs erkennen spezifische chemische Signaturen, die an Teilmengen von Krankheitserregern gefunden wurden. Unreife dendritische Zellen können auch phagozytose kleine Mengen an Membran aus lebenden eigenen Zellen, in einem Prozess namens Nibbling. Sobald sie mit einem vorstellbaren Antigen in Kontakt gekommen sind, werden sie in reife dendritische Zellen aktiviert und beginnen, zu einem Lymphknoten zu wandern. Immature dendritische Zellen Phagocytose-Erreger und degradieren ihre Proteine in kleine Stücke und bei der Reifung präsentieren diese Fragmente an ihrer Zelloberfläche mit MHC-Molekülen. Gleichzeitig regulieren sie Zell-Oberflächen-Rezeptoren, die als Co-Rezeptoren in T-Zell-Aktivierung wie CD80 (B7.1,) CD86 (B7.2,) und CD40 wirken, was ihre Fähigkeit, T-Zellen zu aktivieren, erheblich verbessert. Sie reregulieren auch CCR7, einen chemotaktischen Rezeptor, der die dendritische Zelle induziert, um durch den Blutstrom zum Milz oder durch das Lymphsystem zu einem Lymphknoten zu gelangen. Hier fungieren sie als Antigen-präsentierende Zellen: sie aktivieren Helfer T-Zellen und Killer T-Zellen sowie B-Zellen, indem sie sie mit Antigenen aus dem Erreger neben nicht-antigen spezifischen kostimulierenden Signalen präsentieren. Dendritische Zellen können auch T-Zell-Toleranz (Unabhängigkeit) induzieren. Bestimmte C-Typ-Lektin-Rezeptoren (CLRs) auf der Oberfläche der dendritischen Zellen, einige als PRRs funktionieren, helfen, dendritische Zellen anzuweisen, wenn es angebracht ist, Immuntoleranz anstatt Lymphozyten-Aktivierung zu induzieren. Jeder Helfer T-Zelle ist spezifisch für ein bestimmtes Antigen. Nur professionelle Antigen-präsentierende Zellen (APCs: Makrophagen, B-Lymphozyten und dendritische Zellen) sind in der Lage, einen ruhenden Helfer T-Zelle zu aktivieren, wenn das passende Antigen präsentiert wird. In nicht-lymphoiden Organen können Makrophagen und B-Zellen jedoch nur Speicher-T-Zellen aktivieren, während die dendritischen Zellen sowohl Speicher- als auch naive T-Zellen aktivieren können und die meisten potenten aller antigenpräsentierenden Zellen sind. Im Lymphknoten und sekundären Lymphorganen können alle drei APCs naive T-Zellen aktivieren. Während reife dendritische Zellen antigenspezifische naive CD8+ aktivieren können T-Zellen, die Bildung von CD8+-Speicher-T-Zellen erfordert die Interaktion von dendritischen Zellen mit CD4+-Helfer-T-Zellen. Diese Hilfe von CD4+ T-Zellen aktiviert zusätzlich die gereiften dendritischen Zellen und Lizenzen (empowers), um CD8+ Speicher T-Zellen effizient zu induzieren, die auch ein zweites Mal erweitert werden können. Für diese Aktivierung von CD8,+ gleichzeitiger Interaktion aller drei Zelltypen, nämlich CD4+ T-Helferzellen, CD8+ T-Zellen und dendritische Zellen scheinen erforderlich. Wie oben erwähnt, entstehen wahrscheinlich mDC aus Monozyten, weißen Blutzellen, die im Körper zirkulieren und je nach dem richtigen Signal entweder dendritische Zellen oder Makrophagen werden können. Die Monozyten wiederum werden aus Stammzellen im Knochenmark gebildet. Monocyte-derived dendritische Zellen können in vitro aus peripherer Bluteinkernzelle (PBMC) erzeugt werden. Platin von PBMC in einem Gewebekulturkolben ermöglicht die Einhaltung von Monozyten. Die Behandlung dieser Monozyten mit Interleukin 4 (IL-4) und Granulozyten-Makrophage-Koloniestimulationsfaktor (GM-CSF) führt zu Differenzierung zu immature dendritischen Zellen (iDCs) in etwa einer Woche. Eine anschließende Behandlung mit Tumornekrosisfaktor (TNF) differenziert die iDCs weiter in reife dendritische Zellen. Monozyten können durch ein aus Apolipoprotein E abgeleitetes Selbstpeptid Ep1.B in dendritische Zellen differenziert werden. Dies sind in erster Linie tolerogene plasmacytoid dendritische Zellen. Lebensspanne Bei Mäusen wurde geschätzt, dass dendritische Zellen mit einer Rate von 4000 Zellen pro Stunde aus dem Blut nachgefüllt werden und während ihres Aufenthaltes im Milz über 10 bis 14 Tage eine begrenzte Anzahl von Divisionen durchlaufen. Herausforderungen der Forschung Die genaue Genese und Entwicklung der unterschiedlichen Typen und Teilmengen von dendritischen Zellen und deren Zusammenhänge wird derzeit nur marginal verstanden, da die dendritischen Zellen so selten und schwer zu isolieren sind, dass sie erst in den letzten Jahren Gegenstand fokussierter Forschung sind. Detinkte Oberflächenantigene, die dendritische Zellen charakterisieren, sind erst ab 2000 bekannt geworden; davor mussten Forscher mit einem Cocktail aus mehreren Antigenen arbeiten, die in Kombination dazu führen, dass Zellen mit Eigenschaften, die für DCs einzigartig sind, isoliert werden. Cytokine Die dendritischen Zellen stehen ständig in Verbindung mit anderen Zellen im Körper. Diese Kommunikation kann als direkter Zell-Zell-Kontakt auf Basis der Wechselwirkung von Zell-Oberflächenproteinen erfolgen. Ein Beispiel hierfür ist die Wechselwirkung der Membranproteine der B7-Familie der dendritischen Zelle mit auf dem Lymphozyten vorhandenen CD28. Die Zell-Zell-Interaktion kann jedoch auch in einer Entfernung über Zytokine erfolgen. Z.B. die Stimulation der dendritischen Zellen in vivo mit mikrobiellen Extrakten bewirkt, dass die dendritischen Zellen schnell beginnen, IL-12 zu produzieren. IL-12 ist ein Signal, das hilft, naive CD4 T-Zellen zu einem Th1 Phänotyp zu senden. Die ultimative Folge ist das Priming und die Aktivierung des Immunsystems zum Angriff auf die Antigene, die die dendritische Zelle auf ihrer Oberfläche präsentiert. Es gibt jedoch Unterschiede in den je nach Art der dendritischen Zelle erzeugten Zytokinen. Die plasmacytoid DC hat die Fähigkeit, riesige Mengen von Typ-1 IFNs zu produzieren, die aktivierte Makrophagen rekrutieren, um Phagozytose zu ermöglichen. Krankheit Blastische Plasmazytoid dendritische Zelle Neoplasm Blastische Plasmazytoid dendritische Zelle Neoplasm ist eine seltene Art von Myeloid-Krebs, bei der maligne pDCs die Haut, Knochenmark, zentrales Nervensystem und andere Gewebe infiltrieren. Typischerweise präsentiert sich die Krankheit mit Hautläsionen (z.B. Nodulen, Tumoren, Papeln, blauen Flecken und/oder Geschwüren), die am häufigsten auf dem Kopf, dem Gesicht und dem oberen Rumpf auftreten. Diese Präsentation kann von cPC-Infiltrationen in andere Gewebe begleitet werden, um zu geschwollenen Lymphknoten, erweiterte Leber, erweiterte Milz, Symptome der zentralen Nervensystemstörungen und ähnliche Abnormalitäten in Brüsten, Augen, Nieren, Lunge, Magen-Darm-Trakt, Knochen, Sinuss, Ohren und/oder Tests zu führen. Die Krankheit kann auch als pDC-Leukämie vorhanden sein, d.h. erhöhte Mengen an malignem pDC im Blut (d.h. >2% von nukleierten Zellen) und Knochenmark und Nachweise (d.h. Cytopenias) von Knochenmarkversagen. Blastische Plasmacytoid dendritische Zellneoplasm hat eine hohe Rekursionsrate nach anfänglichen Behandlungen mit verschiedenen Chemotherapie-Regime. In der Folge hat die Krankheit eine schlechte Gesamtprognose und neuere chemotherapeutische und neuartige nicht-chemotherapeutische Arzneimittelregime zur Verbesserung der Situation sind im Studium. Virale Infektion HIV, die AIDS verursacht, kann an dendritische Zellen über verschiedene Rezeptoren auf der Zelle exprimiert binden. Das am besten untersuchte Beispiel ist DC-SIGN (in der Regel am MDC-Teilsatz 1, aber auch an anderen Teilmengen unter bestimmten Bedingungen; da nicht alle dendritischen Zellteilmengen DC-SIGN ausdrücken, ist ihre genaue Rolle bei der sexuellen HIV-1-Übertragung nicht klar). Wenn die dendritische Zelle HIV aufnimmt und dann zum Lymphknoten fährt, kann das Virus auf Helper CD4+ übertragen werden T-Zellen tragen zur Entwicklungsinfektion bei. Diese Infektion der dendritischen Zellen durch HIV erklärt einen Mechanismus, mit dem das Virus nach längeren HAART bestehen konnte. Viele andere Viren, wie das SARS-Virus, scheinen DC-SIGN zu verwenden, um seine Zielzellen zu schlagen. Die meisten Arbeiten mit Virusbindung an DC-SIGN Expressionszellen wurden jedoch mit in vitro abgeleiteten Zellen wie MoDCs durchgeführt. Die physiologische Rolle von DC-SIGN in vivo ist schwieriger zu ermitteln. Krebs Dendritische Zellen sind in der Regel nicht reichlich an Tumor-Standorten, aber erhöhte Dichte der Populationen von dendritischen Zellen wurden mit einem besseren klinischen Ergebnis verbunden, was darauf hindeutet, dass diese Zellen an der Krebsentwicklung teilnehmen können. Lungenkrebse haben sich gezeigt, dass vier verschiedene Teilmengen von dendritischen Zellen enthalten sind: drei klassische dendritische Zell-Subsets und ein plasmacytoider dendritischer Zell-Subset. Mindestens einige dieser dendritischen Zellsubsets können CD4+ Helfer T-Zellen und CD8+ cytotoxische T-Zellen aktivieren, die Immunzellen sind, die auch das Tumorwachstum unterdrücken können. In experimentellen Modellen haben sich auch dendritische Zellen gezeigt, um zum Erfolg von Krebsimmuntherapien beizutragen, beispielsweise mit dem Immun-Checkpoint Blocker anti-PD-1. Autoimmunität Altered Funktion der dendritischen Zellen ist auch bekannt, eine wichtige oder sogar Schlüsselrolle bei Allergie- und Autoimmunerkrankungen wie Lupus Erythemtosus und entzündlichen Darmerkrankungen (Crohn's Krankheit und ulcerative Colitis) spielen. andere Tiere Das obige gilt für den Menschen. Bei anderen Organismen kann sich die Funktion der dendritischen Zellen leicht unterscheiden. Die bisher bekannte Hauptfunktion der dendritischen Zellen ist jedoch immer als Immunsenderinel zu wirken. Sie untersuchen den Körper und sammeln Informationen, die für das Immunsystem relevant sind, sie können dann die adaptiven Arme anweisen und leiten, um auf Herausforderungen zu reagieren. Darüber hinaus wurde eine unmittelbare Vorstufe zu myeloiden und lymphoiden dendritischen Zellen der Milz identifiziert. Dieser Precursor, der als Pre-DC bezeichnet wird, fehlt an der MHC-Klasse II-Oberflächenexpression und unterscheidet sich von Monozyten, die vor allem in nicht-lymphoiden Geweben zu DCs führen. Dendritische Zellen wurden auch in Schildkröten gefunden. Medien Siehe auch Histiocyte Macrophage Liste der menschlichen Cluster der Differenzierung für eine Liste von CD-Molekülen (wie CD80 und CD86) Referenzen Externe Links [1,] Website des Zentrums für Infektion und Immunität von Lille enthält Informationen über DCs und ihre Studie in der Forschung, Link derzeit tot Dendritic+Cells in der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH) www.dc2007.eu: 5. International Meeting on Dendritic Cell Vaccination and other Strategies to tip the Balance of the Immune System Website of Ralph M. Steinman on The Rockcers