Ehefähiges Alter (oder Ehealter) ist das allgemeine Alter, als gesetzliches Alter oder als Mindestalter, das der elterlichen, religiösen oder anderen Formen der sozialen Zustimmung unterliegt, bei der eine Person berechtigterweise zur Heirat zugelassen ist. Alter und andere Voraussetzungen für die Ehe unterscheiden sich zwischen den Zuständigkeiten, aber in der überwiegenden Mehrheit der Zuständigkeiten ist das Ehealter als Recht im Alter der Mehrheit festgelegt. Dennoch erlauben die meisten Gerichtsbarkeiten die Ehe in einem jüngeren Alter mit elterlicher oder gerichtlicher Genehmigung, und einige erlauben auch Jugendlichen zu heiraten, wenn das Weibchen schwanger ist. Das Alter der Ehe ist am häufigsten 18 Jahre alt, aber es gibt Variationen, einige höher und einige niedriger. Das verheiratete Alter sollte nicht mit dem Alter der Mehrheit oder dem Alter der Zustimmung verwechselt werden, obwohl sie an vielen Orten gleich sein können. Die 55 Vertragsparteien des Übereinkommens von 1962 über die Heirat, das Mindestalter für die Ehe und die Registrierung der Ehen haben vereinbart, ein Mindestalter für die Ehe nach Gesetz festzulegen, um die üblichen, religiösen und Stammesgesetze und Traditionen zu überschreiben. Wenn das Ehealter unter einem Gesetz einer Religionsgemeinschaft niedriger ist als das nach dem Gesetz des Landes, herrscht das Staatsrecht. Einige Religionsgemeinschaften akzeptieren in dieser Hinsicht jedoch nicht die Überlegenheit des Staatsrechts, was zu einer Kinderhemmung oder Zwangshemmung führen kann. Die 123 Parteien des Zusatzübereinkommens von 1956 über die Abschaffung der Sklaverei haben vereinbart, ein vorgeschriebenes angemessenes Mindestalter für die Ehe einzunehmen. In vielen Entwicklungsländern stehen die offiziellen Altersverschreibungen als reine Richtlinien. UNICEF, die Kinderorganisation der Vereinten Nationen, betrachtet eine Ehe eines Minderjährigen (Rechtskind), einer Person unter dem Erwachsenenalter, als Kinderhemmung und eine Verletzung der Rechte. Bis vor kurzem war das minimale Ehealter für Frauen in vielen Gerichtsbarkeiten niedriger als für Männer, auf der Prämisse, dass Frauen in einem früheren Alter reifen als Männer. Dieses Gesetz wurde von einigen als diskriminierend angesehen, so dass in vielen Ländern das eheliche Alter der Frauen auf das gleiche von den Männern erhöht wurde. Geschichte und soziale Einstellungen Klassische Antike Im Römischen Reich hat der Kaiser Augustus die Ehegesetzgebung eingeführt, die Lex Papia Poppaea, die die Ehe und das Kind belohnt. Die Rechtsvorschriften verhängten auch Strafen für junge Menschen, die nicht heiraten und für diejenigen, die Ehebruch begangen haben. Daher wurde die Ehe und die Geburt zwischen dem Alter von fünfundzwanzig und sechzig für Männer, und zwanzig und fünfzig für Frauen. Frauen, die Vestal Jungfrauen waren, wurden zwischen 6 und 10 Jahren gewählt, um als Priesterinnen im Tempel der Göttin Vesta im römischen Forum für 30 Jahre dienen, danach konnten sie heiraten. Noblewomen waren bekannt, als 12 Jahre alt zu heiraten, während Frauen in den unteren Sozialklassen eher etwas weiter in ihre Teenagerjahre heiraten. Der Vater hatte das Recht und die Pflicht, ein gutes und nützliches Spiel für seine Kinder zu suchen, und könnte das Betrothal eines Kindes lange vor seinem Alter (Reifealter) arrangieren. Um die Interessen ihrer Geburtsfamilien zu fördern, würden Töchter der Elite in respektable Familien heiraten. Wenn eine Tochter beweisen könnte, dass der vorgeschlagene Ehemann schlecht ist, könnte sie das Spiel rechtmäßig ablehnen. Im römischen Recht war das Alter der Mehrheit 21 Jahre alt, obwohl das Alter der Ehe 12 Jahre für Frauen und 14 Jahre für Männer, und das Alter der Betrothal war 7 Jahre für Männer und Frauen. Das Alter der rechtmäßigen Zustimmung zu einer Ehe war 12 für Mädchen und 14 für Jugendliche. Das alte Römische Gesetz verlangte die Braut mindestens 12 Jahre alt zu sein. Im antiken römischen Gesetz verlangten die ersten Ehen mit Braut im Alter von 12 bis 25 Jahren die Zustimmung der Braut und ihres Vaters, aber durch die späte antike Zeit erlaubte das römische Gesetz Frauen über 25 ohne elterliche Zustimmung zu heiraten. In der späten Antike heirateten die meisten römischen Frauen in ihren späten Teenagern zu frühen Zwanzigern, aber edle Frauen heirateten jünger als die der unteren Klassen, da eine aristokratische Jungfrau erwartet wurde, Jungfrau zu sein, bis ihre erste Ehe. In der späten Antike, nach römischem Recht, Töchter geerbt gleich von ihren Eltern, wenn kein Wille produziert wurde. Darüber hinaus erkannte das römische Gesetz das Eigentum der Frauen als rechtlich getrennt von dem Eigentum der Ehemanne, ebenso wie einige Rechtssysteme in Teilen Europas und Kolonial Lateinamerikas. In 380 CE, der Kaiser Theodosius ausgestellt das Edict of Thessalonica, die den Katholizismus zur offiziellen Religion des Römischen Reiches gemacht. Die katholische Kirche verabschiedete das römische Recht in das kanonische Gesetz. Historisch durften Personen in einem sehr jungen Alter einen Ehevertrag eingehen. Dies fiel mit Zeichen der Pubertät zusammen: wie der Beginn der Menstruation für ein Weibchen und das Wachstum der Schamhaare für einen Mann. Im alten Rom wurde das entsprechende Mindestalter als 14 für Männer und 12 für Frauen angesehen. Postklassische Geschichte Nach dem Sturz des westlichen Römischen Reiches und dem Aufstieg des Heiligen Römischen Reiches half auch der Manorialismus, die Bindungen der Verwandtschaft und damit die Macht der Clans zu schwächen; bereits im 9. Jahrhundert im Nordwesten Frankreichs waren Familien, die an Herren gearbeitet haben, klein, bestehend aus Eltern und Kindern und gelegentlich einem Großeltern. Die römisch-katholische Kirche und der Staat waren zu Verbündeten geworden, um die Solidarität und damit die politische Macht der Clans zu beseitigen; die Kirche versuchte, die traditionelle Religion zu ersetzen, deren Fahrzeug die Kinngruppe war, und ersetzte die Autorität der Ältesten der Kinngruppe mit der eines religiösen Ältesten; gleichzeitig wurde die Herrschaft des Königs von Revolten durch die mächtigsten Kinngruppen, Clans oder Abschnitte untergraben, der Arbeiter untergraben untergraben. Als die Bauern und Serben lebten und an Farmen gearbeitet haben, die sie vom Herrn des Herren gemietet hatten, brauchten sie auch die Erlaubnis des Herrn zu heiraten. Die Paare mussten also dem Herren des Herrenhauses nachkommen und warten, bis ein kleiner Bauernhof zur Verfügung stand, bevor sie heiraten und damit Kinder produzieren konnten; diejenigen, die die Ehe verzögern konnten, wurden vermutlich vom Vermieter belohnt und diejenigen, die diese Belohnung nicht verleugnet hatten. Zum Beispiel, Ehealter in Mittelalter England variierten je nach wirtschaftlichen Umständen, mit Paaren verzögern Ehe bis zu ihren frühen Zwanzigern, wenn Zeiten schlecht waren, aber könnte in ihren späten Teenagern nach dem Schwarzen Tod heiraten, wenn es eine schwere Arbeitsknappheit gab; durch Erscheinungen war die Ehe von Jugendlichen nicht die Norm in England. Im mittelalterlichen Westeuropa hatte der Aufstieg des Katholizismus und des Manorialismus beide Anreize geschaffen, Familien nuklear zu halten, und damit das Alter der Ehe erhöht; die westliche Kirche führte Heiratsgesetze und -praktiken ein, die große Angehörigengruppen untergraben. Die katholische Kirche untersagte versöhnte Ehen, ein Ehemuster, das ein Mittel gewesen war, Clans (und damit ihre Macht) in der gesamten Geschichte zu halten. Die römisch-katholische Kirche kuratierte arrangierte Ehen, in denen die Braut nicht eindeutig der Gewerkschaft zustimmte. Männliche und weibliche Jugendliche brauchten Elterneinwilligung, um zu heiraten, weil sie unter dem Alter der Mehrheit, 21 Jahre alt. Im 12. Jahrhundert änderte die römisch-katholische Kirche drastisch die gesetzlichen Standards für die eheliche Zustimmung, indem sie Töchter über 12 Jahre alt und Söhne über 14 Jahre alt, ohne die Zustimmung ihrer Eltern zu heiraten, auch wenn ihre Ehe unaufhörlich gemacht wurde. Parish-Studien haben bestätigt, dass in der spätmittelalterlichen Periode Frauen manchmal heiraten, ohne die Zustimmung ihrer Eltern in England. Im 12. Jahrhundert, Canon Rechtsrichter Gratian, erklärte, dass die Zustimmung zur Ehe nicht vor dem Alter von 12 Jahren für Frauen und 14 Jahre alt für Männer stattfinden konnte; und die Zustimmung für Betrothal nicht vor dem Alter von 7 Jahren für Frauen und Männer, wie das ist das Alter der Vernunft. Die Kirche Englands, nach dem Abbruch von der römisch-katholischen Kirche, trug mit ihr die gleichen Mindestaltersanforderungen. Das Einverständnis für die Ehe von 12 Jahren für Mädchen und von 14 Jahren für Jugendliche wurde in englisches Zivilrecht geschrieben. Das erste gesetzliche Alter, in England, stammt aus 800 Jahren. Das Zeitalter des betreffenden Einverständnisgesetzes muss mit dem Gesetz der Vergewaltigung und nicht mit dem Recht der Ehe, wie manchmal missverstanden. Im Jahr 1275, in England, im Rahmen des Vergewaltigungsgesetzes, die Satzung von Westminster 1275, machte es ein Missverständnis, eine "Maiden im Alter" zu ravishieren, sei es mit oder ohne ihre Zustimmung. Der Satz "innerhalb des Alters" wurde vom Juristen Sir Edward Coke als das Alter der Ehe interpretiert, das damals 12 Jahre alt war. Ein 1576-Gesetz wurde mit strengeren Strafen für die Überwachung eines Mädchens geschaffen, für das das Alter der Zustimmung auf 10 Jahre alt gesetzt wurde. Unter dem englischen Common Law war das Zeitalter der Zustimmung neben dem Gesetz der Vergewaltigung 10 oder 12 Jahre alt und Vergewaltigung wurde als gewaltsamer Geschlechtsverkehr mit einer Frau gegen ihren Willen definiert. Um einen Vergewaltigungsmann zu erzwingen, mussten sowohl Gewalt als auch mangelnde Zustimmung nachgewiesen werden, außer bei einem Mädchen, das unter dem Alter der Zustimmung steht. Da das Alter der Einwilligung unter allen Umständen, nicht nur in physischen Übergriffen, angewandt wurde, machte das Gesetz es auch unmöglich, für ein minderjähriges Mädchen (unter 12 Jahren) die Zustimmung zur sexuellen Aktivität zu erklären. Es gab eine Ausnahme: die Handlungen eines Mannes mit seiner Frau (Frauen über 12 Jahre alt), auf die das Vergewaltigungsrecht nicht anwendbar war. Jurist Sir Matthew Hale erklärte, beide Vergewaltigungsgesetze seien gleichzeitig gültig. Im Jahre 1875 erhob die Offence Against the Persons Act das Alter auf 13 Jahre in England; ein Akt des Geschlechtsverkehr mit einem Mädchen jünger als 13 war eine Straftat. Es gab einige Väter, die Ehen für einen Sohn oder eine Tochter arrangierten, bevor er oder sie das Alter der Reife erreichte, was ähnlich ist wie einige Väter im alten Rom tat. Die Beschwörung würde erst im Alter der Reife erfolgen. römisch-katholisch Canon-Gesetz definiert eine Ehe als vollendet, wenn die "spouses haben zwischen sich in menschlicher Weise eine konjugale Handlung durchgeführt, die an sich für die Nachzucht geeignet ist, zu der die Ehe von ihrer Natur bestellt wird und durch die die Ehepartner ein Fleisch werden." Es gibt Ehen von Zwei- und Dreijährigen: 1564 wurde ein Dreijähriger namens John mit einem Zweijährigen namens Jane im Bischofshof in Chester, England, verheiratet. Moderne Geschichte Die Politik der römisch-katholischen Kirche, und später verschiedene protestantische Kirchen, in Anbetracht der illegalen Ehen und Ehen ohne elterliche Zustimmung gemacht, um gültig zu sein, war kontrovers, und im 16. Jahrhundert sowohl die französische Monarchie als auch die lutherische Kirche versuchten, diese Praktiken mit begrenztem Erfolg zu beenden. In den meisten nordwestlichen Europa waren die Ehen in sehr frühen Zeiten selten. Eine tausend Heiratsurkunden von 1619 bis 1660 in der Erzdiözese von Canterbury zeigen, dass nur eine Braut 13 Jahre alt war, vier waren 15, zwölf waren 16, und siebzehn waren 17 Jahre alt; während die anderen 966 Bräute mindestens 19 Jahre alt waren. In England und Wales verlangte das Ehegesetz 1753 eine Heirat, die durch eine Lizenz (die Elternbewilligung für die unter 21 Jahren verlangt) oder die Veröffentlichung von Verboten (die Eltern unter 21 Jahren verbieten konnten). Darüber hinaus diktierte die Kirche von England, dass sowohl die Braut als auch der Bräutigam mindestens 21 Jahre alt sein müssen, um ohne die Zustimmung ihrer Familien zu heiraten; in den Zeugnissen ist das häufigste Alter für die Braut 22 Jahre. Für die Besen 24 Jahre war das häufigste Alter, mit durchschnittlichen Alter von 24 Jahren für die Bräute und 27 für die Besen. Während die europäischen Edelfrauen oft früh geheiratet haben, waren sie eine kleine Minderheit der Bevölkerung, und die Heiratsurkunden von Canterbury zeigen, dass es sogar unter Adel sehr selten war, Frauen in sehr frühen Zeiten zu heiraten. Die Mindestaltersanforderungen von 12 und 14 wurden schließlich in englisches Zivilrecht geschrieben. Standardmäßig wurden diese Bestimmungen das Mindestalter der Ehe in Amerika. Die Ehen traten mehrere Jahre früher, im Durchschnitt, in Kolonialamerika als in Europa auf, und viel höhere Anteile der Bevölkerung schließlich verheiratet. Gemeinschaftsbasierte Studien deuten auf ein durchschnittliches Alter von etwa 20 Jahren bei Frauen in der frühen Kolonialzeit und etwa 26 Jahren bei Männern hin. Im späten 19. Jahrhundert und im gesamten 20. Jahrhundert begannen die US-Staaten, langsam das Mindestrecht zu erhöhen, in dem Einzelpersonen heiraten durften. Altersbeschränkungen, wie in den meisten entwickelten Ländern, wurden nach oben überarbeitet, so daß sie jetzt zwischen 15 und 21 Jahren alt sind. Vor 1929, Scots Gesetz folgte römisches Gesetz in der Weise, dass ein Mädchen zu heiraten in zwölf Jahren und ein Junge zu vierzehn, ohne Notwendigkeit für elterliche Zustimmung. Allerdings war die Ehe in Schottland in so jungen Jahren in der Praxis fast unbekannt. Frankreich In Frankreich, bis zur Französischen Revolution, war das Ehealter 12 Jahre für Frauen und 14 für Männer. Die revolutionäre Gesetzgebung im Jahre 1792 erhöhte das Alter auf 13 Jahre für Frauen und 15 für Männer. Unter dem Napoleonischen Code im Jahre 1804 wurde das eheliche Alter auf 15 Jahre alt für Frauen und 18 Jahre alt für Männer gesetzt. Im Jahr 2006 wurde das Ehealter für Frauen auf 18, das gleiche wie für Männer erhöht. In den Zuständigkeiten, in denen das Alter nicht gleich ist, ist das Ehealter für Frauen häufiger zwei oder drei Jahre niedriger als bei Männern. Osteuropa Im mittelalterlichen Osteuropa waren die slawischen Traditionen der Patriotalität der frühen und universalen Ehe (in der Regel einer Braut im Alter von 12–15 Jahren, mit Menarche im Durchschnitt um 14) verweilt; das Manorialsystem musste noch in Osteuropa eindringen und hatte dort in der Regel weniger Auswirkungen auf Clansysteme; und die Verbote von Kreuzkümmelhe waren nicht fest durchgesetzt worden. Im 17. Jahrhundert war Polen, in der Warschauer Pfarrgemeinde St. Johannes, das durchschnittliche Alter der Frauen, die die Ehe betreten, 20.1, und der Männer, 23.7. In der zweiten Hälfte des achtzehnten Jahrhunderts heirateten Frauen in der Pfarrei des Heiligen Kreuzes um 21.8, während Männer um 29. In Russland, vor 1830 das Alter der Zustimmung für die Ehe war 15 Jahre alt für Männer und 13 Jahre alt für Frauen (obwohl 15 Jahre alt wurde für Frauen bevorzugt, so viel, dass es in das Gesetzbuch von 1649 geschrieben wurde). Teenage Heirat wurde für Keuschheit praktiziert. Sowohl die weibliche als auch der männliche Teenager brauchten die Zustimmung ihrer Eltern zu heiraten, weil sie unter 20 Jahre alt waren, das Alter der Mehrheit. Im Jahr 1830 wurde das Alter der Einwilligung für die Ehe auf 18 Jahre alt für Männer und 16 Jahre alt für Frauen (obwohl 18 Jahre alt wurde für Frauen bevorzugt). Das durchschnittliche Alter der Ehe für Frauen war etwa 19 Jahre alt. Ehefähiges Alter als Rechts gegen Ausnahmen In den meisten Ländern ist 18 das Ehealter wie das Recht. Die meisten dieser Länder erlauben jedoch, dass diejenigen, die jünger als dieses Alter sind, heiraten, in der Regel mit elterlicher Zustimmung oder gerichtlicher Genehmigung. Diese Ausnahmen sind nach Ländern erheblich unterschiedlich. Bevölkerung der Vereinten Nationen Fonds angegeben: Im Jahr 2010 berichteten 158 Länder, dass 18 Jahre das Mindestalter für die Ehe für Frauen ohne elterliche Zustimmung oder Zustimmung durch eine zuständige Behörde war. In 146 [der] Ländern erlaubt das staatliche oder übliche Recht Mädchen unter 18 Jahren, mit Zustimmung der Eltern oder anderer Behörden zu heiraten; in 52 Ländern können Mädchen unter 15 Jahren mit Zustimmung der Eltern heiraten. Im Gegensatz dazu ist 18 das gesetzliche Alter für die Ehe ohne Zustimmung bei Männern in 180 Ländern. Außerdem können in 105 Ländern Jungen mit Zustimmung eines Elternteils oder einer zuständigen Behörde heiraten, und in 23 Ländern können Jungen unter 15 Jahren mit Zustimmung der Eltern heiraten. In den letzten Jahren haben viele Länder in der EU ihre Ehegesetze verschärft, entweder die Heirat unter 18 Jahren vollständig verboten oder eine gerichtliche Genehmigung für solche Ehen erforderlich. Länder, die ihre Ehegesetze in den letzten Jahren reformiert haben, sind Schweden (2014,) Dänemark (2017,) Deutschland (2017,) Luxemburg (2014,) Spanien (2015,) Niederlande (2015,) Finnland (2019) und Irland (2019). Viele Entwicklungsländer haben in den letzten Jahren auch ähnliche Gesetze erlassen:Honduras (2017,) Ecuador (2015,) Costa Rica (2017,) Panama (2015,) Trinidad & Tobago (2017,) Malawi (2017). Die Mindestaltersanforderungen von 12 Jahren für Frauen und 14 Jahre für Männer wurden in englisches Zivilrecht geschrieben. Standardmäßig wurden diese Bestimmungen das Mindestalter der Ehe in Amerika. Dieses englische gemeinsame Gesetz, das von den Briten erbte, blieb in Amerika in Kraft, es sei denn, ein bestimmtes Staatsgesetz wurde erlassen, um sie zu ersetzen. In den Vereinigten Staaten, wie in den meisten entwickelten Ländern, wurden Altersbeschränkungen nach oben überarbeitet, so daß sie jetzt zwischen 15 und 21 Jahren liegen. In den westlichen Ländern sind die Ehen von Jugendlichen in den letzten Jahren selten geworden, wobei ihre Häufigkeit in den letzten Jahrzehnten abnimmt. In Finnland, wo im Anfang des 21. Jahrhunderts Minderjährige eine besondere gerichtliche Genehmigung zur Heirat erhalten konnten, gab es in dieser Zeit nur 30–40 solcher Ehen pro Jahr (mit den meisten Ehegatten im Alter von 17 Jahren), während in den frühen 1990er Jahren mehr als 100 solcher Ehen jährlich registriert wurden. Seit dem 1. Juni 2019 Finnland hat die Ehen unter 18 ohne Ausnahmen verboten. Verhältnis zum Alter der Mehrheit Das Ehealter wie ein Recht ist in der Regel mit dem Alter der Mehrheit, die in den meisten Ländern 18 Jahre alt ist. In einigen Ländern ist jedoch das Mehrheitsalter unter 18, während es in anderen 19, 20 oder 21 ist. In Kanada zum Beispiel ist das Alter der Mehrheit 19 in Nova Scotia, New Brunswick, British Columbia, Newfoundland und Labrador, Northwest Territories, Yukon und Nunavut, und die Ehe unter 19 in diesen Provinzen erfordert Eltern- oder Gerichtsbeschluss (siehe Heirat in Kanada). In den USA beispielsweise beträgt das Mehrheitsalter 21 in Mississippi und 19 in Nebraska und erfordert eine elterliche Zustimmung. In vielen Gerichtsbarkeiten Nordamerikas werden durch Heirat Minderjährige legal emanzipiert. Nach Ländern Afrika Amerika Asien Europa Das Ehealter als Recht beträgt 18 in allen europäischen Ländern, mit Ausnahme von Andorra und Schottland, wo es 16 ist (für beide Geschlechter). Vorhandene Ausnahmen von dieser allgemeinen Regel (in der Regel eine besondere gerichtliche oder elterliche Zustimmung erforderlich) werden im Folgenden erörtert. In der Europäischen Union und im Europarat fällt das Ehealter in die Zuständigkeit der einzelnen Mitgliedstaaten. Die Istanbuler Konvention, das erste rechtsverbindliche Instrument in Europa im Bereich der Gewalt gegen Frauen und häusliche Gewalt, erfordert nur Staaten, die es ratifizieren, um Zwangsheirat zu verbieten (Artikel 37) und sicherzustellen, dass Zwangsheiraten ohne weitere Opferung leicht aufgehoben werden können (Artikel 32), aber keinen Hinweis auf ein Mindestalter der Ehe. Ozeanien Von Religion Judentum Klassische Antike Im alten Israel würden Männer zwanzig Jahre alt und älter Krieger werden und wenn sie heiraten würden, würden sie ein Jahr von der Abwesenheit bekommen, um mit ihrer Frau zu sein. Vor dem Ende des Zweiten Tempels Judentum, Rabbis setzen das Alter der Ehe für jeden Israeliten 18 Jahre alt. Frauen wurden voraussichtlich bis 20 Jahre alt heiraten und Männer werden voraussichtlich bis 24 Jahre alt heiraten. In der späten Antike erwarteten Männer und Frauen, um 20 Jahre alt in der Teenager-Heirat verheiratet zu sein. Rabbis schätzte das Alter der Reife von etwa Anfang des dreizehnten Jahres mit Frauen und etwa Anfang des vierzehnten Jahres mit Männern. Eine große Alterslücke zwischen Ehegatten, in beide Richtungen, wird als unklug empfohlen. Eine jüngere Frau, die einen deutlich älteren Mann heiratet, ist jedoch besonders problematisch: Die Heirat der jungen Tochter an einen alten Mann wurde vom Sanhedrin als reprehensibel erklärt, sie in die Prostitution zu zwingen. Nachklassische Zeit Im jüdischen Rabbinismus können Männer nicht zur Ehe einwilligen, bis sie das Alter von 13 Jahren und einem Tag erreichen und Pubertät durchlaufen haben und Frauen nicht zur Ehe einwilligen können, bis sie das Alter von 12 Jahren und einem Tag erreichen und Pubertät unterlaufen haben. Männer und Frauen gelten als Minderjährige bis zum Alter von zwanzig. Nach zwanzig werden Männer nicht als Erwachsene betrachtet, wenn sie Anzeichen von Impotenz zeigen. Wenn Männchen keine Anzeichen von Pubertät zeigen oder Impotenz zeigen, werden sie automatisch Erwachsene nach 35 Jahren und können heiraten. Die Ehe beinhaltete eine Doppelzeremonie, die die formalen Betrothal- und Hochzeitsriten umfasste.Das Mindestalter für die Ehe war 13 Jahre alt für Männer und 12 Jahre alt für Frauen, aber formale Betrothal könnte vorher stattfinden und oft. Talmud berät Männer zu heiraten 18 Jahre alt oder zwischen 16 Jahre alt und 24 Jahre alt. Eine Ketannah (literal bedeutet "little [one]") war jedes Mädchen zwischen dem Alter von 3 Jahren und das von 12 Jahren plus einen Tag; sie war unter der Autorität ihres Vaters, und er konnte eine Ehe für sie ohne ihre Vereinbarung vereinbaren. Nach Erreichen des Alters der Reife müsste sie jedoch der Heirat zustimmen, die als verheiratet anzusehen ist. Moderne Zeit jüdische Menschen folgen dem Gesetz des Landes, in dem sie leben. Im modernen Israel ist das allgemeine Alter der Ehe 18 Jahre alt für Männer und Frauen, aber mit gerichtlicher Zustimmung können 16 Jahre alte Männer und Frauen heiraten. Katholizismus Katholische Kanonengesetz verabschiedet Römisches Gesetz, das das Mindestalter der Ehe bei 12 Jahren für Frauen und 14 Jahre alt für Männer gesetzt. Die römisch-katholische Kirche hob das Mindestalter der Ehe auf 14 Jahre alt für Frauen und 16 Jahre alt für Männer im Jahre 1917 und senkte das Alter der Mehrheit auf 18 Jahre alt im Jahre 1983. Höhere Altersstufen von Konferenzen der Bischöfe Islam Golden Age Sunni und Shia Hanafi und Ja'fari Schulen der klassischen islamischen Jurisprudenz interpretieren das "Alter der Ehe", im Qur ́an (24:59;65:4), als Beginn der Pubertät. "Büchler und Schlater erwähnen, dass die Schulen der islamischen Rechtsprechung (madhaahib) die folgenden ehelichen Altersstufen für Jungen und Mädchen festsetzen: Ehen wurden traditionell vom Vater oder Wächter der Braut und ihrem beabsichtigten Ehemann zusammengezogen. Sunni Shafiʽi, Hanbali und Maliki Schulen der klassischen islamischen Jugend interpretieren das "Alter der Ehe", im Qur ́an (24:59), als Abschluss der Pubertät. Für Shafiʽi, Hanbali und Maliki Schulen des islamischen Rechts, im sunnitischen Islam, ist die Bedingung für die Ehe körperliche (bugh) Reife und geistige (geeilte) Reife. Büchler und Schlater erwähnen, dass die Schulen der islamischen Jurisprudenz (Madhaahib) für Jungen und Mädchen die folgenden ehelichen Altersgruppen festsetzen: Büchler und Schlater geben an, dass "verheiratetes Alter nach dem klassischen islamischen Gesetz mit dem Auftreten der Pubertät zusammenfällt. Der Begriff der Pubertät bezieht sich auf Anzeichen von körperlicher Reife, wie die Emission von Samen oder der Beginn der Menstruation". Nach dem Shafiʽi Buch der Jurisprudence Reliance des Reisenden von Ahmad Ibn Naqib Al-Misri (gest. 1368 A.D): Niemand kann sie zu einem anderen heiraten, nachdem sie die Pubertät ohne ihre ausdrückliche Erlaubnis erreicht hat, egal ob der Wächter der Vater, Vater oder jemand anderes ist.m3.15 Kein Wächter kann ein Mädchen zu jemandem heiraten, der kein passendes Spiel ist (def: m4) ohne ihre Annahme und die Annahme aller, die Wächter sein können (def: m3.7) Moderne Ehen werden traditionell von dem Vater oder Wächter der Braut und ihrem beabsichtigten Ehemann kontrahiert. Die 1917 Kodifizierung des islamischen Familienrechts im osmanischen Reich unterscheidet sich zwischen dem Alter der Kompetenz für die Ehe, die auf 18 für Jungen und 17 für Mädchen gesetzt wurde, und dem Mindestalter für die Ehe, das dem traditionellen Hanafi-Mindestalter von 12 für Jungen und 9 für Mädchen folgte. Die Ehe unter dem Kompetenzalter war nur zulässig, wenn der Nachweis der sexuellen Reife vor Gericht angenommen wurde, während die Ehe unter dem Mindestalter verboten war. Während des 20. Jahrhunderts folgten die meisten Länder im Nahen Osten dem osmanischen Präzedenzfall bei der Definition des Kompetenzalters, während das Mindestalter auf 15 oder 16 für Jungen und 15–16 für Mädchen erhöht wurde. Die Ehe unterhalb des Kompetenzalters unterliegt der Zustimmung eines Richters und des Erziehungsberechtigten des Kindes. Ägypten divergierte von diesem Muster, indem die Altersgrenzen von 18 für Jungen und 16 für Mädchen, ohne Unterschied zwischen der Kompetenz für Ehe und Mindestalter. Viele Senioren in Saudi-Arabien haben gegen die Einstellung eines Mindestalters für die Ehe, argumentiert, dass ein Mädchen erreicht Erwachsenenalter in der Pubertät. Doch 2019 Die Mitglieder des Saudi-Shoura-Rates im Jahr 2019 genehmigten neue Vorschriften für die Ehe von Kindern, die die Ehe von 15-jährigen Kindern verbieten und die Notwendigkeit einer gerichtlichen Genehmigung für die unter 18 Jahren erzwingen werden. Der Vorsitzende des Menschenrechtsausschusses des Shoura Council, Dr. Hadi Al-Yami, sagte, dass die eingeführten Kontrollen auf eingehenden Untersuchungen basieren, die dem Körper vorgelegt wurden. Er wies darauf hin, dass die Verordnung, die vom Ausschuss für islamische Angelegenheiten im Shoura-Rat verabschiedet wurde, das Alter der Ehe auf 18 Jahre erhöht und für die unter 15 Jahren verboten hat. Hinduismus Die Dharmaśāstras sagen, dass Frauen heiraten können, sobald sie die Pubertät erreicht haben. Es gibt jedoch kein festes Alter im Hinduismus, da die Religion nicht unter irgendeiner Institution steht. Baha'iFaith In der Kitáb-i-Aqdas ist das Alter der Ehe auf 15 für Jungen und Mädchen gesetzt. Es ist verboten, sich vor dem 15. Lebensjahr zu engagieren. Siehe auch Alter bei der ersten Ehe Arrangierte Ehe Konvention zur Heirat, Mindestalter für Ehe und Registrierung der Ehen (UN-Vertrag) Rechtlicher Status der Polygamie Gereifte kleinere Doktrin Polygamy Teenage Heirat Die "Halb Ihr Alter plus sieben" Regel, ursprünglich verwendet, um sozial angemessenes ideales Alter der Frau Referenzen Externe Links Alter bei der 1. Ehe in Gapminder World Cornell Gesetz Tabelle der Ehe Alter nach Staat und Gebiet für die Vereinigten Staaten