Eine Reentry Kapsel ist der Teil einer Raumkapsel, die nach einem Raumflug zur Erde zurückkehrt. Die Form wird teilweise durch Aerodynamik bestimmt; eine Kapsel ist zunächst aerodynamisch stabil abfallendes stumpfes Ende, was nur das stumpfe Ende einen Hitzeschild für den atmosphärischen Eintritt erfordert. Eine Crew-Kapsel enthält das Instrumentenpanel des Raumfahrzeugs, begrenzten Speicherplatz und Sitze für Besatzungsmitglieder. Da eine Kapselform wenig aerodynamische Lift hat, ist die letzte Abfahrt über Fallschirm, entweder auf Land, auf See oder durch aktive Einnahme durch ein Flugzeug zu ruhen kommen. Im Gegensatz dazu versucht die Entwicklung von Raumplan-Reentry-Fahrzeugen, ein flexibleres Reentry-Profil bereitzustellen. Struktur Reentry Kapseln sind in der Regel kleiner als 5 Meter (16 Fuß) im Durchmesser aufgrund von Startfahrzeug aerodynamische Anforderungen. Das Kapseldesign ist sowohl volumetrisch effizient als auch strukturell stark, so ist es in der Regel möglich, kleine Kapseln der Leistung vergleichbar mit Hubkörper oder Raumplankonstruktionen in allen, aber Lift-to-Drag-Verhältnis für weniger Kosten zu konstruieren. Das Raumschiff Soyuz ist ein Beispiel. Die meisten Kapseln haben eine ablative Hitzeschild für Wiedereintritt verwendet und nicht wiederverwendbar. Das Orion Multi-Purpose Crew Vehicle erscheint wahrscheinlich, ab Dezember 2005, eine zehnmal wiederverwendbare Kapsel mit einem austauschbaren Hitzeschild zu verwenden. Es gibt keine Grenze, ohne technische Erfahrung zu sparen, bei der Verwendung von Hochtemperatur-Keramikfliesen oder ultrahochtemperatur-Keramikplatten auf Reentry-Kapseln. Materialien für die Kapsel sind auf unterschiedliche Weise ausgelegt, wie die Aluminiumwabenstruktur des Apollo-Befehlsmoduls. Aluminium ist sehr leicht, und die Struktur gibt die Kapsel zusätzliche Stärke. Das frühe Raumschiff hatte eine Beschichtung aus Glas mit Kunstharz eingebettet und in sehr hohe Temperaturen gelegt. Kohlefaser, verstärkte Kunststoffe und Keramik sind neue Materialien, die ständig für den Einsatz in der Raumexploration besser gemacht werden. Reentry Die meisten Reentry Kapseln haben eine ablative Hitzeschild für Wiedereintritt verwendet und nicht wiederverwendbar. Das frühe Raumschiff hatte eine Beschichtung aus Glas mit Kunstharz eingebettet und in sehr hohe Temperaturen gelegt. Reentry Kapseln sind gut geeignet für hohe Energie Reentries. Kapseln reenter aft-end zuerst mit den nach unten liegenden Insassen, da dies die optimale Position für den menschlichen Körper ist, um den beim Auftreffen der Kapsel induzierten g-Kraften standzuhalten. Die abgerundete Form (Blasenkörper) einer Kapsel bildet eine Stoßwelle, die den größten Teil der Wärme vom Hitzeschild fernhält, aber ein thermisches Schutzsystem ist noch notwendig. Die Raumkapsel muss stark genug sein, um Reentry-Kräfte wie Ziehen zu widerstehen, und muss unter einem genauen Angriffswinkel erneut einspringen, um einen Sprung von der Oberfläche der Atmosphäre oder zerstörerisch hohe Beschleunigungen zu verhindern. Wenn die Reentry Kapsel durch die Atmosphäre kommt, verdichtet die Kapsel die Luft vor sich, die bis zu sehr hohen Temperaturen erwärmt. Die Oberflächentemperatur einer Kapsel kann 1.480 °C (2.700 °F) erreichen, da sie durch die Erdatmosphäre absinkt. Um zu verhindern, dass diese Wärme innere Strukturen erreicht, sind Kapseln typischerweise mit einem ablativen Hitzeschild ausgestattet, der schmilzt und dann verdampft, die Wärme entfernt. Das Apollo-Befehlsmodul reentered mit der Massemitte versetzt von der Mittellinie; dies bewirkte, dass die Kapsel eine abgewinkelte Haltung durch die Luft einnahm, wodurch Aufzug, der für die Richtungskontrolle verwendet werden könnte. Zur Steuerung der Kapsel wurden durch Drehen des Hubvektors Reaktionssteuerungs-Praktoren verwendet. Fallschirme werden für den letzten Abstieg verwendet, manchmal durch Bremsraketen verstärkt, wenn die Kapsel auf der Erdoberfläche landen soll. Beispiele für Landekapseln sind Vostok, Voskhod, Soyuz, Shenzhou und der Boeing CST-100 Starliner. Andere Kapseln, wie Mercury, Gemini, Apollo, Orion und Dragon, spritzen im Ozean nieder. Aerodynamische Heizung Kapseln sind gut geeignet für Hochtemperatur- und dynamische Beladungsentries. Während Delta-Wende-Glider wie der Space Shuttle von Low Earth Orbit ausweichen können, und Hebekörper sind in der Lage, von bis zum Mond zu gelangen, ist es selten, Designs für Reentry-Fahrzeuge vom Mars zu finden, die keine Kapseln sind. Das aktuelle RKK Energia-Design für den Kliper, der in der Lage ist, zum Mars zu fliegen, ist eine Ausnahme. Ingenieure, die eine Reentry-Kapsel bauen, müssen Kräfte wie Schwerkraft nehmen und in Betracht ziehen. Die Kapsel muss stark genug sein, um schnell zu verlangsamen, muss extrem hohe oder niedrige Temperaturen ertragen und muss die Landung überleben. Wenn die Kapsel nah an der Oberfläche eines Planeten oder Mondes kommt, muss sie mit einer sehr genauen Rate verlangsamen.Wenn es zu schnell verlangsamt, wird alles in der Kapsel zerkleinert. Wenn es nicht schnell genug verlangsamt, wird es in die Oberfläche einstürzen und zerstört werden. Es gibt zusätzliche Anforderungen an die atmosphärische Reentry. Ist der Anstellwinkel zu flach, kann die Kapsel von der Oberfläche der Atmosphäre abspringen. Ist der Anstellwinkel zu steil, können die Verzögerungskräfte zu hoch sein oder die Wärme des Wiedereintritts kann die Toleranzen des Hitzeschildes übersteigen. Kapseln reenter aft-end zuerst mit den nach unten liegenden Insassen, da dies die optimale Position für den menschlichen Körper ist, um der verlangsamten g-Kraft standzuhalten. Das hintere Ende ist gerundet ausgebildet (Blintkörper), da diese eine Stoßwelle bildet, die die Kapsel nicht berührt, und die Wärme abgelenkt wird, anstatt das Fahrzeug zu schmelzen. Das Apollo-Kommando-Modul wurde mit der Massemitte versetzt von der Mittellinie umgedreht, wodurch die Kapsel eine abgewinkelte Lage durch die Luft einnehmen konnte, wodurch ein seitlicher Hub zur Richtungssteuerung diente. Rotationsschubmaschinen wurden verwendet, um die Kapsel durch Änderung des Hubvektors entweder automatisch oder manuell zu steuern. Bei niedrigeren Höhen und Geschwindigkeiten werden Fallschirme verwendet, um die Kapsel nach unten zu verlangsamen, indem mehr Drag. Kapseln müssen auch in der Lage sein, den Auswirkungen zu widerstehen, wenn sie die Erdoberfläche erreichen. Alle US-Crew-Kapseln (Mercury, Gemini, Apollo) würden auf Wasser landen; die sowjetisch/russische Sojus und die chinesische Shenzhou (und geplante US, russische, indische) Crewed-Kapseln verwenden kleine Raketen, um sich auf Land zu berühren. In der leichteren Gravitation des Mars reichten Airbags aus, um einige der Robotermissionen sicher zu landen. Gravity, Drag &amp; Lift Zwei der größten externen Kräfte, die eine Reentry Kapsel Erfahrungen sind Schwerkraft und Drag. Drag ist die Resistenz der Kapsel, die sich durch Luft bewegt. Luft ist eine Mischung verschiedener Moleküle, einschließlich Stickstoff, Sauerstoff und Kohlendioxid. Alles, was durch Luft fällt, trifft diese Moleküle und verlangsamt sich daher. Die Drag-Menge einer Kapsel hängt von vielen Dingen ab, einschließlich der Dichte der Luft, und der Form, Masse, Durchmesser und Rauheit der Kapsel. Die Geschwindigkeit eines Raumfahrzeugs hängt stark von der kombinierten Wirkung der beiden Kräfte ab — die Schwerkraft, die eine Rakete beschleunigen kann, und ziehen, die die Rakete verlangsamen wird. Kapseln, die die Erdatmosphäre betreten, werden erheblich verlangsamt, weil unsere Atmosphäre so dick ist. Wenn die Kapsel durch die Atmosphäre kommt, verdichtet sie die Luft vor sich, die bis zu sehr hohen Temperaturen erwärmt (kontinuierlich zu beliebter Glaubensreibung ist nicht signifikant). Ein gutes Beispiel dafür ist ein Schießstern. Ein Shooting-Star, der in der Regel winzig ist, erzeugt so viel Wärme durch die Atmosphäre, dass die Luft um den Meteoriten leuchtet weiß heiß. Wenn also ein riesiges Objekt wie eine Kapsel durchkommt, wird noch mehr Wärme erzeugt. Da sich die Kapsel verlangsamt, erzeugt die Kompression der Luftmoleküle auf die Kapseloberfläche eine Menge Wärme. Die Oberfläche einer Kapsel kann auf 1480 °C (2700 F) kommen, da sie durch die Atmosphäre der Erde absinkt. All diese Hitze muss weggeleitet werden. Reentry Kapseln werden typischerweise mit einem Material beschichtet, das schmilzt und dann verdampft (Ablation). Es mag kontraproduktiv erscheinen, aber die Verdampfung nimmt Wärme von der Kapsel ab. Dies hält die Reentry Wärme vom Einsteigen in die Kapsel. Kapseln sehen eine intensivere Heizung als Raumflugzeuge und Keramik, wie sie auf dem Space Shuttle verwendet werden, sind in der Regel weniger geeignet, und alle Kapseln haben Ablation verwendet. In der Praxis schaffen Kapseln eine erhebliche und nützliche Menge an Lift. Dieser Lift dient der Kontrolle der Trajektorie der Kapsel, wodurch reduzierte g-Kraften auf der Crew und die Reduzierung der Spitzenwärmeübertragung in die Kapsel. Je länger das Fahrzeug auf hoher Höhe auskommt, desto dünner ist die Luft und desto weniger Wärme wird geleitet. Beispielsweise hatte die Apollo CM ein Hub-Zug-Verhältnis von etwa 0,35. In Abwesenheit eines Aufzuges hätte die Apollo-Kapsel etwa 20g Verzögerung (8g für Low-Earth-orbiting Raumfahrzeug) unterzogen worden, aber durch den Einsatz des Liftes wurde die Trajektorie auf etwa 4g gehalten. Aktuelle Designs Shenzhou Die Reentry-Kapsel ist das mittlere Modul des dreiteiligen Soyuz- oder Shenzhou-Raumfahrzeugs – das Orbitalmodul befindet sich an der Vorderseite des Raumfahrzeugs, wobei das Service- oder Gerätemodul an der Rückseite angebracht ist. Ein Feature im Landesystem erlaubt die Verwendung einer einzigen Fallschirm und "Bremsrakete", so dass die Hitzeschild aus dem Raumschiff ähnlich wie die Landetasche Einsatz auf der US Mercury Raumschiff fallen.Wie das Kommandomodul des Apollo-Raumfahrzeugs hat die Shenzhou-Reentry-Kapsel keine wiederverwendbaren Fähigkeiten; jedes Raumfahrzeug wird einmal geflogen und dann "auswärts" (meist in Museen geschickt). Wenige Details sind über die Shenzhou Reentry Kapsel bekannt, außer dass es einige Technologie aus dem Soyuz TM Design verwendet. Das neue Raumschiff Soyuz TMA, das jetzt ausschließlich für internationale Raumstationsflüge genutzt wurde, hatte seine Couchse modifiziert, um höhere Besatzungsmitglieder fliegen zu lassen, und verfügt über "Glas-Cockpit"-Technologie, die ähnlich wie im Space Shuttle und neuere kommerzielle und militärische Flugzeuge ist. Soja Die ehemalige Sowjetunion erlitt zwei Katastrophen, und ein Nah-Diaster, alle drei, die die Kapsel während der De-Orbit und Wiedereintritt. Sojus 1 endete in der Katastrophe, als die Fallschirme nicht eingesetzt wurden und die Kapsel in die Erde mit Geschwindigkeiten über 300 mph (483 km/h,) getötet Kosmonaut Vladimir Komarov. Sojus 5 endete fast im Desaster, wenn die Reentry-Pille zuerst in die Atmosphäre Nase eingegeben – auf einen Ausfall des Service-Moduls, ähnlich wie auf dem Vostok 1 Flug zu trennen. Zum Glück wurde das Service-Modul abgebrannt und die Kapsel hat sich selbst gewürdigt. Sojus 11 endete im Jahr 1971 in der Katastrophe, als ein Ausgleichsventil, verwendet, um Luftdruck während der Endabstieg Sojus, vorzeitig im Vakuum des Raumes geöffnet, Tötung der drei Besatzungsmitglieder, die keine Raumanzüge trugen. Anschließende Flüge, von Sojus 12 bis Sojus 40, nutzten eine Zwei-Mann-Crew, weil der dritte Sitz für die Druckanzugsteuerungen entfernt werden musste. Die Soyuz-T-Version hat den dritten Sitz wiederhergestellt. Liste der Reentry Kapseln Vostok Reentry Modul McDonnell Mercury Kapsel McDonnell Gemini Kapsel Voskhod Reentry Module Apollo Command Module Soyuz Reentry Modul VA TKS Reentry Kapsel Orbital Reentry Experiment Stardust Sample Return Capsule Atmosphärische Reentry Demonstrator Shenzhou Reentry Modul Space Capsule Recovery Experiment SpaceX Dragon Hayabusa Reen NASA.– Beschreibt Soyuz-TMA Abstieg. Siehe auch Orbital-Modul Service-Modul Leerkapsel