Die orthodoxe Kirche in Amerika (OCA) ist eine ostorthodoxe christliche Kirche mit Sitz in Nordamerika. Die OCA wird teilweise als autocephalous anerkannt und besteht aus mehr als 700 Pfarrgemeinden, Missionen, Gemeinden, Klöster und Institutionen in den Vereinigten Staaten, Kanada und Mexiko. Im Jahr 2011 hatte es geschätzt 84.900 Mitglieder in den Vereinigten Staaten. Die OCA hat ihren Ursprung in einer Mission von acht russisch-orthodoxen Mönchen in Alaska, dann Teil von Russischen Amerika, im Jahre 1794. Dies wuchs in eine volle Diözese der russisch-orthodoxen Kirche, nachdem die Vereinigten Staaten Alaska aus Russland im Jahre 1867 gekauft. Ende des 19. Jahrhunderts war die russisch-orthodoxe Kirche in anderen Gebieten der Vereinigten Staaten aufgrund der Ankunft von Einwanderern aus Gebieten Osteuropas und Mitteleuropas gewachsen, von denen viele früher die ostkatholischen Kirchen ("griechischen Katholiken") und aus dem Nahen Osten stammten. Diese Einwanderer, unabhängig von Nationalität oder ethnischem Hintergrund, wurden unter einer einzigen nordamerikanischen Diözese der russisch-orthodoxen Kirche vereint. Nach der bolschewistischen Revolution richtete Patriarch Tikhon von Moskau alle russisch-orthodoxen Kirchen außerhalb Russlands an, sich autonom zu regieren. Die orthodoxen Kirchen in Amerika wurden 1924 unter der Leitung von Metropolitan Platon (Rozhdestvensky) eine selbstverwaltete russisch-orthodoxe griechische katholische Kirche in Amerika, die populär Metropolia (von der russischen метрополия) genannt wurde. Die russisch-orthodoxe griechische katholische Kirche in Amerika wurde 1970 von der russisch-orthodoxen Kirche autocephaly gewährt und die orthodoxe Kirche in Amerika umbenannt. Ihre Hierarchen sind Teil der Versammlung der kanonisch-orthodoxen Bischöfe der Vereinigten Staaten von Amerika. Im Gegensatz zu den meisten orthodoxen Gerichtsbarkeiten in den Vereinigten Staaten hat die OCA keine Affinität gegenüber einer bestimmten ausländischen Nationalität, aber die meisten OCA-Mitglieder sind ethnisch Euro-Amerikaner, und die meisten OCA-Klemmen sind diejenigen, die in den Vereinigten Staaten geboren und aufgewachsen sind. Die OCA hat jedoch andere ethnische Diözesen für rumänische, bulgarische und albanische Einwanderer. Darüber hinaus sind aufgrund der Geschichte bestimmte ethnische Gruppen (insbesondere Ruthenian Americans und Alaska Natives) im OCA im Vergleich zur allgemeinen Bevölkerung unverhältnismäßig vertreten. Liturgische und kirchliche Traditionen, wie Singen, Westen, Ikonographie, Nutzung der kirchlichen Slawischen und Architektur reflektieren die Formen der russischen Orthodoxie. Es wird offiziell von mehreren orthodoxen Kirchen als Autozephal anerkannt, vor allem in slawischen Ländern. Die übrigen Kirchen erkennen die OCA nicht als autozephalisch an, obwohl sie die selbstverwaltete Natur der Kirche erkennen. Während das Thema des politischen und kirchlichen Streits, diese Kontroverse nicht die Gemeinschaft zwischen der OCA und der breiteren ostorthodoxen Kirche beeinträchtigt. Offizieller Name Nach dem April 1970 Tomos von Autocephaly von der russisch-orthodoxen Kirche gewährt, der offizielle Name der Kirche ist die Autocephalous Orthodoxe Kirche in Amerika. Die umfassendere Vereinbarung von Tomos of Autocephaly vom März 1970 besagt jedoch in Artikel VIII, dass der Rechtsname der Kirche in "Orthodoxe Kirche in Amerika" geändert wurde (die russische Sprache verwendet nicht die grammatischen Artikel). Im Jahr 2005, Tikhon (Fitzgerald,) dann Bischof der OCA Diözese des Westens, kommentierte, dass der offizielle Name der Gerichtsbarkeit ist Die orthodoxe Kirche in Amerika (TOCA), aber der endgültige Artikel wurde aufgrund eines Druckfehlers fallen gelassen. Die früheren Verwendungen (Orthodoxe Kirche in Amerika und OCA) bleiben sowohl innerhalb als auch außerhalb der Zuständigkeit am häufigsten. Geschichte Missionsarbeit Die ersten Indianer, die orthodox werden sollten, waren die Aleuts, die Mitte des 18. Jahrhunderts in Kontakt mit sibirischen Pelzhändlern leben. Sie wurden hauptsächlich von ihren orthodoxen Handelspartnern oder bei gelegentlichen Besuchen von Priestern getauft, die an Bord von Schiffen der russischen Marine dienten. Die russische Kolonie in Alaska wurde 1784 von dem Kaufmann Grigory Shelikhov gegründet. Shelikhovs Versuch, die Kodiak-Insel zu kolonisieren, wurde von der einheimischen Bevölkerung mit Widerstand begegnet. Er kehrte nach Russland zurück und installierte Alexandr Baranov als Direktor der Kolonie. Um den russischen kaiserlichen Hof von der Ernsthaftigkeit seiner kolonialen Ambitionen zu überzeugen, rekrutiert Shelikhov Freiwillige aus dem Valaam, eine Umgebung, die auffallend ähnlich der Landschaft des Kodiak-Archipels erscheint, und Konevitsa-Klöster, um in die neue Kolonie zu reisen. Die Freiwilligen unter der Leitung von Archimandrite Joasaph Bolotov verließen am 21. Dezember 1793 Sankt Petersburg und kamen am 24. September 1794 in Kodiak Island an. Als sie ankamen, waren sie schockiert von der harten Behandlung der Kodiak-Eingeborenen an den Händen der russischen Siedler und Baranov. Sie schickten Berichte an Shelikhov, die den Missbrauch der lokalen Bevölkerung detailierten, wurden aber ignoriert. Als Reaktion jedoch schuf die Heilige Synode 1796 in Alaska ein Hilfsepsis und wählte Fr.Joasaph als Bischof. Fr.Joasaph und eine kleine Partei kehrten 1798 wegen seiner Weihe nach Russland zurück und boten Erstberechnungen von dem, was sie gesehen hatten. Während ihrer Rückkehr zur Kolonie im Mai 1799, ihr Schiff sank und alle an Bord starb. Im Jahre 1800 stellte Baranov die restlichen Mönche unter Hausarrest und verbot ihnen, einen weiteren Kontakt mit der lokalen Bevölkerung zu haben. Trotz fehlender Führung wächst die orthodoxe Mission in Alaska weiter. Im Jahre 1811 schloss die Heilige Synode jedoch offiziell den Bischofssitz. Erst 1823 sandte die Heilige Synode Befehle für einen neuen Priester, nach Alaska zu reisen. John Veniaminov von Irkutsk freiwillig für die Reise und verließ Russland im Mai 1823. Er und seine Familie kamen am 29. Juli 1824 in Unalaska Island an. Im Jahre 1840, nach dem Tod seiner Frau, Veniaminov akzeptierte monastic tonsure und, unter dem Namen Innocent, Ordination als Bischof von Kamchatka, die Kurile und Aleutian Inseln, macht ihn zum ersten herrschenden Bischof der Alaskan Mission seit Bischof Joasaph. Bischof Innocent wurde 1850 zum Erzbischof erhoben. Für seine missionarische und wissenschaftliche Arbeit, die sich auf die Mischung von indigenen Alaskan Sprachen und Kulturen mit orthodoxer Tradition konzentrierte, wurde Innocent 1977 ein Heiliger der orthodoxen Kirche in Amerika und wird als Enlightener der Aleuts und Apostel in Amerika bezeichnet. Wachstum 1868 wurde die erste orthodoxe Kirche in den angrenzenden Vereinigten Staaten in San Francisco, Kalifornien gegründet. Im Rest des 19. Jahrhunderts wurden zahlreiche Pfarrgemeinden im ganzen Land errichtet. Obwohl diese Pfarreien typischerweise multiethnisch waren, erhielten die meisten Unterstützung von der Missionsdiözese. 1872 wurde die Diözese von Alaska in die Stadt San Francisco, Kalifornien in den Vereinigten Staaten umgezogen. Die Mission selbst wurde als separate Diözese von Alaska und den Aleutian Inseln am 10. Juni 1870 nach dem Verkauf von Alaska in die Vereinigten Staaten im Jahre 1867 gegründet. Im November 1870 wurde die erste orthodoxe Kirche in New York City geweiht. Der östlich-ritische Katholizismus wurde von mehreren latein-ritischen Bischöfen in den Vereinigten Staaten mit Verdacht betrachtet; einige, wie Erzbischof John Ireland von Saint Paul, Minnesota, waren tatsächlich feindselig, vor allem in Bezug auf die Frage der verheirateten Klerus. Im Jahre 1891 brachte Alexis Toth eine Gruppe von 361 östlichen Katholiken in die Orthodoxie. Von da an bis zu seinem Tod 1909 brachte Toth ungefähr 20.000 östliche Katholiken aus 65 unabhängigen Gemeinschaften zur Orthodoxie. Bis 1917 wurden 163 ostritisch-katholische Pfarreien aus mehr als 100.000 Gläubigen umgebaut. Toth wurde 1994 als Heiliger von der OCA verherrlicht. In Anerkennung der Erweiterung der Kirche jenseits von Alaska, Bischof Tikhon (Belavin) bat die Heilige Synode, den Titel der Diözese an die Diözese der Aleutians und Nordamerika zu ändern. Dies wurde im Februar 1900 genehmigt. Er weihte 1903 einen Hilfsbischof für Alaska und 1904 geweiht er Raphael Hawaweeny, um die arabischen Pfarreien zu verwalten. 1905 verlegte Bischof Tikhon die Diözesanverwaltung von San Francisco nach New York City. In einem Bericht an die Heilige Synode in diesem Jahr schlug Bischof Tikhon dramatische Veränderungen in der Operation der Diözese vor. Er erkannte die Bedürfnisse der wachsenden multiethnischen orthodoxen Gemeinschaft, er empfahl, die Missionsdiözese in eine selbsttragende amerikanische Diözese zu reformieren, die aus zahlreichen ethnischen Hilfsdiözesen besteht. Sein Plan forderte Russisch (New York,) Arabisch (Brooklyn,) Serbisch (Chicago) und griechische Diözesen. Darüber hinaus forderte er die Bildung eines Regierungsrates, bestehend aus Klerus und Laien, die sich treffen würden, um administrative und kanonische Fragen zu diskutieren. Am 5. März 1907 kam der erste All-Amerikaner Sobor in Mayfield, Pennsylvania. Nach Erzbischof Tikhons Rücktritt an Russland in diesem Jahr wurden jedoch einige seiner Reformen umgesetzt. In dieser Zeit standen Bildung und Nächstenliebe im Mittelpunkt der Diözese. 1905 übernahm Erzbischof Tikhon die Schaffung eines orthodoxen Seminars in Minneapolis, Minnesota. St Platon's Seminary zog von Minneapolis nach Tenafly, New Jersey, 1912 und eingeschrieben 78 Studenten von damals bis 1923. 1916 wurde in Brooklyn ein unakkreditiertes russisches Frauenkolleg gegründet. Auch eine Immigrantengesellschaft und Waisenhaus wurden gegründet, sowie die ersten orthodoxen Klöster in den Vereinigten Staaten (Saint Tikhon's Kloster für Männer 1905 und Heilige Jungfrau Schutz für Frauen 1915). 1917 war die amerikanische Diözese die größte in der russisch-orthodoxen Kirche. Es war von zehn Pfarreien im Jahre 1890 auf mehr als 350 gewachsen. Die meisten Mittel für die Diözese wurden von der Russischen Kirche über die Kaiserliche Missionsgesellschaft bereitgestellt. Die Verbindungen zwischen der amerikanischen Diözese und der russischen Kirche würden durch die Ereignisse dieses Jahres stark beeinträchtigt werden. Revolution und Aufruhr Die russische Revolution von 1917 und die anschließende Einrichtung der kommunistischen Sowjetregierung pflegten in einer Zeit der Repression für die russisch-orthodoxe Kirche. Kirche Eigentum wurde beschlagnahmt, und als Patriarch Tikhon widersetzte, wurde er von April 1922 bis Juni 1923 inhaftiert. Am 20. November 1920 ermächtigte Patriarch Tikhon formell russische orthodoxe Bischöfe, vorübergehend unabhängige Organisationen einzurichten, bis eine normale Kommunikation mit und Regierungsführung aus dem Patriarchat wiederhergestellt werden konnte. Ethnische Gruppen innerhalb der amerikanischen Diözese begannen, sich wieder mit anderen nationalen Kirchen auszurichten. 1918 gründete eine Gruppe von Ukrainern in Kanada die ukrainische griechisch-orthodoxe Kirche in Kanada und 1922 wurde die griechisch-orthodoxe Erzdiözese Amerikas gegründet. 1926 fluchten die Serben mit der serbisch-orthodoxen Kirche. Infolge der Neuausrichtungen haben Aftimios Ofiesh und Platon 1927 die amerikanisch-orthodoxe katholische Kirche gechartert. In sowjetischem Russland wurde eine Splittergruppe, die als die lebende Kirche bekannt war, anstelle der russisch-orthodoxen Kirche 1922 offiziell anerkannt. In den Vereinigten Staaten versuchte eine Gruppe von lebenden Kirchendiensten unter der Leitung von John Kedrovsky, den amerikanischen Hierarchen Bischof Alexander (Nemolovsky) zu enthoben. Bischof Alexander hatte neben den politischen und ethnischen Kämpfen seiner Diözese auch die Aufnahme der Kirchenverschuldung durch den Verlust von Mitteln aus der Russischen Kirche zu behandeln. Er wurde gezwungen, das Eigentum der Kirche zu missbrauchen, um Gläubiger zu bezahlen, und wurde 1922 durch Erzbischof Platon (Rozhdestvensky) ersetzt, der zuvor als Erzbischof der Diözese von 1907 bis 1914 diente. Nach der Rückkehr von Erzbischof Platon wurde er im November 1922 zum Metropolitan von All America und Kanada im dritten All-American Sobor gewählt. Bald darauf versuchten die kommunistischen Behörden in Russland (in Zusammenarbeit mit der lebenden Kirche) die Beschlagnahme von Kirchengütern in den Vereinigten Staaten. Als Reaktion, der vierte All-American Sobor im April 1924 einberufen. Während des Sobor wurde der historische Schritt der Erklärung der nordamerikanischen Diözese, die vorübergehend selbstverwaltet werden soll, unternommen. Dies sollte nur nötig sein, bis die Beziehungen zur russischen Kirche normalisiert werden konnten, und die Rechtfertigung für den Umzug war das frühere Dekret von Patriarch Tikhon. Die Diözese wurde offiziell als die russisch-orthodoxe griechische katholische Kirche Amerikas aufgenommen. Trotz der Bedingungen, die Tikhons Dekret für diese vorübergehende Autonomie nicht erfüllt, erklärte die amerikanische Diözese der russischen Kirche im Jahr 1924 Selbstverwaltung, gegen die Proteste des Patriarchats, mit denen sie Kommunikation hatte und die in der Lage war, die amerikanische Filiale war bereit. Die Weigerung der amerikanischen Zweigniederlassung, dem Patriarchat zu unterbreiten, basierte sich also offiziell auf einem Dokument, dessen Bedingungen es nicht erfüllt hatte. In der Realität war es jedoch eine Angst vor dem Kommunismus und eine Überzeugung, dass das Patriarchat kompromittiert worden war, die die Rebellion heizte, gepaart mit einem Wunsch der Metropolie, sich von der russisch-orthodoxen Kirche außerhalb Russlands (ROCOR) zu distanzieren, von der es angeblich Teil gewesen war. Trotz der Selbstverwaltungserklärung erhielten Kedrovsky und die lebendige Kirche die Diözese der Kirche in New York City. Um weitere Eigentumsverluste zu verhindern, erlaubte die Diözese den einzelnen Pfarrgemeinden das Eigentum an ihren Eigenschaften, die sie effektiv unabhängig machten. Dies führte in Verbindung mit der zunehmenden Anzahl ethnischer Pfarreien, die sich mit anderen orthodoxen Gerichtsbarkeiten (sowie einigen Nicht-Orthodoxen) ausrichteten, zu einer einzigartigen Situation in orthodoxen Amerika, wobei sich mehrere Zuständigkeiten geografisch überlappen. Der Rest der amerikanischen Kirche wurde informell als Metropolia bekannt (oder unter der Zuständigkeit des Metropoliten). Nach dem Tod von Patriarch Tikhon begann die von Metropolitan Sergius geleitete russisch-orthodoxe Kirche mit der Sowjetregierung zu kooperieren. 1933 erklärte die russische Kirche die Metropolie als schismatisch. Eine dritte russische Kirche, die Bischofssynode der Russischen Kirche im Ausland (auch bekannt als Karlovtsy Synod und später, die russisch-orthodoxe Kirche außerhalb Russlands oder ROCOR), die 1921 gegründet wurde. Die Synode sah sich als Vertreter aller russisch-orthodoxen im Ausland, einschließlich der Metropolie. Die Metropolie kooperierte 1926 mit der Synode zusammen, wobei die zunehmenden Autoritätsansprüche der Synode in Amerika aufgegriffen wurden. Die Synode suspendierte Metropolitan Platon und seinen Klerus. 1935 wurde eine Vereinbarung mit dem Titel "Temporary Regulations of the Russian Orthodox Church Abroad" unterzeichnet, die die Beziehungen zwischen der Metropolie und dem ROCOR normalisiert. Der 6. All-Amerikanische Sobor, 1937, bestätigte, dass, während die Metropolie autonom blieb, berichtete es an den ROCOR in Angelegenheiten des Glaubens. Der ROCOR, der gezwungen war, Jugoslawien gegen Ende des Zweiten Weltkriegs zu verlassen, gründete schließlich seine Basis für die Operationen in New York City. 1946 wurde im 7. All-Amerikanischen Sobor entschieden, dass die Metropolie ihre Verbindungen mit dem ROCOR abtrennen und versuchen würde, zum Patriarchat von Moskau zurückzukehren. Diese Rückkehr wurde mit der Aussage vorgeschlagen, dass die Metropolie ihre Autonomie behalten darf. Als diese Bedingung nicht erfüllt wurde, setzte sich die Metropolie als selbstständige Kirche fort. Obwohl es in den nächsten Jahrzehnten regelmäßige Versuche zur Versöhnung zwischen der Metropolie und der russischen Kirche gab, wurden keine ernsthaften Fortschritte erzielt. Während dieser Zeit begann sich der ethnische Charakter der Metropolie zu ändern. Da viele russische Einwanderer nach Amerika sich mit dem stimmig antikommunistischen ROCOR verbanden, erlebte die Metropolia durch die Hinzufügung englischsprachiger Konverter zunehmend ihr Wachstum. Infolgedessen begann die ethnische Make-up der Metropolie, sich von einer rein slawischen zu verlagern, die vor allem Russen, Ukrainer, Galizier und Rusyns eingeschlossen hatte. Vor dem 13. All-Amerikanischen Sobor im November 1967 wurde ein Vorschlag vorbereitet, den Namen der Kirche von der russisch-orthodoxen katholischen Kirche Amerikas zur "Orthodoxen Kirche in Amerika" zu ändern. Der Bischofsrat, der dem Vorschlag bereits bekannt ist, verbietet eine Abstimmung darüber. Nach viel Diskussion war jedoch eine unverbindliche Strohpollen erlaubt. Das Ergebnis der Umfrage wurde entschieden zugunsten der Namensänderung. Infolgedessen wurde die Entscheidung getroffen, sich mit der Sache an einem anderen Sobor (in zwei Jahren abzuhalten) zu befassen. Anfang der 1960er Jahre nahm die Metropolie die Kommunikation mit dem Patriarchen von Moskau wieder auf. 1968 kommunizierten die Metropolie und die russische Kirche informell, um langjährige Unterschiede zu lösen. Vertreter aus der Metropolie suchten das Recht auf Selbstverwaltung sowie die Beseitigung der russischen Gerichtsbarkeit aus allen Angelegenheiten der amerikanischen Kirche. Die offiziellen Verhandlungen über diese Angelegenheit begannen 1969. Am 10. April 1970, Patriarch Alexius Ich und vierzehn Bischöfe der Heiligen Synode der Russischen Kirche unterzeichneten den offiziellen Tomos der Autocephalie, die die neu benannte orthodoxe Kirche in Amerika die fünfzehnte autocephalous Orthodoxe Kirche machte. Die Namensänderung sowie die Gewährung von Autocephalie wurde am 14. All-American Sobor (auch bekannt als der 1. All-Amerikaner Rat in Anerkennung der neu gegründeten Unabhängigkeit der Kirche) im Oktober 1970 offiziell angenommen. Die Gewährung der Autocephalie durch das Moskauer Patriarchat, dann unter operativer Kontrolle des KGB der UdSSR, wurde vom Ökumenischen Patriarchat von Konstantinopel als Akt, der die frühere Autorität überstieg und die heiligen Kanonen verletzte, stark verurteilt. Die Autocephalie der OCA wird derzeit nur von einem kleinen Teil anderer autocephaler orthodoxer Kirchen anerkannt. Alle kanonisch-orthodoxen Kirchen erkennen die OCA als kanonisch und ihre Sakramente jedoch als gültig. Die OCA war Mitglied der Ständigen Konferenz der orthodoxen Bischöfe in Amerika (SCOBA), zusammen mit der griechisch-orthodoxen Erzdiözese Amerikas, der antiochisch-orthodoxen christlichen Erzdiözese Nordamerikas (AOCA) und den anderen Mitgliedsdistanzen. 2010 wurde SCOBA mit der Gründung der neuen Versammlung der kanonisch-orthodoxen Bischöfe aus Nord- und Mittelamerika aufgelöst, die 2009 auf einem Treffen in der Schweiz von orthodoxen Patriarchaten beauftragt wurde. In jüngster Zeit wurde eine mögliche Zusammenführung zwischen der OCA und der AOCA ernsthaft berücksichtigt. Beide Gruppen teilen eine bedeutende gemeinsame Geschichte, indem ein syrischer Priester, Raphael Hawaweeny, vom Moskauer Patriarchat im späten 19. Jahrhundert als Missionar für arabischsprachige orthodoxe Christen in Nordamerika gesendet wurde. Raphael wurde 1904 zum Bischof geweiht, und seine Herde wurde schließlich zum AOCA. Bischof Raphael wurde im März 2000 von der OCA als St. Raphael von Brooklyn kanonisiert. Finanzskandal Im Jahr 2005 beschuldigte der ehemalige Schatzmeister Protodeacon Eric Wheeler öffentlich die OCA-Administration des finanziellen Fehlverhaltens. Wheeler behauptete, dass Millionen von Dollar in Spenden an die Kirche unangemessen für persönliche Ausgaben verwendet wurden oder um Mängel in Kirchenkonten zu decken. Am 3. September 2008 wurde ein 32-seitiger Bericht veröffentlicht, der den Finanzskandal und die empfohlene Disziplin für fünf Individuen angesprochen hat, darunter der damalige Metropolitan Herman, sein Vorgänger Metropolitan Theodosius und zwei ehemalige Schatzmeister sowie ein ehemaliger Comptroller. Derselbe Bericht empfahl damals primitiven Metropolitan Herman sofort aus seinem Posten zurückzutreten oder aus seinem Risiko zu ziehen. Eines Tages nachdem der Bericht veröffentlicht wurde, trat Metropolitan Herman aus seiner Position als Metropolitan zurück. Im November wählte die OCA einen neuen Primat auf ihrem 15. jährlichen All-Amerikanischen Rat. Metropolitan Jonah (Paffhausen) wurde gewählt, weil er vor kurzem zum Bischof ernannt worden war (nur 11 Tage zuvor) und angesehen wurde, nicht mit dem vorherigen Finanzskandal involviert zu sein. Metropolitan Jonah nahm sofort eine starke Haltung gegen den vorherigen Skandal und wurde ein sehr öffentlicher Metropolitan, der versucht, Schäden durch den vorherigen Skandal zu reparieren und die OCA in den öffentlichen Bereich zu bringen. Metropolitan Jonah versuchte auch, die Beziehungen zu Nicht-Orthodoxen Gruppen zu verbessern und insbesondere die Beziehungen zwischen der OCA und den traditionellen anglikanischen Gruppen zu reparieren. Er wurde zweimal eingeladen, auf der Konferenz der anglikanischen Kirche in Nordamerika, 2009 und 2012 zu sprechen.Weniger als vier Jahre nach seiner Wahl wurde Metropolitan Jonah von der Heiligen Synode in einer einstimmigen Entscheidung aufgefordert, von seiner Position zurückzutreten. Während die heilige Synode davor war, zunächst Informationen über den Rücktritt zu veröffentlichen, fühlte sich die Heilige Synode dazu veranlasst, eine öffentliche Erklärung über seine Freilassung durch Gerüchte zu veröffentlichen, die sich über ihre Absichten verbreitet hatten. Die Erklärung, die sie auf der offiziellen Website der OCA veröffentlichten, detaillierte mehrere administrative Entscheidungen Metropolitan Jonah hatte gemacht, dass die Heilige Synode fühlte, die Kirche und ihre Mitglieder in Gefahr zu setzen. In der Erklärung erklärte die Heilige Synode den Grund, warum sie Informationen vorenthalten, war, den Ruf und die Integrität von Metropolitan Jonah zu schützen sowie jeden, der an den konkreten Entscheidungen von ihm beteiligt war. Am 13. November 2012 wählte ein außerordentlicher All-Amerikaner-Rat den Erzbischof Tikhon Mollard aus Philadelphia und Eastern Pennsylvania als Metropolitan der All-Amerika und Kanada. Er wurde am 27. Januar 2013 installiert. Metropolitan Tikhon ist ein Konverter in den orthodoxen Glauben und ein langjähriger Mönch des Klosters St. Tikhon in South Canaan, Pennsylvania. Erkennung der Autocephalie Derzeit erkennen die russischen, bulgarischen, georgischen, polnischen, serbischen und tschechischen und slowakischen Kirchen die Autocephalie der OCA, obwohl die bulgarischen, georgischen, russischen und serbischen Patrioten weiterhin Pfarrgemeinden in der beanspruchten Gerichtsbarkeit der OCA halten. Unter den Kirchen, die es nicht erkennen, ist das ökumenische Patriarchat von Konstantinopel, die argumentiert, dass die russische Kirche nicht die Autorität hatte, Autocephalie zu gewähren, zum Teil weil die russische Kirche damals als stark von der Sowjetregierung beeinflusst betrachtet wurde. Der ökumenische Patriarch zitiert auch Canon 28 des Rates von Chalcedon, die die Gerichtsbarkeit des Bischofs von Konstantinopel in Diözesen, die "unter den Barbaren" (d.h. außerhalb des römischen Reiches) befindet, als Quelle der Autorität des Ökumenischen Patriarchats in der. Apologeen für die OCA Autocephalie behaupten, dass das Dekret nicht die Genehmigung des Ökumenischen Patriarchats brauchte, da es eine interne Angelegenheit für die russisch-orthodoxe Kirche zu entscheiden. Viele autozephale Kirchen, die russische Kirche eingeschlossen, wurden seit vielen Jahren nicht als solche erkannt, obwohl ihre Autozephalie vom Ökumenischen Patriarchat gewährt wurde. Mitgliedschaft Die genaue Anzahl der Gemeindemitglieder von OCA wird diskutiert. Laut der Ausgabe 2006 des Jahrbuchs der amerikanischen und kanadischen Kirchen hat die OCA 1.064.000 Mitglieder, eine Zunahme von 6,4 Prozent ab 2005. Diese Figur stellt die OCA als die 24. größte christliche Kirche in den Vereinigten Staaten, und die zweitgrößte ostorthodoxe Kirche im Land, nach der griechisch-orthodoxen Erzdiözese Amerikas. Im Jahr 2000 präsentierte eine Studie von Alexei D. Krindatch vom orthodoxen Institut Patriarch Athenagoras eine wesentlich niedrigere Zahl –115.100 Anhänger (gepflegte Orthodoxe, die Dienste zumindest gelegentlich und ihre Kinder besuchen) und 39.400 Vollmitglieder (Personen älter als 18, zahlen jährliche Kirchenmitgliedsgebühren). Die griechische Orthodoxie Erzdiözese wurde im Vergleich als mit 440.000 Anhängern aufgeführt. Als Reaktion auf die Studie erklärte ein Vertreter der OCA, dass die Kirche "etwa 750.000 Erwachsene und Kinder. " Im Jahr 2004 stellte Jonathan Ivanoff auf der Evangelisierungskonferenz der OCA fest, dass die Volkszählung der Kirche im Jahr 2004 27,169 betrug und dass die Mitgliedschaft von 1990 bis 2000 13 Prozent zurückging. Es stellte ferner fest, dass die OCA-Bevölkerung in den kontinentalen USA zwischen sechs und neun Prozent pro Jahr sank. 2011 wurde der Atlas der amerikanisch-orthodoxen christlichen Kirchen veröffentlicht, der von der Heiligen Kreuz-Orthodoxen Presse veröffentlicht wurde und auf der Forschung von Alexei Krindatch basiert. Es hat umfangreiche Daten über verschiedene orthodoxe Kirchen in den Vereinigten Staaten, einschließlich sowohl ostorthodoxe und orientalisch-orthodoxe Gruppen (sowie Gruppen, die von diesen beiden Gruppen als unkanonisch betrachtet). Die Veröffentlichung wird von der Versammlung der kanonisch-orthodoxen Bischöfe unterstützt und wird von verschiedenen Versammlungsausschüssen als Teil ihrer Forschung und Planung verwendet. Der Atlas listet die Vereinigten Staaten Mitgliedschaft der OCA als 84.900 33.800, von denen es sagt, sind regelmäßige Kirchenbesucher. Es listet die OCA mit 551 Pfarreien und 19 Klöstern in den Vereinigten Staaten. Es zeigt auch die Staaten mit der schwersten Konzentration der OCA-Pfarreien sind, in Ordnung: Alaska (mit 86), Pennsylvania (mit 83,) Kalifornien (mit 43) und New York (mit 41). Struktur Episkopatität Die höchste kanonische Autorität der OCA ist die Heilige Synode der Bischöfe, die aus allen Diözesanbischöfen der Kirche besteht. Der exficio Vorsitzende der Heiligen Synode ist die Metropole. Die Heilige Synode trifft sich zweimal jährlich; jedoch können Sondersitzungen entweder vom Großstädter oder auf Antrag von mindestens drei Diözesanbischöfen aufgerufen werden. Metropolitan Der Primat der OCA ist die Metropole. Er dient auch als Bischof einer der Diözesen der Kirche. Mit den anderen Bischöfen der Kirche gilt der Metropolit als erster unter Gleichen. Sein offizieller Titel ist "Metropolitan von All-America und Kanada". Seine Aufgabe ist es, das Wohl der Kirche zu verwalten und als Vertreter mit anderen orthodoxen Kirchen, religiösen Organisationen und weltlichen Behörden zu fungieren. Der Metropolit wird, wenn nötig, von der Heiligen Synode bei einem All-Amerikanischen Rat (ein Generalrat von OCA Klerus und Laien) gewählt. Es gibt keine Alters- oder Termgrenzen für die Metropole, und er kann jederzeit in den Ruhestand, aber in der Regel nur aus gesundheitlichen Gründen. Diözesen Die Diözese ist die Grundkirche, die alle Pfarrgemeinden eines bestimmten geografischen Gebiets umfasst. Sie wird vom Diözesanbischof mit Hilfe einer Diözesanversammlung und eines Diözesanrates geleitet. Die OCA besteht derzeit aus zwölf geographischen und drei ethnischen Diözesen (Albanien, Bulgarisch und Rumänisch). Die Grenzen der ethnischen Diözesen überlappen die von bestimmten geographischen. Diese Diözesen sind das Ergebnis kleinerer ethnischer Gerichtsbarkeiten, die an einem gewissen Punkt seiner Geschichte an der OCA teilnehmen, in der Regel nachdem sie von anderen Körpern gebrochen. Diözesen werden von der Heiligen Synode immer dann etabliert, wenn nötig, und die Synode kann auch die Grenzen einer bestehenden Diözese ändern. All-Amerikaner Rat Nach der Satzung der orthodoxen Kirche in Amerika ist der All-Amerikaner Rat die "höchste legislative und administrative Autorität innerhalb der Kirche". Der Rat besteht etwa aus dem Metropolitan, allen Bischöfen, Priestern und ausgewählten Laien Delegierten. Ziel des All-Amerikanischen Rates ist es, über kirchliche Angelegenheiten zu diskutieren und abzustimmen. Bei Bedarf hat der Rat auch neue Großstädte gewählt. Der Zeitraum zwischen den All-Amerikanischen Raten ist auf drei Jahre festgelegt, obwohl dies nicht immer der Fall ist. Die ersten dreizehn Raten (von 1907–1970) werden als All-Amerikanische Sobors bezeichnet, die die Zuständigkeit der Amerikanischen Kirche an die russisch-orthodoxe Kirche widerspiegeln. Der vierzehnte Sobor (geb. 1970) wird gemeinsam als der 1. All-Amerikaner Rat bezeichnet, der den autocephalen Status des OCA widerspiegelt. Der jüngste All-American Council (19th) fand im Juli 2018 in St Louis, Missouri statt. Stadtverwaltung Der Metropolitan Council ist das ständige Exekutivorgan der Kirchenverwaltung. Es ist Aufgabe der Umsetzung der Beschlüsse des All-Amerikanischen Rates sowie der Behandlung der Haushaltsbelange der Kirche. Der Rat wird von einem Vorsitzenden (der jetzigen Metropolitan) geleitet und setzt sich aus dem Kanzler, Sekretär, Schatzmeister und ausgewählten Klerus und Laien zusammen. Es trifft sich in der Regel zweimal pro Jahr, aber im Dezember 2006 wurde ein seltenes gemeinsames Treffen zwischen dem Metropolitan Council und der Heiligen Bischofssynode abgehalten. Siehe auch Östlich-orthodoxe Kirche Östlich-orthodoxe Kirche Organisation Orthodoxe Kirche der Ukraine Hinweise Quellen Externe Links Offizielle Website Orthodoxe Kirche in Amerika bei OrthodoxWiki Tomos of Autocephaly von der Russischen Orthodoxen Kirche OCANews.org: Orthodoxe Kirche Christen für Rechenschaftspflicht, eine Website, die Skandale in der OCA OCATruth.com dokumentiert und kommentiert, ein Riposte an OCANews.org, vor allem an Veranstaltungen, die im Februar 2011 SaveTheOCA.org gestartet wurden, Eine Basisbemühung, eine Lösung für die OCA Financial Scandal Incarnation Broadcast Network Archived 2013-08-14 auf der Wayback Machine Internet Radiostation mit live liturgischen Dienstleistungen aus einer OCA-Pfarrei in Kanton, Ohio Artikel auf der OCA von Ronald Roberborn auf der CNEWA Website Metropolitan Theodosius, Erzbischof von Washington, "THE PATH AUTOCEPHALY AND BEY AND BEY" Mason wurde in Superior, Wisconsin geboren. Er ist auf einem Bauernhof im ländlichen Missouri aufgewachsen. Er wurde an der University of Washington ausgebildet. Er fiel aus und verbrachte die nächsten zwei Jahre in New York und New England, bevor er zur United States Army kam. Nachdem er seinen Militärdienst absolvierte, besuchte Mason an der Universität von Missouri, wo er seinen Rechtsabschluss erhielt. 1973 gründete er seine eigene Rechtspraxis in Bridgeport. Mason wurde 1974 dem Philosophen Peter Singer vorgestellt. Im nächsten Jahr begannen sie, über die Möglichkeit zu diskutieren, über eine buchlange Behandlung der Fabrikbau. Mason erforschte viel über die Fabrikzucht und reiste um die Vereinigten Staaten und Kanada besuchte intensive landwirtschaftliche Einrichtungen. Ihr Buch Animal Factories wurde 1980 erstmals veröffentlicht und 1990 überarbeitet. Es bietet eine kritische Überprüfung und fotografische Dokumentation der betriebswirtschaftlichen Praktiken in Nordamerika. Das Buch ist bekannt dafür, "eine Rolle in den Vereinigten Staaten gespielt zu haben, ähnlich wie die von Harrisons Buch im Vereinigten Königreich und Europa in der Bereitstellung einer kritischen Exposition des Fabrikfarmsystems. "Er wurde 2001 in die US-Tierrechtshalle des Ruhms gewählt. Mason ist vegan. Ausgewählte Publikationen Tierische Faktoren (mit Peter Singer, 1990)Eine unnatürliche Ordnung: Aufdecken der Wurzeln unserer Herrschaft der Natur und jedes andere (1993)The Way We Eat: Why Our Food Choices Matter (mit Peter Singer, 2006) == Referenzen ==