wettbewerbswidrige Praktiken sind Geschäfts- oder Regierungspraktiken, die den Wettbewerb auf einem Markt verhindern oder reduzieren. Die Debatte über die Moral bestimmter Geschäftspraktiken, die als wettbewerbswidrig bezeichnet werden, hat sowohl in der Studie über die Geschichte der Wirtschaft als auch in der populären Kultur fortgesetzt. Kartellgesetze unterscheiden sich zwischen staatlichen und Bundesgesetzen, um sicherzustellen, dass Unternehmen keine Wettbewerbspraktiken ausüben, die anderen, in der Regel kleineren, Unternehmen oder Verbrauchern schaden. Diese Gesetze werden gebildet, um einen gesunden Wettbewerb innerhalb eines freien Marktes zu fördern, indem der Missbrauch der Monopolkraft eingeschränkt wird. Wettbewerb ermöglicht es Unternehmen, mit dem Ziel zu konkurrieren, Produkte und Dienstleistungen zu verbessern, Innovationen zu fördern und den Verbrauchern mehr Auswahl zu bieten. Manche Geschäftspraktiken können wettbewerbsfördernd, wirtschaftliche methodische Tests und empirische Rechtsfälle werden verwendet, um zu prüfen, ob die Geschäftstätigkeit als wettbewerbswidriges Verhalten gilt. wettbewerbswidriges Verhalten wird von Unternehmen und Regierungen genutzt, um den Wettbewerb auf den Märkten zu verringern, so dass Monopole und marktbeherrschende Unternehmen Supernormale Gewinne erzielen und Wettbewerber vom Markt abschrecken können. In Fällen, in denen sie den Markt erheblich beeinträchtigt, ist es daher stark gesetzlich geregelt und bestraft. wettbewerbswidrige Praktiken gelten in der Regel nur als rechtswidrig, wenn die Praxis zu einer erheblichen Abschwächung des Wettbewerbs führt, weshalb für ein Unternehmen, das für jede Form wettbewerbswidriger Verhaltensweisen bestraft wird, in der Regel ein Monopol oder ein marktbeherrschendes Unternehmen in einem Duopol oder Oligopol, das einen erheblichen Einfluss auf den Markt hat. wettbewerbswidriges Verhalten kann in zwei Klassifikationen zusammengefasst werden. Horizontale Beschränkungen berücksichtigen wettbewerbswidriges Verhalten, das Wettbewerber auf dem gleichen Niveau der Lieferkette umfasst. Diese Praktiken umfassen Fusionen, Kartelle, Absprachen, Preisfestsetzung, Preisdiskriminierung und Predatory Preis. Andererseits ist die zweite Kategorie vertikale Beschränkungen, die Beschränkungen gegenüber Wettbewerbern aufgrund wettbewerbswidriger Praktiken zwischen Unternehmen auf verschiedenen Ebenen der Lieferkette, z.B. Lieferanten-Vertriebsbeziehungen, umsetzen. Diese Praktiken umfassen ausschließliches Geschäft, die Weigerung, sich zu bedienen, den Weiterverkaufspreis zu decken und mehr. Arts Dumping, auch als Vorpreis bekannt, ist eine kommerzielle Strategie, für die ein Unternehmen ein Produkt zu einem aggressiven Preis auf einem wettbewerbsfähigen Markt mit Verlust verkauft. Ein Unternehmen mit großer Marktanteile und die Möglichkeit, vorübergehend ein Produkt oder eine Dienstleistung unter durchschnittlichen Kosten zu verkaufen, kann Wettbewerber aus dem Markt bringen, nach dem das Unternehmen die Preise für einen höheren Gewinn anheben kann. Beispielsweise haben viele Entwicklungsländer China von Dumping beschuldigt. 2006 wurde das Land wegen Dumping Seide und Kunststoffe auf den indischen Märkten auf einem günstigeren Niveau beschuldigt, der die lokalen Hersteller negativ beeinflusste. Ausschließliche Geschäfte, bei denen ein Einzelhändler oder Großhändler verpflichtet ist, nur vom vertraglichen Lieferanten zu kaufen. Dieser Mechanismus hindert Einzelhändler daran, Gewinnmaximierung und/oder Verbraucherwahl zu verringern. Im Jahr 1999 hat Dentsply eine 7-jährige Gerichtsbeschwerde der Vereinigten Staaten eingelegt, der Zahngroßhändler wurde erfolgreich für die Nutzung einer Monopolleistung zur Zurückhaltung des Handels mit ausschließlichem Umgang mit vertraglichen Anforderungen verurteilt. Preisfestsetzung, bei der Unternehmen zusammenkommen, um Preise festzusetzen, den freien Markt effektiv zu entfachen, indem sie den Wettbewerb untereinander nicht ausüben. Im Jahr 2018 wurde das Flugzentrum mit einer Geldbuße von 12,5 Millionen Euro belegt, um einen kollidierenden Preisfestsetzungsplan zwischen 3 internationalen Fluggesellschaften aus dem Zeitraum 2005-2009 zu fördern, z.B. zwei Unternehmen vereinbaren, einen bestimmten Verkäufer nicht zu verwenden. Im Jahr 2010 lehnte Cabcharge ab, die Nicht-Cash-Zahlungsinstrumente von Cabcharge zu genehmigen und elektronisch zu verarbeiten, und zwar durch das Travel Tab/Mpos-System für die Zahlung von Taxitarifen durch Taxifahrer und die Nichtbeförderung von Flügen von Travel Tab/Mpos, um zu kommerziellen Bedingungen zu vereinbaren, dass die Nicht-Bargeld-Zahlungsinstrumente von Cab/Mpos akzeptiert und elektronisch mit dem Reise-/Mpos-System für die Zahlung, durch bargeldlose Mittel, für Taxifahrer und für zwei Millionen $ elektronisch bearbeitet wurden. Trennungsgebiete, eine Vereinbarung von zwei Unternehmen, um sich von einander abzuschotten und den Wettbewerb in den vereinbarten Gebieten zu verringern. Ebenfalls bekannt als „Marktteilung“ ist eine Praxis, in der Unternehmen geografisch spalten oder Kunden mit vertraglichen Vereinbarungen, die nicht wettbewerbsfähige Kunden umfassen, nicht dieselben Waren oder Dienstleistungen produzieren oder innerhalb bestimmter Regionen verkaufen. Boral und CSR bilden ein Beton-Träger und wurden für Übernahmen, Preisfestsetzung und Marktanteile in Höhe von über 6,6 Mio. $ und für jeden der 6 beteiligten Führungskräfte mit maximal 100.000 Euro bestraft. Die Unternehmen hatten vereinbart, Kunden als Anbieter ohne Wettbewerb über regelmäßige Treffen und Telefongespräche zu erkennen. Unternehmensmarktanteile wurden überwacht, um sicherzustellen, dass das Abkommen nicht verletzt wurde – dies führte zu Überbuchungen von Baupreisen, die von Bundes-, Staats- und Kommunalprojekten verwendet wurden. Tying, wo Produkte, die nicht natürlich verbunden sind, zusammen gekauft werden müssen. Diese etablierte Strategie zwingt den Käufer, ein unnötiges Produkt aus einem separaten Markt zu kaufen, implizit den Wettbewerb auf verschiedenen Märkten zu mindern, indem unnatürliche Zutrittsschranken erhöht werden, da die Marktteilnehmer nicht in der Lage sind, auf einer vollen Linie der Produkte oder auf dem Preis zu konkurrieren. 2006 Apple iTunes iPhone verlor einen 10 Millionen $ pro Jahr Kartellfall, wenn die zwischen September 2006 und März 2009 verkauften iPhone-Produkte nur mit Links aus dem iTunes Store oder aus CD- heruntergeladen wurden. Kritik: Absorption eines Mitbewerbers oder konkurrierender Technologie, wo das mächtige Unternehmen effektiv Koopts oder seinen Konkurrenten verschluckt, anstatt es direkt oder von einem anderen Unternehmen zu konkurrieren. Subventionen von der Regierung, die es einem Unternehmen erlauben, ohne profitabel zu sein, ihnen einen Vorteil gegenüber den Wettbewerbsregeln zu verschaffen oder Wettbewerbsregeln effektiv abzuschaffen, die kostspielige Beschränkungen für Unternehmen vorsehen, die weniger wohlhabende Unternehmen nicht in der Lage sind, Schutzismus, Zölle und Quoten einzuführen, die Unternehmen die Isolierung von wettbewerbsfähigen Kräften Patentmissbrauch und Missbrauch von Urheberrechten ermöglichen, wie beispielsweise die betrügerische Beschaffung eines Patents, des Urheberrechts oder anderer Formen des geistigen Eigentums oder die Nutzung solcher Rechtsinstrumente in einem nicht verbundenen Markt. Digital Rights Management, das es den Eigentümern untersagt, verwendete Medien zu verkaufen, wie es in der Regel durch die erste Verkaufspraxis erlaubt wäre. vertikale Fusionen Die Chicagoer Schule der Wirtschaft vertritt die Auffassung, dass vertikale Fusionen, die in der Regel unter wettbewerbswidriger Absicht gebildet werden, wettbewerbsfördernd sein könnten, um Doppelbegrenzung zu beseitigen. Eine Kette von Monopolisten unter kann Preise verursachen, die über den Verbraucherüberschuss hinausgehen, da die Großhändler Preise aufsteigen, haben die Einzelhändler die Befugnis, diesen Preis auf den Einzelhandelspreis zu übertragen. Wirkungen Es ist in der Regel schwierig, wettbewerbswidrige Praktiken zu praktizieren, es sei denn, die beteiligten Parteien verfügen über beträchtliche Marktmacht oder staatliche Unterstützung. Diese Debatte über die Moral bestimmter Geschäftspraktiken, die als wettbewerbswidrig bezeichnet werden, hat sowohl in der Studie über die Geschichte der Wirtschaft als auch in der populären Kultur fortgesetzt, wie in den Leistungen in Europa im Jahr 2012 von Bruce Stewartteen, die im Jahr 2012 von den Bankern als "greedy thieves" und "robber barons" sprechen. Während der Proteste der Occupy Wall Street von 2011 wurde der Begriff von Populist US-Dollar Senator Bernie Sanders in seinen Angriffen auf Wall Street verwendet. Er sagte: "Wir glauben in diesem Land; wir liebe dieses Land; und wir werden gefressen, wenn wir uns ein Handgehungen der Raubfischen in die Zukunft dieses Landes sehen. " Die Geschäftspraktiken und die politische Macht der Milliarden von Silicon Valley haben ebenfalls dazu geführt, dass sie als Raubtiere identifiziert wurden. Monopole und Oligopolen werden oft beschuldigt und manchmal schuldig, wettbewerbswidrige Praktiken. Wettbewerbshemmende Anreize können besonders wichtig sein, wenn die Mehrheitsaktionäre eines Unternehmens ähnlich große Anteile an den industriellen Wettbewerbern des Unternehmens haben. Unternehmenszusammenschlüsse werden aus diesem Grund häufig von den staatlichen Regulierungsbehörden untersucht, um den Wettbewerb in einer Branche zu vermeiden. Obwohl wettbewerbswidrige Praktiken oft diejenigen bereichern, die sie praktizieren, werden sie allgemein davon ausgegangen, dass sie sich negativ auf die Wirtschaft insgesamt auswirken und konkurrierende Unternehmen und Verbraucher, die ihre Auswirkungen nicht vermeiden können, benachteiligt werden und erhebliche soziale Kosten verursachen. Aus diesen Gründen verfügen die meisten Länder über Wettbewerbsvorschriften, um wettbewerbswidrige Praktiken zu verhindern und die Regulierungsbehörden der Regierungen bei der Durchsetzung dieser Gesetze zu unterstützen. Das Argument, dass wettbewerbswidrige Praktiken negative Auswirkungen auf die Wirtschaft haben, ergibt sich aus der Überzeugung, dass eine frei funktionsfähige Marktwirtschaft, die sich aus vielen Marktteilnehmern zusammensetzt, die über eine beschränkte Marktmacht verfügen, keine Monopolgewinne erzielen kann...und damit auch die Preise für die Verbraucher sinken werden, und wenn nichts mehr Produkte geliefert werden. Ein entscheidender Unterscheidungsfaktor, der wettbewerbswidriges Verhalten von innovativen Marketing- und fairen Wettbewerb unterscheidet, ist, dass die meisten der oben genannten Arten von wettbewerbswidrigem Verhalten nur als rechtswidrig gelten, wenn das Unternehmen, das das Verhalten begangen hat, ein marktbeherrschendes Unternehmen in dem Maße ist, in dem ihre Tätigkeit einen erheblichen Einfluss auf das Marktverhalten hat. Wenn das Unternehmen in einem solchen Verhalten einen erheblichen Marktanteil hat, so viel, so dass sie in der Lage sind, hochnormale Gewinne zu erzielen und kleinere Unternehmen aus der Industrie zu zwingen, ist es wahrscheinlich als rechtswidrig. Kritiker von Raubkopien glauben, dass die Realitäten des Marktes manchmal komplexer sind als diese oder ähnliche Wettbewerbstheorien. oligopolistische Unternehmen können beispielsweise Größenvorteile erzielen, die kleinere Firmen ausstrahlen würden. Auch sehr große Unternehmen, ob Quasimonopole oder Oligopolen, können ein sophisticationsgrad erreichen, z.B. im Geschäftsprozess und/oder bei der Planung (das den Endverbrauchern zugute kommt) und kleinere Firmen würden nicht leicht erreichen. Es gibt zweifellos Branchen (z.B. Fluggesellschaften und Pharmazeutika), in denen das Investitionsniveau so hoch ist, dass nur extrem große Unternehmen überleben können, die in einigen Bereichen praktisch Monopole haben. Viele Regierungen betrachten diese Marktnischen als natürliche Monopole und glauben, dass die Unfähigkeit, den vollen Wettbewerb zu ermöglichen, durch staatliche Regulierung ausgeglichen ist. Jedoch sind die Unternehmen in diesen Nischen tendenziell der Meinung, dass sie eine Regulierung vermeiden sollten, da sie berechtigt sind, ihre Monopolstellung durch Fiat zu erlangen. In einigen Fällen kann ein wettbewerbswidriges Verhalten schwer vom Wettbewerb unterscheiden. Man muss z.B. zwischen Produktbündelung unterschieden werden, die eine rechtliche Marktstrategie und Produktumrüstung ist, die gegen Kartellrecht verstößt. Manche Befürworter des laissez-faire Kapitalismus (wie Geldgeber, einige Neoklassische Wirtschaftswissenschaftler und die heterodoxen Ökonomen der österreichischen Schule) lehnten den Begriff ab und sehen alle "anti-competitiven Verhaltens" als Wettbewerbsformen, die den Verbrauchern zugute kommen. Gemeinsame Aktionen Der unlautere Wettbewerb umfasst eine Reihe von Rechtsbereichen, die Handlungen eines Mitbewerbers oder einer Gruppe von Wettbewerbern betreffen, die eine andere im Bereich schädigen und strafrechtliche Straftäter und zivilrechtliche Ursachen von Handlungen verursachen können. Die häufigsten Maßnahmen, die unter dem Banner des unlauteren Wettbewerbs fallen, umfassen: Kartellrecht, bekannt in der Europäischen Union als Wettbewerbsrecht. Kartellrechtsverletzungen, die zu unlauterem Wettbewerb führen, treten auf, wenn ein Wettbewerber versucht, andere vom Markt zu zwingen (oder andere daran hindern, den Markt zu betreten) durch Taktiken wie Predatory Preis oder ausschließliche Kaufrechte für Rohstoffe, die zur Herstellung eines konkurrierenden Produkts erforderlich sind. Markenverletzung und Abriegelung, die auftreten, wenn der Hersteller eines Produkts einen Namen, Logo oder andere Kennzeichen verwendet, um die Verbraucher zu überdenken, dass sie das Produkt eines Mitbewerbers kaufen. In den Vereinigten Staaten ist diese Form des unlauteren Wettbewerbs im Rahmen des gemeinsamen Rechts und der staatlichen Satzungen verboten und auf Bundesebene durch das Lanham-Gesetz geregelt. Missbrauch von Geschäftsgeheimnissen, die auftreten, wenn ein Wettbewerber Espionage, Bestechung oder Diebstahl verwendet, um wirtschaftlich vorteilhafte Informationen im Besitz eines anderen zu erhalten. In den Vereinigten Staaten ist diese Art von Tätigkeit durch das Einheitliche Handelssekretärgesetz und das Wirtschaftsgesetz von 1996 verboten. Trade libel, die Verbreitung falscher Informationen über die Qualität oder die Merkmale der Produkte eines Wettbewerbers ist im gemeinsamen Recht verboten. Tortious Interferenzen, die auftreten, wenn ein Wettbewerber eine Partei mit einem anderen Wettbewerber davon überzeugt, einen Vertrag mit einem anderen Wettbewerber zu verletzen, oder die Pflicht, ist der andere Wettbewerber ebenfalls gesetzlich verboten. Verschiedene unlautere Geschäftspraktiken wie Betrug, Missrepräsentierung und unbrauchbare Verträge können als unlauterer Wettbewerb angesehen werden, wenn sie einem Wettbewerber einen Vorteil gegenüber anderen verschaffen. In der Europäischen Union muss jeder Mitgliedstaat unlautere Geschäftspraktiken im Einklang mit den in der Richtlinie über unlautere Geschäftspraktiken festgelegten Grundsätzen unter Übergangsfristen regulieren. Amazon.com controversies § Anti-competitive Praktiken Anti-competitive Praktiken von Apple Inc. Antitrust Law Loss Leadership Natural monopoly Parker in der Gemeinschaft Preisdiskriminierungsrecht Embrace, Ausweitung und Löschung der Kategorie Killer Wettbewerbsrecht Unfaire Geschäftspraktiken der Vereinigten Staaten Kartellrechtsreferenzen https://web.org/web/20031224114200/http://usinfo.state.gov/journals/99/eij/index_de.htm