Die Europäischeisierung (oder die Europäischeisierung, siehe Rechtschreibungsunterschiede) bezieht sich auf eine Reihe von verwandten Phänomenen und Veränderungsmustern: Der Prozess, in dem ein nicht-europäisches Thema (ist es eine Kultur, eine Sprache, eine Stadt oder eine Nation) eine Reihe europäischer Merkmale (oft mit der Westisierung verbunden) annimmt. Außerhalb der Sozialwissenschaften bezieht sie sich häufig auf das Wachstum einer europäischen Kontinentalidentität oder -polität über und über nationale Identitäten und -politäten auf dem Kontinent. Die Europäische Union kann sich auch auf den Prozess beziehen, durch den politische und wirtschaftliche Dynamik der Europäischen Union Teil der Organisationslogik der nationalen Politik und Politik werden. Die Definitionen der Europäisierung in der Politikwissenschaft wurden ganz allgemein als "wird mehr europäisch" bezeichnet. Genauer als dies, wurde es in einer Reihe von Möglichkeiten definiert. Eines der frühesten Konzeptionen des Begriffs ist Ladrech (1994, 69), der die Europäischeisierung einfach als „inkrementeller Prozess der Neuausrichtung und Gestaltung der Politik in dem Maße definiert, in dem die politische und wirtschaftliche Dynamik der EG Teil der Organisationslogik der nationalen Politik und Politik wird“. Dies betont, was als "top-down-Ansatz" für die Europäischeisation bezeichnet wird, bei dem sich die Veränderung aus den Auswirkungen der Union auf die nationale Politik ergibt. Der Staat wird als reaktiv für Handlungen der Union angesehen. Eine andere Definition, die berücksichtigt werden muss, ist Radaelli, der die Europeanisierung als "ein Prozess mit a) Konstruktion, b) Diffusion und c) Institutionalisierung formaler und informeller Regeln, Verfahren, politische Paradigmen, Stile, "Wege zu tun Dinge" und gemeinsame Überzeugungen und Normen beschreibt, die in der EU-Politik zunächst definiert und konsolidiert werden und dann in die Logik des nationalen (nationalen und subnationalen) Diskurses, der politischen Strukturen und der öffentlichen Wahlen integriert werden. " In jüngster Zeit hat Moumoutzis (2011: 612) die Definition von Radaelli überarbeitet, in der behauptet wird, dass die Europäischeisierung als "ein Prozess der Integration in die Logik des nationalen (nationalen und subnationalen) Diskurses, politische Strukturen und öffentliche Politiken von formalen und informellen Regeln, Verfahren, politischen Paradigmen, Stilen, "Weg der Dinge tun" und gemeinsamen Überzeugungen und Normen definiert werden, die in den politischen Prozessen EU-Prozessen. Aus einem Bottom-up-Ansatz erfolgt die Europäischeisierung, wenn die Staaten beginnen, die Politik der Europäischen Union in einem bestimmten Bereich zu beeinflussen. Eine nuanciertere Analyse zeigt, dass die institutionellen Interaktionen von politischen Akteuren auf den verschiedenen Ebenen der europäischen Governance zu einer Neudefinition nationaler, regionaler und anderer Identitäten innerhalb eines europäischen Kontexts führt, in dem die verschiedenen Ebenen der Governance in Europa nicht als notwendig im Gegensatz zueinander betrachtet werden. Ein gewählter Vertreter kann z.B. seine Loyalitäten und Verantwortlichkeiten als Lügen mit Barcelona, Katalonien, Spanien und Europa oder mit Amsterdam, den Niederlanden und Europa für einheitliche Staaten sehen. Einige Gelehrte, darunter Samuel Huntington, argumentieren, dass sich Bürger europäischer Staaten zunehmend als solche identifizieren, anstatt portugiesische, britische, französische, deutsche, italienische usw. Ein offenkundiger Bereich des Wandels ist in den Institutionen Europas, die Erweiterung der Europäischen Union und die schrittweise Übernahme von Autoritäten gegenüber den nationalen Regierungen in zahlreichen Bereichen schaffen eine zentralisierte europäische Polität. Die Wirtschafts- und Währungsunion der Europäischen Union wäre ein Beispiel dafür; in diesem Fall haben die Nationen, die den Euro verwenden, die Kontrolle ihrer Geldpolitik an die Europäische Zentralbank weitergegeben. Eine weitere Perspektive der Europäisierung ist der "horizontale Ansatz". Dieser Ansatz berücksichtigt die Übertragung von Politik, Politik und Politik zwischen den Mitgliedstaaten der Europäischen Union. Die Übertragung basiert auf einer Form des "weichen Rechts" — sie ist nicht durchsetzbar, sondern auf der Grundlage der "besten Praxis" und der gegenseitigen Anerkennung. Ob die Europäisierung ein fortschreitender Prozess ist, der letztendlich zu einer vollständigen europäischen Regierung führen wird oder ob die Zentralisierung nicht in der Lage sein wird, anhaltende nationale Identitäten zu überwinden und/oder das Interesse am Lokalismus zu erhöhen, ist eine Debatte. Siehe auch Europäische Integration Eurosphere Pan-Europäische Identität Pro-Europeanism Globalization of Turkey to the European Union Ukraine–Europäische Union Relations Euro-Slavism Referenzen Weitere Lesung Börzel, T und Risse (2003)Conceptualizing the Domestic Impact of Europe:In K. Featherstone and C Radaelli (eds), The Politics of Europeanization, Oxford: University Press, S. 57–80 Eastern York, L. Howell, K. E. (2004)Entwicklungskonzepte der Europeanisierung: Synthese methodologischer Ansätze Queens University Belfast Working Papers Howell, K. E. (2004) Europeanization, European Integration and Financial Services. Palgrave. Maas, Willem (2007). Europäische Bürger zu schaffen. Lanham: Rowman & Littlefield.ISBN 978-0-7425-5485-6.Johan Olsen, The Many Faces of Europeanization, ARENA Working Papers, 2002. Schmale, Wolfgang (2011:) Prozesse der Europeanization, European History Online, Mainz: Institut für europäische Geschichte, abgerufen: 16. November 2011. Externe Links Europeanisation Papers - Queen's University, Belfast. Europäische Forschungspapiere Archiv