Ramanandi (IAST Rāmānandī), auch bekannt als Ramavats (IAST Rāmāvat), ist eine Zweigniederlassung der Vaishnava Sri Sampradaya des Hinduismus. In erster Linie unterstreichen sie die Gärbe von Rāma sowie seine anderen in Nelken. Caste People of this sect sind bekannt als Vaishnavite in Gujarat, Uttar Pradesh, Madhya Pradesh, und Bhutan. Anfang des 20. Jahrhunderts erklärte dieser Sektor, dass er die Nachkommen von Rāma, Kusha und Lava seien. Denomination Ramanandi Sampradaya ist eine der größten und am meisten vertretenen Hindus Indiens, rund um die Ganges Plain und Nepal. In erster Linie wird die Gärung von Rāma sowie Vishnu direkt und anderen in Nelken betont. Während es sich um den Tsunandi handelt, ist der Ramanandi die größte ascetische Gruppe, die das Śivarātri-Festival feiert, das sich für die Makrele widmet. Rāmānandī ascetics basiert auf der Verfolgung und strengen ascetischen Praktiken, aber auch ist der Ansicht, dass für sie eine Befreiung erforderlich ist. Aus diesem Grund wird der Tyāga-Abschnitt des Rāmānandī ascetics, im Gegensatz zu einigen Śaiva ascetics, nicht den heiligen Faden schnitten. Ihr Grund hierfür ist, dass nur Viṣṇu oder Rāma die Befreiung gewähren kann. Die meisten Ramanandis halten sich für die Anhänger von Ramananda, einem Vaishnava-Katastrophen im mittelalterlichen Indien. Philosophisch sind sie in der Vishtadvaita (IAST Viiśdvaita) Tradition von Bhaghavat Ramanuja. Ihr ascetischer Flügel ist die größte montische Ordnung in Vaishnava und kann möglicherweise die größte monastic Order in ganz Indien sein. Es gibt zwei große Untergruppen von Ramanandi Ascetics: das Tyagi, das alsh für die Einleitung verwendet wird, und das Koreanische Festland. Geschichte Bhaktamal, ein riesiges hagiographisches Werk auf Hindu-Katastrophen und widmete im Jahr 1660 von Raghavadas geschriebenen Schriftstück für alle Vaishnavas einschließlich Ramanandis. In diesem Text sind Ramandscha, die Vishtadvaita Schule Vedanta und Ramananda als Heiligen der Ramanuja Sampradaya, aber Galta peeth von Ramanandi Vaishnavas haben dies durch das Verbot von Raman Vaishnavas, Shahi snan in Kumbh Mela zu nehmen, ausgeschlossen. Viele lokale Kommentare von Bhaktakamal wurden jungen Vaishnavas in Indien gelehrt. Im 19. Jahrhundert erlaubte die Verbreitung der Druckpresse in den Tenetic-Clearings von North India verschiedene Kommentare des Textes weit verbreitet. Hogavan Prasad's Shri Bhaktamal: Tika, Tilak, aur Namvali Sahit, wurde als die maßgeblichste angesehen. Hogvan Prasad listet 108 prominente Vaishnavas mit Ramanuja und endet mit Ramananda. Ramananda's guru Raghavananda wird als gleichberechtigtes guru bezeichnet, das Studenten aller Kastilien unterrichtet. Ramananda selbst wird als ein Avatar von Rama bezeichnet, einem bescheidenen Studenten mit großen Joghurt Talenten, die gebeten wurden, sein eigenes sampradaya als Strafe seines gurus zu bilden. Der Text befindet sich in Prayag in c. 1300 CE.J.N. Farquhar, ein bekannter Missions- und Indologen, hat seine eigene Arbeit auf dem Ramanandi Sampradaya auf der Grundlage seiner Interaktion mit verschiedenen Ramanandis auf der Kumbh Mela von 1918 veröffentlicht. Farquhar Credit Ramananda (c. 1400–1470 CE) und seine Anhänger als Ursprung der nordinländischen Praxis der Verwendung von Ram auf den absoluten Hinweis. Farquhar schließt auf der Grundlage des Textcharakters und der Ähnlichkeit von Konzentraten zwischen Ramanandis und Sri Vaishnavas aus, dass Ramananda aus Tamil Nadu in Benares umgewandelt wird. Ramananda räumte ein, dass er alle Gussen akzeptierte und die Beschränkungen in Lebensmitteln nicht beachtet habe. Farquhar stellt jedoch keine Beweise dafür vor, dass Ramananda sich bemüht hat, "überholt als soziale Institution" zu wirken. Sita Ram, Autor der Vaishnava Geschichte von Ayodhya, und George Grierson, eminent linguist und Indologen, stellen Ramananda als Heiligen dar, die versuchten, die Spaltungen des mittelalterlichen Indiens durch die Botschaft der Liebe und Gleichheit zu überbrücken. Auch die Wissenschaftler sind mit Ramananda nicht einverstanden. Farquhar stellt sie voll und ganz fest, Sita Ram und Grierson legen Ramananda in der Ramandscha-tradition. Bis zum neunten Jahrhundert wurden viele der Handelsrouten im Norden Indiens von Gruppen von Kriegsschiffen, einschließlich der Nāgāgānandīs, die wegen ihrer Stärke und Angst vor Angst hatten, bewacht. Das Vereinigte Königreich hat Schritte unternommen, um diese bewaffneten Gruppen von Ascetics zu entwaffnen, aber selbst heute behalten die Gruppen ihre Herointraditionen. Geographie Ramanandi lebt hauptsächlich im Nordteil Indiens. Ramanandi monasteries werden im westlichen und zentral gelegenen Indien, im Einzugsgebiet, im nepalesischen Terai und im Südosten des Peloponnes gefunden. Ramanandis verteilt sich auf Indien, hauptsächlich in Gujarat, Uttar Pradesh, Madhya pradesh und Saarbrücken. Die Mehrheit der Hindu-Einwanderer nach Trinidad und Tobago sowie ein erheblicher Abschnitt der Hindus im Vereinigten Königreich Großbritannien gehören zu den Vaishnava-Gruppen wie dem Ramanandi. Hindus in Trinidad und Tobago praktizieren derzeit auf der Grundlage der Lehren von Ramananda. Saints Saints Dhanna und Pipa gehören zu den unmittelbaren Anhängern von Ramananda. Schriftstücke, die von ihnen geschrieben werden, finden Sie in der Adi Granth, dem Heiligen Drehbuch der Sikhs. Kriegsverbrechen, Sena und Maluk Das sind ebenfalls direkter Ramanandi-Ursprung. The Dichter-saint Tulsidas, bestehend aus Ramcharitmanas, war Mitglied dieser Gruppe. Seine Schreiben, die Vishnu und Tao miteinander verlagern und dadurch die Kluft zwischen Vaishnavas und Shaivites überbrücken. Da Tulsidas versucht, verschiedene Ideologien wie Ramchandra Shukla miteinander in Einklang zu bringen, verständigt er nicht, dass er als Ramanandi ausschließlich angesehen werden kann. Manche Quellen sagen Jayadeva, der die Gita Govinda setzt, war ebenfalls Mitglied dieser Gruppe. Andere Quellen kategorisieren Jayadeva einfach als agal Vaishnava. Manche Quellen weisen darauf hin, dass Kabir ein Sympath von Ramananda war, während andere Quellen sagen, dass Ramananda ein Studenten von Kabir war. Kabir gründete auch einen separaten Konzern, der jetzt als Kabirpanthi bekannt ist. Ravidas, der ebenfalls eine Sympathie von Ramananda war, gefolgt von Ramanandi Sampradaya und gründete auch die Blockade von Ravidassia. Bildgalerie Siehe auch Rambhadracharya Balmiki cont Bhakti Movement Hindu Stückelungen Quellen Außenbeziehungen Ramavats (Ramanandis), Abteilung Religion und Philosophie, Universität Cumbria sampradaya