Musikliteraturaeologie ist ein interdisziplinäres Studienfeld, das Musikologie und Archäologie kombiniert. Da es Musik aus zahlreichen Kulturen umfasst, wird es oft als Teil der Musikmusikologie angesehen, und eine Studiengruppe, die sich zunächst aus der ethikologischen Gruppe der IKTM herausbildet, nicht aus der Archäologie. Definitionen „In seinem weitesten Sinne verbindet Musik-Säureologie die Untersuchung des Phänomens vergangener Musik- und Tongewohnheiten“, als Musik-Sektor Adje- beider Begriffe. Musikbogenaeologen verwenden Methoden der Musikologie und Archäologie. Eine theoretische und methodische Basisarbeit fehlt immer noch an einer der wichtigsten Bereiche, die für die internationale Forschergemeinschaft von Interesse sind. Es gibt verschiedene Ziele in der Musikhistorischen Archäologie; eines der wichtigsten ist die Erforschung von exkavierten Kunstefakten, die für den Wiederaufbau alter Musik relevant sind, wie zum Beispiel Tonträger, Vertretungen von Musikszenen und Textnachweisen. Die archäologische Analyse und Dokumentation solcher Artetaten, ihre Geschichte und Beschreibung sowie die Erläuterung von Kontexten und kulturellen Kontexten können den Einsatz und die Funktion im Alltagsleben der Vergangenheit beleuchten und uns dabei helfen, sie wieder aufzubauen (d. h. um wertvolle Nachbildungen zu erstellen). Um Musik in einem breiteren Sinne herzustellen, kann auch die Untersuchung von frühen Musiknotationen und literarischen Quellen, die in Bibliotheken oder anderen versteckten Orten verbreitet sind, bedeuten. Diese Ergebnisse können aufzeigen, wie Instrumente entwickelt wurden oder wie Musik sung war, aber letztlich, was in alten Zeiten gespielt wurde, muss im Dunkeln der Vergangenheit bleiben, und viele Fantasie ist von modernen Musikern erforderlich, um sich vorstellen zu können, wie Musik und Rhythmus gebildet wurden. Kurz gesagt, nur der Ton der Instrumente kann wiederbelebt werden – dies sind die Möglichkeiten und Grenzen der Musikbächerologie. In den letzten Jahren hat sich der Bereich erheblich erweitert, wobei die neurophysiologische, biologische und psychologische Forschung einbezogen wurde. In diesen Konzepten werden die möglichen Anfänge der Tonproduktion untersucht, indem man die frühesten Voraussetzungen für die Entwicklung der Menschheit für Musik und Musikverständnis sucht. Am anderen Ende des kontinuierlichen, neu veröffentlichten Nachweise für Musiknotation und theoretische Schriftstücke oder neue Literatur- und ikonographische Quellen, die für die alte Musik relevant sind, können unser Verständnis der meist verglasten Musikkulturen hinzufügen. Beobachtung und Integration von ethographischen Analogien in jüngsten oder zeitgenössischen Gesellschaften können uns auch helfen, langjährige Traditionen zu entdecken, die Musik vergleichbar mit der stillen Vergangenheit machen. Geschichte Ein erster Versuch, die beiden unterschiedlichen Disziplinen der Musikologie und der Archäologie an der Konferenz der Internationalen Musikgesellschaft in Berkeley 1977 teilzunehmen. Einer der Rundtischgespräche wurde als "Musik und Archäologie" bezeichnet, zu denen Experten eingeladen wurden, um die musikalischen Überreste der alten Kulturen zu erörtern: Bathia Bayer (Israel), Charles Boilès (Mexiko), Ellen Hickmann (Egypt), David Liang (China), Cajsa S. Lund (Scandinavia). Hauptanreiz hierfür war die Empfindung eines alten Mesopotamian-Musiksystems von Anne D. Kilmer, Assyriologen in Berkeley. Je nachdem, was sie in der Hurrian-Sprache vorlegte, konnte sie eine Dezipation und Umschreibung in die westliche Notation einer verstorbenen Bronzezeit, die aus Ugarit stammen, voranbringen, die auf dem Mesopotamischen System basiert. Mit Hilfe des Musikwissenschaftlers Richard L. Crocker (Berkeley) und des Rechtsträgers Robert Brown wurde eine Nachbildung eines Sumerian lyre vorgenommen, und die Version des Hurrian hymn wurde von Kilmer/Crocker/Brasilien mit einer sorgfältig vorbereiteten Kommentarin, wie Kilmer/Crocker/Brasilien, Tonträger aus dem antiken Musik (LP mit Informationsbroschüren, Enki Veröffentlichungen, Berkeley, 1976) aufgezeichnet. Kilmer erläuterte am runden Tisch in Berkeley ihre Art des Wiederaufbaus und demonstrierte das daraus resultierende Gut. Dies war der Ausgangspunkt der IKTM-Studiengruppe für Musikbiologie, die im Internationalen Rat für traditionelle Musik (ICTM) im Jahr 1981 in Seoul/Korea gegründet wurde, und wurde 1983 von der ICTM in New York nach ihrer ersten Sitzung über die aktuelle Musik-a archäologische Forschung in Cambridge/UK anerkannt. In Stockholm (1984), Hannover/. (1986,) Saint Nazaire-en-Laye (1990), Liège (1992), Istanbul (1993), Jerusalem (1994/1995, zusammen mit der IKTM-Study Group for Iconographie) und Limassol, Zypern (1996). Diese Treffen führten zu umfassenden Konferenzberichten. Die International Study Group on Music Library (ISGMA) wurde 1998 von Ellen Hickmann und Ricardo Eichmann gegründet. Die Studiengruppe wurde von der IKTM-Studiengruppe "Musik" mit dem Ziel entwickelt, eine engere Zusammenarbeit mit Archaeologen zu erhalten. Inzwischen hat die ISGMA kontinuierlich mit dem Deutschen archäologischen Institut Berlin (DAI, Deutsches archäologisches Institut, Berlin) zusammengearbeitet. Eine neue Serie namens "Studien zur Musikarchäologie" wurde als Teilreihe von Orient-Archäologie erstellt, um die Konferenzberichte der ISGMA vorzustellen und Musik-a archäologische Monographien zu integrieren, die unabhängig von den Sitzungen der Studiengruppe sind; sie wird vom Orient Department of the DAI über den Verlag Marie Leidorf veröffentlicht. Zwischen 1998 und 2004 fanden Konferenzen der ISGMA alle zwei Jahre im Michaelstein Kloster, Musikakademie Sachsen-Anhalt (Kloster Michaelstein, Landesmusikakademie Sachsen-Anhalt) statt, die von der Deutschen Forschungsgemeinschaft (DFG, Deutsche Forschungsgemeinschaft) unterstützt wurden. In enger Zusammenarbeit mit dem Ministerium für Genomologie im wissenschaftlichen Museum Berlin (Ethnologisches Museum Berlin, SMB SPK, Abteilung Musikethnologie, Medien-Technik und Berliner Phonogramm-Archiv) fand das 5. und 6. Symposium der ISGMA im Jahr 2006 im wissenschaftlichen Museum Berlin statt. Im Jahr 2010 fand das siebte Symposium der ISGMA in Tianjin, China statt. Das 8. Symposium der ISGMA (2012) wurde auch in China, in Hannover und Peking abgehalten, und das 9. Symposium ist für September 2014 geplant. Inzwischen setzte die IKTM-Studiengruppe für Musikbiologie getrennt fort und hat eigene Veranstaltungen, obwohl eine Reihe von Forschern an beiden Gruppen beteiligt sind. Julia L. J. Sanchez hat die Studiengruppe 2003 auf Initiative von Anthony Seeger wieder ins Leben gerufen, beginnend mit Treffen in Los Angeles, Kalifornien (2003) und Nordamerika (2006). Diese folgten einer gemeinsamen Konferenz in New York (2009), dem 11. der Studiengruppe seit ihrer Gründung im Jahr 1981 (auch der 12. Konferenz des Forschungszentrums für Musik-Syografie). Die zwölfte Konferenz fand in Valladolid, Spanien (2011) statt, die bisher die größte Sitzung der IKTM-Studiengruppe war, gefolgt vom 13. Symposium der Studiengruppe in Guatemala 2013. 2015 wird das 14. Symposium in Polen stattfinden. 2013 wurde beschlossen, eine neue Reihe von Veröffentlichungen der IKTM-Studiengruppe für Musikbiologie zu erstellen, die über Ekho Verlag veröffentlicht wurde. Mai 2011 fand im George Square Theatre in Edinburgh ein öffentliches Konzert unter dem Motto Palaeophonics statt, das vom Forschungsrat für Kunst und Geisteswissenschaften (AHRC) über das Textprogramm und die Kampagne der Universität Edinburgh finanziert wird. Im Rahmen der Veranstaltung wurden die Ergebnisse der kooperativen Forschungs- und Kreativpraxis von Archaologen, Komponisten, Filmemachern und ausübenden Künstlern aus ganz Europa und Amerika vorgestellt. Palaeophonics, die von der Forschung in der Musikliteratur inspiriert und angetrieben wird, stellt zwar das Entstehen einer neuen, möglicherweise bedeutenden Entwicklung im Bereich und innerhalb der Musikologie dar, die das Thema durch die Produktion und Leistung neuer, solider und musikbasierter Multimedia kreativer Werke anstelle von Direktvertretung und Reproduktion angehen. Said von einigen Beobachtern als Versuchs- und Avant-garde führte die Veranstaltung gemischtes Feedback aus einem breiten Publikum von rund 250 Personen. Eine entsprechende Veröffentlichung ist geplant und weitere Palaeophonics-Veranstaltungen werden in Zukunft stattfinden, obwohl noch keine geplanten Projekte geplant sind, während die Mittel für die Entwicklung des Projekts bereitgestellt werden. Im Jahr 2013 wurde das Europäische Musikarchiv (EMAP) aus dem EU-Förderprogramm EACEA für fünf Jahre finanziert. Das Projekt wird eine Reiseausstellung über alte Musik in Europa und ein umfassendes Konzert- und Veranstaltungsprogramm entwickeln. Konzeptes Music Archäologieaeology ist ein interdisziplinäres Feld mit vielfältigen Ansätzen. Musikbogenaeologie fällt unter den Querschnitt der experimentellen Archäologie und Musikologieforschung. Ziel der Forschung für Musik-Säureologie ist es, frühere Musikverhalten zu verstehen, ob es die bisherigen musikalischen Darbietungen oder die Wiederherstellung von Musikinstrumenten aus der Vergangenheit anhebt. Ein gemeinsamer Forschungsansatz für einen interdisziplinären Bereich ist die Entwicklung eines Verbundforschungsteams mit verschiedenen Spezialisten, die unterschiedliche Perspektiven für Daten und Erkenntnisse bieten können. Musikhistorische Forschungsteams bestehen häufig aus Musikologen und Archaeologen. Psychologen, Organologen, Biologen, Chemisten und Historiker, unter anderen Fach- und Laboratorien, können jedoch bei der Wahrnehmung früherer musikalischer Verhaltensweisen von entscheidender Bedeutung sein. Beispielsweise kann ein menschlicher Physiologist bei der Analyse der exkavierten menschlichen Überreste nützliche Einblicke in die Fähigkeiten und Fähigkeiten des Menschen vermitteln. Um genaue Ergebnisse zu erzielen, ist es wichtig, dass alle Informationsquellen und Daten, aber sie können gemeldet oder aufgezeichnet werden, gleich behandelt werden. Die aus verschiedenen wissenschaftlichen Konzepten gewonnenen Informationen können die Interpretation früherer Musikverhalten, Tonträger und akustischer Räume vertiefen. Interpretationen archäologischer Forscher Datum und Einstufung von Erkenntnissen aus einem düsteren Bild, um das Verhalten der Vergangenheit besser zu verstehen. In der Musikliteratur, aus der Geschichte und Klassifizierung sind die Daten genauso wichtig wie bei der Interpretation. Um die Frage zu beantworten, was ein Musikinstrument ist und was kein Instrument ist, ist eine schwierige Aufgabe und kann Debatte auslösen. Zum Beispiel gilt das blassikonische Zeitalter Divje Babe Flute als das älteste Musikinstrument der Welt. Divje Babe Flute geht durch den Namen des Neandertal Flute aus, weil es (über 400.000 Jahre alt) ist und wo es in Slowenien gefunden wurde. Obwohl es möglich ist, dass Neanderthal Musik hatte, gibt es Debatten darüber, ob die Flut sogar von einem Hominin gebaut wurde oder nicht. Manche Spezialisten sind der Ansicht, dass die Löcher in Divje Babe Flute einfach das Ergebnis von Egnawing Cave Bären oder Ice-Alt Hyenas waren. verwandte Bereiche Aus dieser Geschichte hat das Thema eine proliferationsfähige Arbeit, einschließlich der Arbeit auf Prehistoric Musik. Dies hat sich auf den frühesten Zeitraum der Musik-Skulologie konzentriert. alte Musik. In diesem Zeitraum werden die meisten Arbeiten auf dem Gebiet durchgeführt, die zwischen Vorgeschichte und frühen Musik liegen, was häufig die Studie der westlichen klassischen Musik aus dem mittelalterlichen Zeitraum ist. Insbesondere wurden umfangreiche Forschungsarbeiten zu Musik von antikem Griechenland und Musik von antikem Rom durchgeführt. Organologie bezeichnet Musikinstrumente und kann Forscher bei der Ermittlung von Artifact (archaeologie) unterstützen, die für die Herstellung von Ton und Pitch (Musik) bestimmt sind. Archaeoacoustics ist die Verwendung von Methoden aus dem Bereich der akustischen und anderen wissenschaftlichen Ansätze zur Musikologie, um eine archäologische Studie durchzuführen. Keiner der Musik Graeme Lawson Ellen Hickmann Cajsa LundBo Lawergren Anne D. Kilmer Ricardo Eichmann Arnd Adje Stefan Hagel [2] Peter Holmes [3] John C. Franklin [4] NetworksDie IKTM-Studiengruppe für Musikbiologie wurde Anfang der 80er Jahre gegründet. Im Jahr 2013 wurde die Buchreihe Veröffentlichungen der IKTM-Studiengruppe "Musik" gestartet. Im Jahr 1998 wurde die International Study Group on Music Library (ISGMA) gegründet. In Berlin (DAI, Deutsches Institut für Meteorologie, Orient-Abteilung) und in Berlin (Ethnologisches Museum Berlin, SMB SPK, Abteilung Musikethnologie, Medien-Technik und Berliner Phonogramm-Archiv). MOISA: Die International Society for the Study of Greece and Roman Music and his Cultural Heritage ist ein gemeinnütziger Verein, der 2007 in Italien zur Erhaltung, Auslegung und Valorisierung der alten Musik- und Musiktheorie Griechenlands und des Romans sowie seines kulturellen Erbes am heutigen Tag tätig ist. The Akustiks and Music of British Pre History Research Network wurde vom Forschungsrat für Kunst und Geisteswissenschaften und dem Forschungsrat für Physik und Physik, unter Leitung von Sila Till und Chris Scarre, sowie von Professor Jian Kängel der Universität Sheffield finanziert. Es hat eine Liste von Forschern, die auf dem Gebiet tätig sind, und Links zu vielen anderen relevanten Gebieten. Galerie Siehe auch Geschichte der Musikorganologie. Verweise = Eine flüssige Ernährung ist eine Diät, die überwiegend aus Flüssigkeiten oder weichen Lebensmitteln besteht, die bei Raumtemperatur (wie Eiscreme) schmelzen. Eine flüssige Ernährung hilft in der Regel, ausreichende Flüssigkeit zu liefern, hilft, elektrolyte Balance zu halten und wird oft für Menschen verschrieben, wenn feste Ernährungen nicht empfohlen werden, wie für Menschen, die mit gastrointestinalen Erkrankungen oder Schäden leiden, oder vor oder nach bestimmten medizinischen Tests oder Störungen, die den Mund oder den Verdauungstrakt betreffen. Eine flüssige Ernährung wird nicht außerhalb des Krankenhauses oder der medizinischen Überwachung empfohlen. Negative Nebenwirkungen sind Ermüdung, Übelkeit, Schwindel, Haarausfall und trockene Haut, die sich verschwinden lassen, wenn die Person den Verzehr wiederaufnimmt. Klare flüssige Ernährung Eine klare flüssige Ernährung, manchmal eine chirurgische flüssige Ernährung wegen ihrer perioperativen Verwendung, besteht aus einer Diät, die ausschließlich transparente flüssige Lebensmittel enthält, die keine festen Partikel enthalten. Hierzu gehören Gemüsebroth, Bouillon (außer Feinstaub), klare Fruchtsäfte wie gefiltertes Apfelsaft, klare Früchte oder Popsicles, klare Gelatin-Venten und bestimmte kohlensäurehaltige Getränke wie Zahn- und Speisewasser. Es schließt alle Getränke mit Milch aus, kann aber Tee oder Kaffee akzeptieren. In der Regel enthält diese Diät etwa 500 Kalorien pro Tag, was zu wenig Lebensmittel für langfristige Verwendung ist. Volle flüssige Ernährung Eine vollständige oder gestrichene flüssige Ernährung besteht aus klaren und undurchsichtigen flüssigen Lebensmitteln mit einer glatten Konsistenz. Menschen, die dieser Ernährung folgen, können auch flüssige Vitaminzusätze übernehmen. Manche Personen, die sich einer vollen flüssigen Ernährung verschrieben haben, sind zusätzlich berechtigt, bestimmte Bestandteile einer mechanischen weichen Diät, wie z.B. gestrichene Fleisch, Sojacreme, ricotta, Joghurt, Mais Gemüse oder Obst usw., zu verwenden. Siehe auch Liste der Diäten. Links