Verschiedene Religionen haben unterschiedliche Haltungen zur Verwendung von Cannabis, historisch und aktuell. In der alten Geschichte benutzten einige Religionen Cannabis als Entheogen, vor allem im indischen Subkontinent, wo die Tradition auf einer begrenzteren Basis weitergeht. In der modernen Ära verwenden Rastafari Cannabis als heiliges Kraut. Inzwischen haben Religionen mit Verboten gegen Betrüger, wie Islam, Buddhismus, Bahá'í, Latter-day Saints (Mormons) außer mit einem Rezept eines Arztes, und andere haben gegen die Verwendung von Cannabis durch Mitglieder, oder in einigen Fällen gegen die Liberalisierung von Cannabisgesetzen. Andere Gruppen, wie einige protestantische und jüdische Fraktionen, haben die Verwendung von medizinischem Cannabis unterstützt. Die Welt der Welt Im Bahá'í Faith ist die Verwendung von Alkohol und anderen Medikamenten zur Vergiftung im Gegensatz zur medizinischen Verschreibung verboten, siehe Bahá'í-Gesetz. Aber Bahá'í Praxis ist solche Gesetze sollten mit "Takt und Weisheit" angewendet werden. Die Verwendung von Tabak ist eine individuelle Entscheidung, es ist noch stark verbrannt, aber nicht ausdrücklich verboten. Bahá'í Behörden haben seit den frühesten Etappen der Religion gegen ungiftige Drogen gesprochen, mit „Abdu’l-Bahá Schrift: In Bezug auf Hashisch haben Sie darauf hingewiesen, dass einige Perser zu seiner Verwendung gewohnheit geworden sind. Gott! Das ist das Schlimmste aller Betrüger, und sein Verbot wird ausdrücklich offenbart. Sein Gebrauch verursacht die Zersetzung des Denkens und den kompletten Torpor der Seele. Wie konnte jemand die Frucht des infernalen Baumes suchen und durch das Teilnehmen davon dazu führen, die Qualitäten eines Monsters zu verdeutlichen? Wie könnte man diese verbotene Droge verwenden und sich damit den Segen des Allmächtigen entziehen? Alkohol konsumiert den Geist und den ursprünglichen Menschen, die Taten der Absurdität zu begehen, aber dieses Opium, diese fruchtige Frucht des infernalen Baumes, und dieser böse Hashish löscht den Geist, erfriert den Geist, schürt die Seele, verschwendet den Körper und lässt den Menschen frustriert und verloren. Buddhismus Im Buddhismus wird die fünfte Annahme häufig als "Rücknahme von berauschenden Getränken und Drogen, die zu Unruhige führen" interpretiert, obwohl in einigen direkten Übersetzungen die fünfte Annahme ausdrücklich auf Alkohol verweist. Cannabis und einige andere psychoaktive Pflanzen werden speziell im Mahākāla Tantra für medizinische Zwecke verschrieben. Ansichten zu Drogen, esp.natürlichen oder pflanzlichen, wie Cannabis, variieren weit zwischen den verschiedenen buddhistischen Sekten, die in Theravada Buddhismus, Mahayana Buddhismus und Vajrayana Buddhismus zusammengefasst werden können. Die Theravada-Tradition hält die fünfte Präzept für Laien ernster, sowie buchstäblich nach den Worten der Phrasierung, d.h. "Ich vergebe, sich von fermentierten Getränken zu enthalten" (Pali: Surāmerayamajjapamādaṭṭhānā veramaṇī sikkhāpadaÿaÿmi), und neigt dazu, mehr Antialkohol und allgemeinere zu sein. Im Mahayana-Buddhismus überwiegen die (spezifisch Mahayana) Bodhisattva-Vorwürfe die Vinaya-Vorwürfe (oder pratimoksha-Gelübde), die sie gemeinsam mit der Theravada teilt, aber weniger betont. Der Hauptschub des Bodhisattva ethischen Codes ist, dass alles, was für sich selbst und andere nützlich ist, angenommen werden sollte, während alles, was für sich selbst und andere schädlich ist, vermieden werden sollte. Dies lässt offensichtlich mehr Raum für medizinische Interpretationen von Cannabis. Vajrayana Buddhismus ist wahrscheinlich die offenste für Cannabiskonsum, esp.in dem Sinne, dass die Vajrayana-Präzepte den Aspiranten andrängen, "reine Sicht" zu entwickeln, in dem man die reine Essenz aller Dinge durch ihre wahre Natur von śūnyatā, einschließlich Dinge, die normalerweise als verunreinigt wie Sex gesehen werden, und, wie in einigen tantrischen buddhistischen Texten, Drogen einschließlich Cannabis. Darüber hinaus ist die Kräutermedizin, einschließlich einiger natürlicher psychoaktiver Drogen, tief mit den tantrischen buddhistischen Traditionen von Vajrayana verbunden, insbesondere dem tibetischen Buddhismus. Obwohl die Vajrayana-Traditionen auch die Vinaya und Bodhisattva-Präzepte aufrecht erhalten, werden die Tantric Precepts oder Samaya, die die Vajrayana-Doktrin widerspiegeln, als vorrangig gehalten. So scheint es, dass Cannabis im Theravada-Buddhismus meistens entmutigt wird, im Mahayana-Buddhismus wird Cannabis etwas entmutigt, und im Vajrayana-Buddhismus wird Cannabis in einigen Kontexten nur leicht entmutigt oder sogar ermutigt. Darüber hinaus hat der Buddhismus im Westen aufgrund der Beatniks und Hippies der 1950er bis 1970er Jahre eine starke Verbindung mit psychedelischen und psychoaktiven Drogen gehabt. Obwohl der Buddhismus solche Drogen im Allgemeinen nicht ausdrücklich anregt, haben buddhistische Schriften im Allgemeinen wenig gegen irgendwelche Drogen zu sagen, insbesondere andere als Alkohol. Im Allgemeinen akzeptieren die meisten Buddhisten (einschließlich der Dalai Lama) medizinisches Marihuana und das Konzept der Verwendung von Marihuana, um bestimmte körperliche und geistige Beschwerden zu behandeln. Vor seiner Position als Führer der katholischen Kirche hatte Papst Franziskus gegen Freizeit Cannabis gesprochen. Er erklärte 2013 in Buenos Aires: "Eine Verringerung der Ausbreitung und des Einflusses der Drogensucht wird nicht durch eine Liberalisierung des Drogenkonsums erreicht werden." Der Katechismus der katholischen Kirche sagt, dass "die Verwendung von Medikamenten einen sehr schweren Schaden an Gesundheit und Leben verursacht. Ihre Verwendung, außer aus streng therapeutischen Gründen, ist eine schwere Straftat." OrthodoxieDie georgische orthodoxe Kirche hat sich der Legalisierung von Cannabis in Georgien widersetzt. Protestantismus Die Arkansas Baptist State Convention stimmte 2016 zur Entmutigung von medizinischem Marihuana. Im Jahr 2016 sagte der Exekutivdirektor der Florida Baptist Convention, Tommy Green, auch, dass Gemeinden sollten ermutigt werden, gegen die Florida Änderungsantrag 2 (2016) zu stimmen, die Legalisierung von medizinischem Marihuana in Florida erweitert. Die Nationale Evangelische Vereinigung von Belize lehnte die Dekriminalisierung von Cannabis in Belize 2017 ab. Die Assemblies von Gott USA, sowie andere Pfingst- und Heiligkeitskirchen, haben sich historisch für die Abstinenz aller Alkohole, Tabak und Narkosen ausgesprochen. Unterstützer dieser Ansicht nennen in der Regel biblische Passagen, die Respekt für den Körper sowie für die Vergiftung. Andere evangelische Kirchen haben die Legalität von medizinischem Marihuana unterstützt, darunter die Presbyterian Kirche (USA,) United Methodist Church, United Church of Christ, und die Bischofskirche. In der Kirche Jesu Christi der Heiligen von Latter-Tag gibt es generelles Verbot gegen berauschende Substanzen. Im August 1915 verboten die LDS-Kirche die Verwendung von Cannabis durch ihre Mitglieder. Im Jahr 2016 forderte die erste Präsidentschaft der Kirche Mitglieder auf, sich gegen die Legalisierung des Freizeitkonsums von Cannabis zu wenden. Die LDS-Kirche sagt, sie habe "keine Einwände gegen SB 89" (nicht-psychoaktive medizinische Marihuana in Utah) erhoben. Hinduismus Während des Hindu-Festivals von Holi und Maha Shivratri konsumieren Menschen Bhang, der Cannabisblüten enthält. Nach einer Beschreibung, als die Amrita (Elixir des Lebens) aus dem Aufreißen des Ozeans durch die Devas und die Asuras wie im Samudra Manthan beschrieben hergestellt wurde, schuf Shiva Cannabis aus seinem eigenen Körper, um das Elixier zu reinigen (Wahn, für Cannabis, Epithet Angaja oder Körper geboren). Ein weiteres Konto deutet darauf hin, dass die Cannabispflanze aufgesprang, wenn ein Tropfen des Elixiers auf dem Boden fiel. So wird Cannabis von Salbei aufgrund der Verbindung mit Elixir und Shiva verwendet. Im Hinduismus wird das weise Trinken von Bhang (der Cannabis enthält) nach religiösen Riten geglaubt, die Sünden zu reinigen, mit Shiva zu vereinen und die Irren der Hölle im zukünftigen Leben zu vermeiden. Es wird auch angenommen, medizinische Vorteile zu haben und wird in der Ayurvedischen Medizin verwendet. Im Gegensatz dazu gilt das täusliche Trinken von Bhang ohne Riten als Sünde. Islam Der Qur ́an verbietet Cannabis nicht direkt. Es gibt eine Kontroverse unter muslimischen Gelehrten über Cannabis, da einige es für ähnlich halten khamr (alkoholisches Getränk) und daher glaubten, es sei haraam (verboten). Einige Gelehrte halten Cannabis jedoch für halb (zulässig). Diejenigen Gelehrten, die Cannabis verboten halten, beziehen sich auf einen Hadith des Propheten Mohammed in Bezug auf alkoholische Getränke, die besagt: "Wenn viel berauscht, dann ist sogar ein wenig haraam. " Doch frühe muslimische Juristen differenzierten Cannabis von Alkohol, und trotz Einschränkungen auf Alkohol war Cannabiskonsum in der islamischen Welt bis zum 18. Jahrhundert verbreitet. Heute wird Cannabis noch in vielen Teilen der islamischen Welt verzehrt, auch manchmal in einem religiösen Kontext, insbesondere in der Sufi mystischen Bewegung. Im Jahre 1378 hat Soudoun Sheikouni, der Emir der Joneima in Arabien, Cannabis verboten, als eines der weltweit ersten Cannabisverbote angesehen. Die Sufi-Tradition verdankt die Entdeckung von Cannabis an Jafar Sharazi (Sheikh Haydar), einen Sufi-Führer im 12. Jahrhundert. Andere Sufis verdanken ihren Ursprung dem apocryphal Khidr ("Green Man"). Einige moderne islamische Führer behaupten, dass medizinisches Cannabis, aber nicht Freizeit, im Islam zulässig ist. Imam Mohammad Elahi in Dearborn Heights, Michigan (US) erklärte: "Von Glück ist das Rauchen von Marihuana für Spaß falsch... Es sollte nur zulässig sein, wenn dies die einzige Option in einem medizinischen Zustand ist, der von medizinischen Experten vorgeschrieben ist. " Die militärische Ordnung Nizari Shia, die nach dem Fall des Fatimid Kalifats auftauchte, ist in Englisch als die Assassins bekannt. Dieser Name stammt aus dem arabischen Wort Hashishin, was Hashish-Smoker bedeutet, nach ihrer angeblichen Verwendung von Haschisch in esoterischen Ritualen, Gehirnwäsche und eine erfolgreiche Tötung zu feiern. Historiker bestreiten jedoch, inwieweit diese Behauptungen über die Assassinen wahr sind; einige dieser Behauptungen können Gerüchte oder Verzierungen sein, die von den Assassins-Gegnern gemacht werden, oder sich von den Assassinern selbst verbreiten, um ihren furchterregenden Ruf weiterzuentwickeln. Judas Obwohl das Argument nicht von Mainstream-Wissenschaftlern akzeptiert wurde, haben einige Autoren theorisiert, dass Cannabis möglicherweise im frühen Judentum rituell verwendet worden ist, obwohl diese Behauptungen "als fehlerhaft weit weggelassen worden sind". Sula Benet (1967) behauptete, dass die Pflanze q'neh bosem 😉 fünfmal in der hebräischen Bibel erwähnte und in dem heiligen Salbungsöl des Buches Exodus verwendet wurde, war in der Tat Cannabis, obwohl Lexikonen von Hebräisch und Wörterbücher von Pflanzen der Bibel wie von Michael Zohary1985 (2004), Hans Arne Jensen (2004 Frage) und James Cybous Im Jahr 2020 fand eine Studie in Tel Arad, einem 2700-jährigen Schrein, dann an der südlichen Grenze des Königreichs Juda, dass Brandopfer auf einem Altar mehrere Cannabinoidverbindungen enthielten, was den rituellen Einsatz von Cannabis im alten Judentum nahelegte. In der modernen Ära erklärte der orthodoxe Rabbi Moshe Feinstein 1973, dass Cannabis aufgrund seiner schädlichen Auswirkungen nach jüdischen Recht nicht erlaubt sei. Die orthodoxen Rabbis Efraim Zalmanovich (2013) und Chaim Kanievsky (2016) haben jedoch erklärt, dass medizinisches, aber nicht Erholungs-, Cannabis koscher ist. Einige haben jedoch gegen diese Ansicht argumentiert und behauptet, dass Cannabis positive Verwendungen für religiöse Erfahrungen im Judentum haben könnte. Der Präsident Es ist nicht bekannt, als Rastafari zuerst Cannabis als heilig erachtete, aber es ist klar, dass Rastafari Ende der 1940er Jahre mit Cannabisrauch in der Pinnacle-Gemeinschaft von Leonard Howell verbunden war. Rastafari sieht Cannabis als eine sakramentale und zutiefst nützliche Pflanze, die der in der Bibel erwähnte Baum des Lebens ist und Offenbarung 22:2, "... die Kräuter ist die Heilung der Nationen." Die Verwendung von Cannabis, insbesondere von langstieligen Wasserpfeifen, die als Karies bezeichnet werden, ist ein integraler Bestandteil dessen, was Rastafari "Reinsoning Sessions" nennt, wo sich die Mitglieder zusammenschließen, um das Leben nach der Rasta-Perspektive zu diskutieren. Sie sehen die Verwendung von Cannabis, um sie Gott (Jah) näher zu bringen, damit der Benutzer die Wahrheit der Dinge deutlicher durchdringen kann. Obwohl es nicht notwendig ist, Cannabis als Rastafari zu verwenden, verwenden viele es regelmäßig als Teil ihres Glaubens, und Pfeifen von Cannabis sind seiner Kaiserlichen Majestät Haile Selassie I gewidmet, bevor sie geräuchert werden. Laut dem Watchman Fellowship "Das Kraut ist der Schlüssel zum neuen Verständnis von Selbst, Universum und Gott. Es ist das Fahrzeug zum kosmischen Bewusstsein" und wird angenommen, die Korruption aus dem menschlichen Herzen zu verbrennen. Auch das Abreiben der Asche in die Haut von geräuchertem Cannabis gilt als eine gesunde Praxis. Ein Teil der Rastafari-Bewegung, die Ältesten der religiösen Bewegung des 20. Jahrhunderts, die als äthiopische Zion-Koptische Kirche bekannt ist, betrachten Cannabis als eucharistische und behaupten, sie sei eine mündliche Tradition aus Äthiopien, die zurück zur Zeit Christi stammt. Scientology Scientology widersetzt sich der Verwendung von Cannabis und machte "Wahrheit über Marihuana" den Fokus ihrer Präsentation zum Weltgesundheitstag 2016. SikhismIn Sikhism, der erste Sikh Guru, Guru Nanak, sagte, dass mit jedem Geist ändernde Substanz (ohne medizinische Zwecke) ist eine Ablenkung, um den Geist sauber vom Namen Gottes zu halten. Nach dem Sikh Rehat Maryada: "Ein Sikh darf nicht Hanf (Cannabis,) Opium, Liquor, Tabak, in kurzer Zeit irgendeinen Betrüger nehmen. Seine einzige Routineaufnahme sollte Nahrung und Wasser sein." Es gibt jedoch eine Tradition von Sikhs, die essbares Cannabis verwendet, oft in Form des Getränkebhangs, insbesondere unter der Sikh-Gemeinschaft namens Nihang. Taoismus Ab dem 4. Jahrhundert erwähnte taoistische Texte mit Cannabis in Zensern. Needham zitierte die (ca.570 n. Chr.)Taoistische Enzyklopädie Wushang Biyao omalo Фли ("Supreme Secret Essentials"), die Cannabis in rituelle Räucherbrenner aufgenommen wurde, und schlug die alten Taoisten systematisch mit "halluzinogenen Rauchs" experimentierten. Der Yuanshi shangzhen zhongxian ji fortن記 legt fest ("Records of the Assemblies of the Perfected Immortals", die Ge Hong (283-343,) sagt: Für diejenigen, die die Tao üben beginnen, ist es nicht notwendig, in die Berge zu gehen.... Einige mit reinigendem Räucher, Sprinken und Kehren sind auch in der Lage, die Perfected Immortals zu nennen. Die Anhänger der Lady Wei und Hsu sind dieser Art. Die Taoist Shangqing School wurde von Lady Wei Huacun 魏ÿ (252-334) und Xu Mi 許謐 (303-376) gegründet. Die Shangqing-Skripturen wurden angeblich in nächtlichen Offenbarungen von Unsterblichen zu Yang Xi ‡ (330-c. 386) diktiert, und Needham schlug Yang vor, "nahezu sicher von Cannabis zu leben". Die Mingyi bielu 名ули ("Ergänzende Aufzeichnungen berühmter Physiker"), geschrieben vom taoistischen Pharmakologen Tao Hongjing (456-536), der auch die ersten Kommentare zum Shangqing Kanon schrieb, sagt: "Hemp-seeds (max) sind sehr wenig in der Medizin verwendet, aber die Magier-Techniker verbrauchen die Präengine "Eine medizinische Arbeit aus dem 6. Jahrhundert n. Chr., sagt die Wuzangjing ‡經 verdient ("Five Viscera Classic"): "Wenn Sie dämonische Erscheinungen beauftragen möchten, sich selbst zu präsentieren, sollten Sie ständig die Blütenstände der Hanfpflanze essen. "Joseph Needham hat Mythen über Magu, den Hanf Damsel, mit frühen daoistischen religiösen Konsumen von Cannabis verbunden und darauf hingewiesen, dass Magu Göttin des heiligen Mount Tai von Shandong war, wo Cannabis "am siebten Tag des siebten Monats, einem Tag der Seance-Bankette in den taoistischen Gemeinschaften, versammelt werden sollte." Andere Cannabis-verwendende religiöse Bewegungen Andere Religionen wurden im vergangenen Jahrhundert gegründet, die Cannabis als Sakrament behandeln. Dazu gehören die Santo Daime-Kirche, das THC-Ministerium, der Cantheismus, die Cannabis-Versammlung, die Kirche der kognitiven Therapie (COCT-Ministerium,) Tempel 420, Green Faith Ministries, die Kirche der Kognizanz, die Kirche des Universums, die Freie Marijuana-Kirche von Honolulu, die Erste Cannabis-Kirche von FloridaWorld Wide, die Freie Leben-Kirche von Canthe, die Kirche, die Kirche des Ministeriums, die Kirche von der Kirche von der Kirche von der Kirche von der Kirche des Bundesverwaltung und die Kirche von der höheren konfe Der Tempel des Wahren Innerlichts glaubt, dass Cannabis einer der Teile des Körpers Gottes ist, zusammen mit den klassischen psychedelischen: Mescaline, psilocybin, LSD und DMT. Die erste Kirche von Cannabis Inc. wurde 2015 offiziell in Indiana nach der Passage des Religious Freedom Restoration Act des Staates anerkannt. Nonprofit religiöse Organisation Elevation Ministries eröffnete am 20. April 2017 seinen Denver-Hauptsitz, bekannt als die Internationale Kirche von Cannabis. Einige moderne spirituelle Figuren wie Ram Dass erkennen offen an, dass die Verwendung von Cannabis ihnen erlaubt hat, eine spirituelle Perspektive zu gewinnen und die Kräuter häufig für ihre medizinischen und geistigen Eigenschaften zu verwenden. In Mexiko verwenden die Anhänger des wachsenden Kults von Santa Muerte regelmäßig Marihuanarauch in Reinigungszeremonien, wobei Marihuana oft den Platz des Räuchers einnimmt, der in den hauptsächlichen katholischen Ritualen verwendet wird. Siehe auch Religion und Drogen Charas Entheogenic Drogen und die archäologischen Daten Kostenlose Übung Clause Freiheit des Denkens Magu (Tod) Referenzen Weiter lesen Booth, Martin.(2004). Cannabis: Eine Geschichte. St Martin's Press.ISBN 0-312-32220-8 Shields, Rev. Dennis (1995). Der Heilige Kräuter. Quelle: "Die Religion der Kirche Jesu - die Heilige Kräuter". Hialoha.com. Archiviert aus dem Original am 2011-07-11.Retrieved 2011-04-20.Bennett, Chris, "Cannabis and the Soma Solution", (Trineday, 2010) ISBN 0984185801 Bennett, Chris; McQueen, Neil, "Sex, Drugs, Violence and the Bible" (Forbidden Fruit Publishing.com) ISBN 1550567985 Bennett, Chris; Lynn Osburn & Judy Osburn (1995). Green Gold the Tree of Life: Marihuana in Magie & Religion.CA:Access Unlimited.ISBN 0-9629872-2-0 Die Heiligen Pflanzen unserer Vorfahren von Christian Rätsch, veröffentlicht in TYR: Myth-Culture-Tradition Vol. 2, 2003–2004 - ISBN 0-9720292-1-4 Jackson, Simon (2007.) 'Cannabis & Meditation - An Explorer's Guide'.Headstuff Bücher. ISBN 978-0-9553853-1-5.Second Edition (2009) ISBN 978-0-9553853-4-6 Externe Links Nectar of Delight: Die Frühgeschichte von Cannabis, von Pflanzen der Götter von Schultes & Hofmann Cannabis in antiken Griechenland von Chris Bennett,August 2016 Auferstehung des höheren Selbst von Matthew Webb, Juli 1989 Aufzug Ministries, in Denver, Colorado Greenfaith Ministerium, mit Sitz in Nunn, Colorado Die Heilkirche, katholische Organisation in Providence, Rhode Island