Religiöse Verhaltensweisen sind Verhaltensweisen, die durch religiöse Überzeugungen motiviert sind. Religiöse Handlungen werden auch Rituale genannt und religiöse Vermeidungen werden als Tabus oder Ritualverbote bezeichnet. Maßnahmen Die beiden bekanntesten religiösen Aktionen sind Gebet und Opfer. Die allgemeinste religiöse Aktion ist das Gebet. Es kann ruhig von einer Person allein gemacht werden, aber die Menschen können auch in Gruppen mit Liedern beten. Das Opfer ist auch eine weit verbreitete religiöse Aktion. Gebet und Opfer bilden oft die Grundlage anderer, komplizierterer religiöser Handlungen wie Pilgerfahrt, Prozessionen oder Beratung eines Orakels. Viele Rituale sind mit einem bestimmten Zweck verbunden, wie Initiierung, Ritualreinigung und Vorbereitung auf ein wichtiges Geschehen oder eine Aufgabe. Dazu gehören auch die sogenannten Übergangsrituale, die in wichtigen Momenten des menschlichen Lebenszyklus, wie Geburt, Ehebruch/Heirat, Krankheit und Tod auftreten. Eine besondere religiöse Aktion ist geistiges Eigentum und religiöse Ekstase. Religiöse Spezialisten wie Priester, Vikare, Rabbis, Imame und Pandits sind an vielen religiösen Aktionen beteiligt. Vermeiden Eine religiöse Vermeidung ist, wenn eine Person aus religiösen Gründen aus etwas oder aus irgendeiner Handlung verzweifelt. Es kann Essen oder Trinken sein, dass man nicht berührt, weil man die Religion für einige Zeit (fast). Diese Abstinenz kann auch länger sein. Einige Leute haben keinen Sex (Befreiung). Oder man vermeidet Kontakt mit Blut oder toten Tieren. Bekannte Beispiele sind: Juden und Muslime essen kein Schwein; die Zölibat der katholischen Priester; die Reinheitsregeln des Hinduismus und des Judentums; das Wort der Weisheit (die lehrt, Alkohol zu vermeiden, Kaffee, Tee usw.) der Kirche Jesu Christi der Latter-Tage Heiligen. Diese Vermeiden oder Tabus sind oft über Essen und Trinken. Rede; einige Worte sind verboten (verursachend), sterbend, tod und mourningReligiöse Vermeidungen sind oft nicht leicht erkennbar als (teilweise) religiöses Verhalten. Wenn gefragt, motivieren die Gläubigen oft nicht diese Art von Verhalten explizit als religiös, sondern sagen die Vermeidung aus gesundheitlichen Gründen, ethischen Gründen, oder weil es hygienisch ist. Akademische StudieReligiöses Verhalten wird selten für sich selbst untersucht. Wenn man sie überhaupt betrachtet, wird sie in der Regel als Illustration der religiösen Bilder, wie in vergleichender Religion und kultureller Anthropologie, oder als Teil der Studie des Menschen in den Sozialwissenschaften untersucht. Siehe auch Disziplin Elitismus Neue religiöse Bewegung Piety Revivalism Rite Secondary Conversion Referenzen Externe Links Die Studie des religiösen Verhaltens, von J.P. Janssen Sociology of Religion ResourcesGray Asexualität oder Grausexualität ist das Spektrum zwischen Sexualität und Sexualität. Personen, die sich mit grauer Asexualität identifizieren, werden als grau-A oder grau-Ace bezeichnet und bilden, was als "Ace-Draht" bezeichnet wird. Innerhalb dieses Spektrums sind Begriffe wie demisexuell, semisexuell, asexuell-ish und sexuell-ish. Die Entstehung von Online-Communities, wie das Asexual Visibility and Education Network (AVEN), haben graue Ass-Standorte gegeben, um ihre Orientierung zu diskutieren. Definitionen Allgemeine graue Asexualität gilt als der graue Bereich zwischen Sexualität und Sexualität, in dem eine Person nur sexuelle Attraktion gelegentlich erleben kann. Der Begriff Demisexualität wurde 2006 von Asexual Visibility and Education Network (AVEN) geprägt. Das Präfix Demi- leitet sich vom lateinischen Dimidium ab, was "in der Hälfte geteilt" bedeutet. Der Begriff Demisexual kommt aus dem Konzept, das als "Halbway zwischen" sexuellen und asexuellen beschrieben wird. Der Begriff Grey-A umfasst eine Reihe von Identitäten unter dem Asexualitätsschirm, oder auf dem asexuellen Spektrum, einschließlich Demisexualität. Andere Begriffe innerhalb dieses Spektrums sind halbsexuell, asexuell-ish und sexuell-ish'. Das Grau-A-Spektrum umfasst in der Regel Personen, die selten sexuelle Attraktion erleben; sie erleben es nur unter bestimmten Umständen. Sari Locker, ein Sexualpädagoge am Teachers College of Columbia University, argumentierte während eines Mic-Interview, dass grau-asexuals "feel sie innerhalb der grauen Bereich zwischen Asexualität und typischer sexuellen Interesse sind". Ein grau-A identifizierendes Individuum kann eine romantische Orientierung haben, weil sexuelle und romantische Identitäten nicht unbedingt verknüpft sind. Demisexualität Eine demisexuelle Person erlebt keine sexuelle Attraktion, bis sie eine starke emotionale Verbindung mit einem potenziellen Partner gebildet haben. Die Definition der "emotionalen Bindung" variiert von Person zu Person. Demisexuals kann jede romantische Orientierung haben. Menschen in den asexuellen Spektrum Gemeinschaften wechseln oft Etiketten in ihrem Leben, und die Fließfähigkeit in Orientierung und Identität ist eine gemeinsame Haltung. Die Demisexualität ist als Bestandteil des Asexualitätsspektrums in queere Aktivistengemeinschaften wie GLAAD und The Trevor Project enthalten und hat selbst feinere Divisionen. Demisexualität ist ein gemeinsames Thema (oder trope) in romantischen Romanen, die als "kompulsierende Demisexualität" bezeichnet wurden. Innerhalb fiktiver Prosa ist das Paradigma des Geschlechts, das nur wirklich angenehm ist, wenn die Partner verliebt sind, ein Merkmal stereotypischer mit weiblichen Charakteren verbunden. Die Intimität der Verbindung ermöglicht auch eine Exklusivität. Community-Online-Communities, wie das Asexual Visibility and Education Network (AVEN), sowie Blogging-Websites wie Tumblr, haben Möglichkeiten für Grau-As zur Akzeptanz in ihren Gemeinschaften zur Verfügung gestellt. Während grau-As zu haben Vielfalt in den Erfahrungen der sexuellen Attraktion, Menschen in der Gemeinschaft teilen ihre Identifikation innerhalb des Spektrums. Eine schwarze, graue, weiße und lila Flagge wird häufig verwendet, um Stolz in der asexuellen Gemeinschaft zu zeigen. Die graue Bar repräsentiert den Bereich der grauen Sexualität innerhalb der Gemeinschaft. Forschung Ab 2019 ist die Asexualität im Allgemeinen relativ neu für akademische Forschung und öffentliche Diskurse. Referenzen Bibliographie Bogaert, Anthony F. (2012). Asexuality verstehen. Rowman & Littlefield Publishers, Inc. ISBN 978-1-4422-0099-9.Retrieved March 4, 2015.Cerankowski, Karli June; Milks, Megan (2014). Asexualities: Feminist und Queer Perspectives.Routledge.ISBN 978-0-415-71442-6.Retrieved March 4, 2015.Weinberg, Thomas S.; Newmahr, Staci D. (2015). Selbst, Symbole und Sexualitäten: Eine interactionistische Anthologie. SEITE Publikationen, Inc. ISBN 978-1-4522-7665-6.Retrieved March 4, 2015. Externe Links Das Asexual Visibility & Education Network Demisexuality Resource Center