Metamorphose ist ein biologischer Prozess, mit dem sich ein Tier nach der Geburt oder dem Schlupf physisch entwickelt, wobei eine auffällige und relativ abrupte Veränderung der Körperstruktur des Tieres durch Zellwachstum und Differenzierung einhergeht. Einige Insekten, Fische, Amphibien, Molysks, Krebstiere, Znidarien, Echinodermen und Tunikate unterliegen einer Metamorphose, die oft von einer Veränderung der Nahrungsquelle oder des Verhaltens begleitet wird. Tiere können in Arten unterteilt werden, die vollständige Metamorphose (Holometabolie,) unvollständige Metamorphose (Hemimetabolie) oder keine Metamorphose (Ametabolie) durchlaufen. Die wissenschaftliche Nutzung des Begriffs ist technisch genau, und es wird nicht auf allgemeine Aspekte des Zellwachstums angewendet, einschließlich der schnellen Wachstumsspuren. Referenzen zur Metamorphose in Säugetieren sind unpräzise und nur kolloquial, aber historisch idealistische Vorstellungen von Transformation und Morphologie, wie in Goethes Metamorphose der Pflanzen, haben die Entwicklung von Ideen der Evolution beeinflusst. Etymologie Das Wort Metamorphose leitet sich von griechischer μεταμόρφωσις, "Transformation, Transformation", aus μετα- (meta,-) nach und μορφή (morphe,) Form. Hormonliche Kontrolle Metamorphose ist iodothyronin-induziert und eine Ahnenfunktion aller Akkorde. In Insekten werden Wachstum und Metamorphose durch Hormone kontrolliert, die von endokrinen Drüsen in der Nähe des Körpers (anterior) synthetisiert werden. Neurosekretäre Zellen im Gehirn eines Insekten sekretieren ein Hormon, das prothoracicotrope Hormon (PTTH), das Prothoracic Drüsen aktiviert, die ein zweites Hormon, in der Regel Ecdysone (ein Ecdysteroid), die Ecdysis induziert. Die PTTH stimuliert auch die Corpor allata, ein retrocerebrales Organ, um juvenile Hormon zu produzieren, die die Entwicklung von erwachsenen Eigenschaften während der Ekdyse verhindert. Bei holometabolen Insekten haben Motten zwischen Larval-Instars ein hohes Niveau des juvenilen Hormons, das Moult zur Pupal-Stufe hat ein niedriges Niveau des juvenilen Hormons, und das endgültige, oder imaginale, Mot hat überhaupt kein juveniles Hormon vorhanden. Experimente an Feuerkäfer haben gezeigt, wie juvenile Hormon kann die Anzahl der Nymphen-Instar-Stufen in hemimetabolen Insekten beeinflussen. InsectsAlle drei Kategorien von Metamorphose können in der Vielfalt von Insekten gefunden werden, einschließlich keine Metamorphose (Ametabolie), unvollständige oder partielle Metamorphose (Hemimetabolie) und vollständige Metamorphose (Holometabolie"). Während ametabole Insekten sehr wenig Unterschied zwischen Larval- und Erwachsenenformen zeigen (auch als "Direktentwicklung" bezeichnet), haben sowohl hemimetabole als auch holometabole Insekten signifikante morphologische und verhaltensbedingte Unterschiede zwischen Larval- und Erwachsenenformen, wobei das bedeutendste die Aufnahme in Holometabolus-Organismen einer Pupal- oder Ruhephase zwischen Larval- und Erwachsenenformen ist. Entwicklung und Terminologie In hemimetabolen Insekten werden unreife Stadien Nymphen genannt. Entwicklung geht in wiederholten Wachstumsphasen und Ekdyse (Bewegung;) diese Stadien werden als Instars bezeichnet. Die juvenile Formen ähneln Erwachsenen, sind aber kleiner und mangels Erwachsenenmerkmalen wie Flügel und Genitalien. Die Größe und die morphologischen Unterschiede zwischen Nymphen in verschiedenen Instars sind klein, oft nur Unterschiede in den Körperanteilen und der Anzahl der Segmente; in späteren Instars bilden sich äußere Flügel Knospen. Bei holometabolen Insekten werden unreife Stadien als Larven bezeichnet und unterscheiden sich deutlich von Erwachsenen. Insekte, die Holometabolismus durchlaufen, treten durch eine Larvalstufe, treten dann in einen inaktiven Zustand namens Pupa (die Chrysalis in Schmetterlingsarten genannt), und treten schließlich als Erwachsene auf. Entwicklung Die frühesten Insektenformen zeigten eine direkte Entwicklung (Ametabolismus) und die Entwicklung der Metamorphose in Insekten wird angenommen, dass sie ihre dramatische Strahlung (1,2) gefeuert haben. Einige frühe ametabole "wahre Insekten" sind heute noch vorhanden, wie Borstenschwänze und Silberfisch. Hemimetabole Insekten umfassen Kakerlaken, Grashüpfer, Libellen und wahre Bugs. Phylogenetisch werden alle Insekten in der Pterygota von der unreifen Phase bis zum Erwachsenen deutliche Form-, Textur- und körperliche Veränderungen erfahren. Diese Insekten haben entweder eine hemimetabole Entwicklung und unterliegen einer unvollständigen oder teilweisen Metamorphose oder einer holometabolen Entwicklung, die eine vollständige Metamorphose unterziehen, einschließlich einer pupellen oder ruhenden Phase zwischen Larval- und Erwachsenenformen. Es wurde eine Reihe von Hypothesen vorgeschlagen, die Entwicklung der Holometabolie aus der Hemimetabolie zu erklären, meist darauf zu zentrieren, ob die Zwischenstadien der hemimetabolen Formen homolog sind in der Herkunft zu der pupalen Phase der holometabolen Formen. In jüngerer Zeit hat sich die wissenschaftliche Aufmerksamkeit auf die mechanistische Grundlage der Metamorphose in Bezug auf ihre hormonale Kontrolle gewendet, indem sie räumliche und zeitliche Muster der Hormonexpression gegenüber der Metamorphose in einer Vielzahl von Insekten charakterisiert. Temperaturabhängige Metamorphose Laut einer Studie von 2009 spielt die Temperatur eine wichtige Rolle bei der Insektenentwicklung, da jede einzelne Spezies bestimmte thermische Fenster haben, die sie durch ihre Entwicklungsstufen voranbringen können. Diese Fenster werden nicht wesentlich von ökologischen Eigenschaften beeinflusst, sondern die Fenster sind phylogentisch an die ökologischen Gegebenheiten angepasst, in denen Insekten leben. Aktuelle Forschung Nach der Forschung aus dem Jahr 2008, Erwachsenen Manduca sexta ist in der Lage, das Verhalten als Raupe gelernt zu halten. Eine weitere Raupe, die ornate Motte Raupe, ist in der Lage, Giftstoffe zu tragen, die es von seiner Ernährung durch Metamorphose und ins Erwachsenenalter erwirbt, wo die Giftstoffe noch zum Schutz vor Raubtieren dienen. Viele 2002 veröffentlichte und 2013 unterstützte Beobachtungen zeigen, dass der programmierte Zelltod während physiologischer Prozesse von multizellulären Organismen, insbesondere bei der Embryogenese und der Metamorphose, eine erhebliche Rolle spielt. Im Folgenden ist die Abfolge von Schritten in der Metamorphose des Schmetterlings (verzeigt:) 1 – Die Larve eines Schmetterlings 2 – Der Pupa wird nun den Faden zu chrysalis spekulieren 3 – Die chrysalis ist vollständig gebildet 4 – Adulte Schmetterling aus der chrysalis Sequenz, die vollständige Metamorphose im Kohl weißen Schmetterling illustriert, Pieris rapae Chordata AmphioxusIn Cephalosordata, Metamorphose ist iodothyroninduziert und es könnte ein ancestral Feature aller Akkordeate sein. Fische Einige Fische, sowohl knöcherne Fische (Osteichthyes) als auch käferlose Fische (Agnatha), werden durch Metamorphose behandelt. Die Fischmetamorphose ist typischerweise unter starker Kontrolle durch das Schilddrüsenhormon. Beispiele unter den Nicht-Knochenfischen sind das Lamprey. Unter den knöchernen Fischen sind Mechanismen vielfältig. Der Lachs ist diadrom, was bedeutet, dass es von einem Süßwasser zu einem Salzwasser-Lebensstil wechselt. Viele Arten von Plattfischen beginnen ihr Leben bilateral symmetrisch, mit einem Auge auf beiden Seiten des Körpers; aber ein Auge bewegt sich, um sich an der anderen Seite des Fisches - die zur Oberseite wird - in der erwachsenen Form. Der europäische Aal hat eine Reihe von Metamorphosen, von der Larvalstufe bis zur Leptocephalus-Stufe, dann eine schnelle Metamorphose zu Glasael am Rande des Kontinentallagers (acht Tage für den japanischen Aal), zwei Monate an der Grenze von frischem und Salzwasser, wo der Glaseal eine schnelle Metamorphose in den Elber erfährt, dann eine lange Phase des Wachstums gefolgt von einer allmählichen Metamorphose zur Migrosis. In der vorwachsenden Süßwasserphase hat der Aal auch phenotypische Plastizität, weil Fisch-Eating Aale sehr breite Mandibles entwickeln, wodurch der Kopf stumpf aussieht. Leptocephali sind häufig, in allen Elopomorpha (Torpon- und Eel-ähnlichen Fischen) vorkommen. Die meisten anderen knöchernen Fische durchziehen Metamorphose von Embryo zu Larven (Fry) und dann zum juvenilen Stadium bei der Aufnahme des Eigelbs, weil nach dieser Phase der Einzelne für sich selbst ernähren muss. Amphibien In der typischen amphibien Entwicklung werden Eier in Wasser gelegt und Larven an einen aquatischen Lebensstil angepasst. Frösche, Toads und Newts, die alle von den Eiern als Larven mit externen Kiemen schlüpfen, aber es wird einige Zeit dauern, bis die Amphibien draußen mit Lungenrespiration interagieren. Danach beginnen Newt Larven einen predatorischen Lebensstil, während Tadpole meist mit ihren geile Zahnkammen Nahrung abkratzen. Die Metamorphose in Amphibien wird durch die Thyroxinkonzentration im Blut reguliert, die die Metamorphose stimuliert, und das Prolactin, das seiner Wirkung entgegenwirkt. Spezifische Ereignisse sind abhängig von Schwellenwerten für verschiedene Gewebe. Da die meisten embryonalen Entwicklungen außerhalb des elterlichen Körpers liegen, unterliegt die Entwicklung aufgrund spezifischer ökologischer Umstände vielen Anpassungen. Aus diesem Grund können Tadpole geile Rippen für Zähne, Whisker und Flossen haben. Sie nutzen auch das seitliche Leitungsorgan. Nach der Metamorphose werden diese Organe überflüssig und werden durch kontrollierten Zelltod, genannt Apoptose, resorbiert. Die Anpassung an spezifische ökologische Gegebenheiten ist bemerkenswert, wobei noch viele Entdeckungen gemacht werden. Frösche und Kröte Bei Fröschen und Toaden werden die äußeren Kiemen der neu geschlüpften Tadpole nach ein paar Tagen mit einem Kiemensac bedeckt und die Lungen werden schnell gebildet. Unter dem Kiemensac werden Vorderbeine gebildet, die nach wenigen Tagen sichtbar sind. Danach gibt es in der Regel eine längere Etappe, in der die Tadpole von einer vegetarischen Ernährung lebt. Tadpole verwenden einen relativ langen, spiralförmigen Darm, um diese Ernährung zu verdauen. Schnelle Veränderungen im Körper können dann beobachtet werden, da sich der Lebensstil des Froschs vollständig verändert. Der spiralförmige Mund mit hornigen Zahnkammen wird zusammen mit dem Spiralkern resorbiert. Das Tier entwickelt einen großen Kiefer, und seine Kiemen verschwinden mit seinem Kiemensaft. Augen und Beine wachsen schnell, eine Zunge entsteht, und all dies wird durch assoziierte Veränderungen in den neuronalen Netzwerken begleitet (Entwicklung der stereoskopischen Vision, Verlust des lateralen Liniensystems, etc.) All dies kann an ungefähr einem Tag geschehen, so ist es wirklich eine Metamorphose. Erst wenige Tage später wird der Schwanz aufgrund der höheren Thyroxinkonzentrationen, die für die Endresorption erforderlich sind, resorbiert. Salamandat Salamander Entwicklung ist sehr vielfältig; einige Arten gehen durch eine dramatische Reorganisation, wenn Übergang von aquatischen Larven zu terrestrischen Erwachsenen, während andere, wie das Axolotl, zeigen Pedomorphose und nie zu terrestrischen Erwachsenen entwickeln. Innerhalb der Gattung Ambystoma haben sich Arten mehrmals pedomorphisch entwickelt, und Pedomorphose und vollständige Entwicklung können beide in einigen Arten auftreten. Neuheiten In Newts tritt die Metamorphose durch die Veränderung des Lebensraums auf, nicht durch eine Veränderung der Ernährung, weil Newt Larven bereits als Raubtiere ernähren und dies auch weiterhin als Erwachsene tun. Newts' Kiemen werden nie von einem Kiemensac bedeckt und erst kurz vor dem Verlassen des Wassers resorbiert. Erwachsene können sich schneller auf dem Land bewegen als in Wasser. Ebenso wie in Tadpolen sind ihre Lungen früh funktionsfähig, aber Newts verwenden sie weniger häufig als Tadpole. Newts haben oft eine Wasserphase im Frühjahr und Sommer, und eine Landphase im Winter. Zur Anpassung an eine Wasserphase ist Prolactin das erforderliche Hormon und zur Anpassung an die Landphase Thyroxin. Externe Kiemen kehren in späteren Wasserphasen nicht zurück, da diese beim erstmaligen Verlassen des Wassers vollständig absorbiert werden. Caecilians Basal Caecilians wie Ichthyophis durchlaufen eine Metamorphose, in der aquatische Larven in fossoriale Erwachsene übergehen, was einen Verlust der Seitenlinie mit sich bringt. Vor kurzem divergierte Kaecilians (die Teresomata) erleiden nicht eine solche ongenetische Nischenverschiebung und sind im allgemeinen fossorial in ihrem ganzen Leben. Die meisten Kaecilians unterliegen also keiner anuranartigen Metamorphose. Siehe auch Entwicklungsbiologie Direkte Entwicklung Gosner Stadium Hypermetamorphosis Morphogenesis Referenzen Bibliographie Davies, R.G (1998). Herausragende Entomologie. Chapman und Hall. Zweite Ausgabe. Kapitel 3.Williamson D.I (2003). Der Ursprung von Larvae. Kluwer = Externe Links ==