Ein Molekül ist eine elektrisch neutrale Gruppe von zwei oder mehr Atomen, die durch chemische Bindungen zusammengehalten werden. Moleküle zeichnen sich durch ihre geringe elektrische Ladung von Ionen aus. In der Quantenphysik, der organischen Chemie und der Biochemie wird die Unterscheidung von Ionen abgenommen und Molekül wird häufig bei der Betrachtung von polyatomischen Ionen verwendet. In der kinetischen Theorie der Gase wird der Begriff Molekül oft für jedes gasförmige Teilchen verwendet, unabhängig von seiner Zusammensetzung. Dies verletzt die Definition, dass ein Molekül zwei oder mehr Atome enthält, da die Edelgase einzelne Atome sind. Ein Molekül kann homonuklear sein, d.h. es besteht aus Atomen eines chemischen Elements, wie mit zwei Atomen im Sauerstoffmolekül (O2;) oder es kann heteronuklear sein, einer chemischen Verbindung aus mehr als einem Element, wie mit Wasser (zwei Wasserstoffatome und ein Sauerstoffatom; H2O). Atome und Komplexe, die durch nicht kovalente Wechselwirkungen, wie Wasserstoffbindungen oder ionische Bindungen, verbunden sind, werden typischerweise nicht als einzelne Moleküle betrachtet. Moleküle als Bestandteile der Materie sind üblich. Sie bilden auch die meisten Ozeane und Atmosphäre. Die meisten organischen Substanzen sind Moleküle. Die Lebenssubstanzen sind Moleküle, z.B. Proteine, die Aminosäuren, aus denen sie bestehen, die Nukleinsäuren (DNA & RNA), Zucker, Kohlenhydrate, Fette und Vitamine. Die Nährstoffminerale sind üblicherweise keine Moleküle, z.B. Eisensulfat. Die meisten bekannten festen Substanzen auf der Erde sind jedoch nicht aus Molekülen hergestellt. Dazu gehören alle Mineralien, die die Substanz der Erde, Erde, Schmutz, Sand, Ton, Kieselsteine, Steine, Steine, Gestein, Bettrock, das geschmolzene Innere und der Kern der Erde bilden. All diese enthalten viele chemische Bindungen, sind aber nicht aus identifizierbaren Molekülen. Für Salze und kovalente Kristalle kann kein typisches Molekül definiert werden, obwohl diese oft aus sich wiederholenden Einheitszellen bestehen, die sich entweder in einer Ebene erstrecken, z.B. Graphen, oder dreidimensional z.B. Diamant, Quarz, Natriumchlorid. Das Thema der wiederholten Einheit-Zellstruktur gilt auch für die meisten Metalle, die kondensierte Phasen mit metallischer Bindung sind. So werden feste Metalle nicht aus Molekülen hergestellt. Bei Gläsern, die in einem glasartigen, gestörten Zustand vorkommende Feststoffe sind, werden die Atome durch chemische Bindungen ohne Anwesenheit eines definierbaren Moleküls zusammengehalten, noch eine der Regelmäßigkeit der Wiederholung von Einheit-Zellstruktur, die Salze, kovalente Kristalle und Metalle charakterisiert. Molekulare Wissenschaft Die Wissenschaft der Moleküle wird als Molekularchemie oder Molekularphysik bezeichnet, je nachdem, ob der Fokus auf Chemie oder Physik liegt. Die Molekularchemie befasst sich mit den Gesetzen, die die Wechselwirkung zwischen Molekülen regeln, die zur Bildung und zum Bruch chemischer Bindungen führen, während die Molekularphysik mit den Gesetzen über ihre Struktur und Eigenschaften befasst. In der Praxis ist diese Unterscheidung jedoch vage. In der Molekularwissenschaft besteht ein Molekül aus einem stabilen System (gebundener Zustand) bestehend aus zwei oder mehr Atomen. Polyatomische Ionen können manchmal nützlich als elektrisch geladene Moleküle betrachtet werden. Der Begriff instabiles Molekül wird für sehr reaktive Spezies, d.h. kurzlebige Baugruppen (Resonanzen) von Elektronen und Keimen, wie Reste, molekulare Ionen, Rydberg-Moleküle, Übergangszustände, van der Waals-Komplexe, oder Systeme von kollidierenden Atomen wie im Bose-Einstein-Kondensat verwendet. Geschichte und Ethymologie Laut Merriam-Webster und dem Online-Etymology Wörterbuch leitet sich das Wortmolekül von den lateinischen Molen oder der kleinen Masseeinheit ab. Molecule (1794) – "extrem Minute Partikel", aus französischem Moose (1678), New Latin Molcula, diminutive lateinische Mole "Masse, Barriere". Eine vage Bedeutung zuerst; der Wortvolog (bis Ende des 18. Jahrhunderts nur in lateinischer Form) kann auf die Philosophie von Descartes zurückgeführt werden. Die Definition des Moleküls hat sich weiterentwickelt, da die Kenntnis der Struktur der Moleküle zugenommen hat. Frühere Definitionen waren weniger präzise und definieren Moleküle als kleinste Partikel reiner chemischer Substanzen, die ihre Zusammensetzung und ihre chemischen Eigenschaften noch beibehalten. Diese Definition bricht oft ab, da viele Substanzen in gewöhnlicher Erfahrung, wie Steine, Salze und Metalle, aus großen kristallinen Netzwerken chemisch gebundener Atome oder Ionen bestehen, aber nicht aus diskreten Molekülen. Bonding Molecules werden durch eine kovalente Bindung oder ionische Bindung zusammengehalten. Mehrere Arten von Nichtmetallelementen existieren nur als Moleküle in der Umgebung. Beispielsweise existiert Wasserstoff nur als Wasserstoffmolekül. Ein Molekül einer Verbindung besteht aus zwei oder mehr Elementen. Ein homonukleares Molekül besteht aus zwei oder mehreren Atomen eines einzelnen Elements. Während einige Leute sagen, dass ein metallischer Kristall als ein einziges riesiges Molekül betrachtet werden kann, das durch metallische Bindung zusammengehalten wird, weisen andere darauf hin, dass Metalle sehr unterschiedlich wirken als Moleküle. Kovalent Eine kovalente Bindung ist eine chemische Bindung, die den Austausch von Elektronenpaaren zwischen Atomen beinhaltet. Diese Elektronenpaare werden als geteilte Paare oder Bindungspaare bezeichnet, und die stabile Balance von attraktiven und abstoßenden Kräften zwischen Atomen, wenn sie Elektronen teilen, wird als kovalente Bindung bezeichnet. Ionische Ionische Bindung ist eine Art chemische Bindung, die die elektrostatische Anziehung zwischen entgegengesetzt geladenen Ionen einschließt und die primäre Wechselwirkung in ionischen Verbindungen ist. Die Ionen sind Atome, die ein oder mehrere Elektronen (terminierte Kationen) und Atome, die ein oder mehrere Elektronen (terminierte Anionen) gewonnen haben, verloren haben. Diese Elektronenübertragung wird im Gegensatz zur Kovalenz als Elektrovalenz bezeichnet. Im einfachsten Fall ist das Kation ein Metallatom und das Anion ein Nichtmetallatom, aber diese Ionen können komplizierter sein, z.B. molekulare Ionen wie NH4+ oder SO42-. Bei Normaltemperaturen und Drücken erzeugt die ionische Bindung meist Feststoffe (oder gelegentlich Flüssigkeiten) ohne separate identifizierbare Moleküle, die Verdampfung/Sublimation erzeugt jedoch kleine separate Moleküle, in denen Elektronen noch vollständig genug für die als ionisch zu betrachtenden Bindungen übertragen werden, anstatt kovalent. Die meisten Moleküle sind viel zu klein, um mit dem bloßen Auge zu sehen, obwohl Moleküle vieler Polymere makroskopische Größen erreichen können, einschließlich Biopolymere wie DNA. Moleküle, die als Bausteine für die organische Synthese verwendet werden, haben eine Dimension von einigen Angströms (Å) bis zu mehreren Dutzend Å, oder etwa eine Milliarde von einem Meter. Einzelmoleküle lassen sich üblicherweise nicht durch Licht (wie oben erwähnt) beobachten, aber kleine Moleküle und sogar die Umrisse einzelner Atome können unter Umständen durch Verwendung eines Atomkraftmikroskops verfolgt werden. Einige der größten Moleküle sind Makromoleküle oder Supermoleküle. Das kleinste Molekül ist der diatomische Wasserstoff (H2,) mit einer Bindungslänge von 0,74 Å.Effective molekularer Radius ist die Größe eines Moleküls in Lösung. Die Tabelle der Permselektivität für verschiedene Substanzen enthält Beispiele. Molekulare Formeln Chemische Formeln Die chemische Formel für ein Molekül verwendet eine Zeile von chemischen Element-Symbolen, Zahlen, und manchmal auch andere Symbole, wie Klammern, Binden, und plus (+) und minus (-) Zeichen. Diese sind auf eine typografische Symbolzeile beschränkt, die Unterschriften und Superskripte umfassen kann. Die empirische Formel einer Verbindung ist eine sehr einfache Art von chemischen Formeln. Es ist das einfachste Ganzzahlverhältnis der chemischen Elemente, die es bilden. Beispielsweise besteht Wasser immer aus einem Verhältnis von Wasserstoff zu Sauerstoff, und Ethanol (Ethylalkohol) besteht immer aus Kohlenstoff, Wasserstoff und Sauerstoff im Verhältnis 2:6:1. Dies bestimmt jedoch nicht einmal die Art von Molekül – Dimethylether hat beispielsweise die gleichen Verhältnisse wie Ethanol. Moleküle mit gleichen Atomen in unterschiedlichen Anordnungen werden als Isomere bezeichnet. Auch Kohlenhydrate haben z.B. das gleiche Verhältnis (Kohlenstoff: Wasserstoff: Sauerstoff = 1:2:1) (und damit die gleiche empirische Formel), aber unterschiedliche Gesamtzahlen an Atomen im Molekül. Die molekulare Formel reflektiert die genaue Anzahl der Atome, die das Molekül komponieren und so verschiedene Moleküle charakterisieren. Jedoch können verschiedene Isomere die gleiche atomare Zusammensetzung haben, während sie verschiedene Moleküle sind. Die empirische Formel ist oft die gleiche wie die molekulare Formel, aber nicht immer. Beispielsweise weist das Molekül Acetylen die molekulare Formel C2H2 auf, aber das einfachste Ganzzahlverhältnis von Elementen ist CH. Die Molmasse kann aus der chemischen Formel berechnet werden und wird in üblichen Atommasseneinheiten gleich 1/12 der Masse eines neutralen Kohlenstoff-12 (12C-Isotop)-Atoms exprimiert. Für Netzfeststoffe wird der Begriff Formeleinheit in stöchiometrischen Berechnungen verwendet. Strukturformel Für Moleküle mit komplizierter 3-dimensionaler Struktur, insbesondere mit an vier verschiedene Substituenten gebundenen Atomen, kann eine einfache molekulare Formel oder sogar halbstrukturelle chemische Formel nicht ausreichen, um das Molekül vollständig zu bestimmen. In diesem Fall kann eine graphische Art der Formel, die als Strukturformel bezeichnet wird, benötigt werden. Strukturformeln können wiederum mit einem eindimensionalen chemischen Namen dargestellt werden, aber eine solche chemische Nomenklatur erfordert viele Wörter und Begriffe, die nicht Bestandteil chemischer Formeln sind. Molekulare Geometrie Moleküle haben feste Gleichgewichtsgeometrien - Bondlängen und Winkel - um die sie durch Vibrations- und Rotationsbewegungen kontinuierlich oszillieren. Eine reine Substanz besteht aus Molekülen mit der gleichen mittleren geometrischen Struktur. Die chemische Formel und die Struktur eines Moleküls sind die beiden wichtigen Faktoren, die ihre Eigenschaften, insbesondere seine Reaktivität, bestimmen. Isomere teilen eine chemische Formel, weisen aber normalerweise aufgrund ihrer unterschiedlichen Strukturen sehr unterschiedliche Eigenschaften auf. Stereoisomere, eine bestimmte Art von Isomer, können sehr ähnliche physikalisch-chemische Eigenschaften und gleichzeitig verschiedene biochemische Aktivitäten aufweisen. Molekulare Spektroskopie Molekulare Spektroskopie beschäftigt sich mit der Reaktion (Spektrum) von Molekülen, die mit Signalen bekannter Energie (oder Frequenz, gemäß der Planck-Formel) interagieren. Moleküle haben quantisierte Energiewerte, die durch die Erfassung des Energieaustausches des Moleküls durch Absorption oder Emission analysiert werden können. Die Spektroskopie bezieht sich im allgemeinen nicht auf Beugungsstudien, bei denen Partikel wie Neutronen, Elektronen oder hochenergetische Röntgenstrahlen mit einer regelmäßigen Anordnung von Molekülen (wie in einem Kristall) interagieren. Die Mikrowellenspektroskopie misst häufig Veränderungen der Rotation von Molekülen und kann verwendet werden, um Moleküle im Außenraum zu identifizieren. Infrarot-Spektroskopie misst die Vibration von Molekülen, einschließlich Dehnungs-, Biege- oder Drehbewegungen. Es wird häufig verwendet, um die Arten von Bindungen oder funktionellen Gruppen in Molekülen zu identifizieren. Veränderungen der Anordnungen von Elektronen liefern Absorptions- oder Emissionslinien in ultraviolettem, sichtbarem oder nahen Infrarotlicht und führen zu Farbe. Die Kernresonanzspektroskopie misst die Umgebung bestimmter Kerne im Molekül und kann verwendet werden, um die Anzahl der Atome in verschiedenen Positionen in einem Molekül zu charakterisieren. Theoretische Aspekte Die Untersuchung von Molekülen durch Molekularphysik und theoretische Chemie basiert weitgehend auf Quantenmechanik und ist für das Verständnis der chemischen Bindung unerlässlich. Das einfachste Molekül ist die Wasserstoffmolekül-Ione, H2,+ und die einfachste aller chemischen Bindungen ist die Ein-Elektronen-Bindung. H2+ besteht aus zwei positiv geladenen Protonen und einem negativ geladenen Elektron, was bedeutet, dass die Schrödinger-Gleichung für das System aufgrund des Fehlens von Elektronen-Elektronen-Abstoßens leichter gelöst werden kann. Mit der Entwicklung von schnellen digitalen Computern wurden ungefähre Lösungen für kompliziertere Moleküle möglich und gehören zu den wichtigsten Aspekten der rechnerischen Chemie. Wenn man versucht, streng zu definieren, ob eine Anordnung von Atomen ausreichend stabil ist, um als Molekül betrachtet zu werden, deutet IUPAC darauf hin, dass es "muss einer Vertiefung auf der potentiellen Energieoberfläche entsprechen, die tief genug ist, um mindestens einen Schwingungszustand zu begrenzen". Diese Definition hängt nicht von der Art der Wechselwirkung zwischen den Atomen ab, sondern nur von der Stärke der Wechselwirkung. In der Tat umfasst es schwach gebundene Arten, die nicht traditionell als Moleküle betrachtet werden würden, wie das Helium-Dimer He2, das einen schwingungsgebundenen Zustand hat und so lose gebunden ist, dass es nur bei sehr niedrigen Temperaturen zu beobachten ist. Ob eine Anordnung von Atomen als Molekül ausreichend stabil ist oder nicht, ist inhärent eine betriebliche Definition. So ist ein Molekül philosophisch kein grundlegendes Wesen (im Gegensatz zum Beispiel zu einem elementaren Teilchen;) sondern das Konzept eines Moleküls ist die Art des Chemikers, eine nützliche Aussage über die Stärken atomarer Wechselwirkungen in der Welt zu machen, die wir beobachten. Siehe auch Referenzen Externe Links Molekül des Monats – Fakultät für Chemie, Universität Bristol