Commuter-Schiene oder Vorstadtbahn, ist ein Personenbahn-Transportdienst, der in erster Linie innerhalb einer Metropolregion arbeitet, die Pendler zu einer zentralen Stadt von benachbarten Vororten oder Pendlerstädten verbindet. Generell gelten Zugmaschinen als schwere Schiene mit elektrifizierten oder Dieselzügen. Entfernungsgebühren oder Zonenpreise können verwendet werden. Der Begriff kann sich auf Systeme mit einer Vielzahl von unterschiedlichen Merkmalen und Servicefrequenzen beziehen, wird aber häufig im Gegensatz zur schnellen Durchfahrt oder zur Lichtschiene verwendet. Ähnliche nicht-englische Begriffe umfassen Treno Vorortano auf Italienisch, Cercanías auf Spanisch, Rodalies in Katalanisch, Aldiriak in Basque, Rodalia in Valencian, Proximidades in Galician, Proastiakos in Griechisch, Train de banlieue in Französisch, Banliyö treni in Türkisch, Příměstský Swedish Vlamie oder Pendelj in Tschechisch, Elektrichka in Russisch Einige Dienste teilen Ähnlichkeiten mit der Pendlerbahn und der hochfrequenten schnellen Durchfahrt, beispielsweise die deutsche S-Bahn in einigen Städten, der Réseau Express Régional (RER) in Paris, vielen japanischen Pendlersystemen, der West Rail-Linie in Hongkong und einigen australasischen Vorortnetzwerken wie Sydney Trains. Einige Dienstleistungen, wie die britische Pendlerbahn, teilen Schienen mit anderen Passagierdienstleistungen und Fracht. In den Vereinigten Staaten bezieht sich die Pendlerbahn oft auf Dienstleistungen, die eine höhere Frequenz während der Spitzenperioden und eine niedrigere Frequenz außerhalb der Spitze betreiben. Seit der Gründung des GO Transit Pendlerdienstes von Toronto im Jahr 1967 haben sich die Pendlerbahndienste und die Streckenlänge in Nordamerika erweitert. In den USA wird die Pendlerbahn manchmal als Regionalbahn bezeichnet. Merkmale Die meisten Pendler-Züge (oder Vorort-)Züge werden nach den wichtigsten Schienenstandards gebaut, die sich von der Schiene oder dem schnellen Transit (Metro-Zeile)-Systemen unterscheiden, indem sie mehr Sitzplätze und weniger Stehplätze bieten, da die größeren Strecken (in den meisten Fällen) eine untere Frequenz des Dienstes mit Liniendiensten (d.h. Züge fahren in bestimmten Zeiten statt in bestimmten Abständen) Sie dienen in erster Linie den unteren Dichtevororten (nicht innerstädtisch) und teilen sich oft rechtmäßig mit Intercity- oder Frachtzügen. Einige Dienstleistungen funktionieren nur während der Stoßzeiten und andere nutzen weniger Abfahrten während der Abfahrtszeiten und Wochenenden. Durchschnittliche Geschwindigkeiten sind hoch, oft 50 km/h (30 mph) oder höher. Diese höheren Geschwindigkeiten dienen besser den größeren Strecken. Einige Dienstleistungen umfassen Express-Services, die einige Stationen überspringen, um schneller zu fahren und längere Distanz Fahrer von Kurzstrecken zu trennen. Die allgemeine Strecke der Pendlerzüge variiert zwischen 15 und 200 km (10 und 125 Meilen), aber längere Strecken können abgedeckt werden, wenn die Züge zwischen zwei oder mehreren Städten laufen (z.B. S-Bahn im Ruhrgebiet Deutschland). Die Entfernungen zwischen den Stationen können variieren, sind aber in der Regel viel länger als die der Stadtbahnsysteme. In Stadtzentren hat der Zug entweder eine Terminalstation oder durchläuft das Stadtzentrum mit deutlich weniger Haltestellen als die der Stadtbahnsysteme. Toiletten sind oft an Bord Züge und an Bahnhöfen erhältlich. Track Ihre Fähigkeit, mit Güter- oder Gegenseitigkeitsdiensten im gleichen Rechtsweg zusammenzuarbeiten, kann die Systembaukosten drastisch reduzieren. Häufig werden sie jedoch mit eigenen Tracks innerhalb dieses Rechtswegs gebaut, um Verzögerungen zu verhindern, insbesondere wenn die Servicedichten in den inneren Teilen des Netzes konvergiert sind. Die meisten dieser Züge laufen auf der lokalen Standard-Messspur. Einige Systeme können auf einem engeren oder breiteren Messgerät laufen. Beispiele für schmale Messgeräte sind in Japan, Indonesien, Malaysia, Thailand, Taiwan, Schweiz, in den Brisbane (Queensland Rail's City Network) und Perth (Transperth) Systemen in Australien, in einigen Systemen in Schweden und auf der Genua-Casella Linie in Italien zu finden. Einige Länder und Regionen, darunter Finnland, Indien, Pakistan, Russland, Brasilien und Sri Lanka, sowie San Francisco (BART) in den USA und Melbourne und Adelaide in Australien, nutzen eine breite Spur.Die Unterscheidung zwischen anderen Arten der U-Bahn-Schiene der Schiene oder der Schnellfahrt erstreckt sich in der Regel auf einen kleineren innerstädtischen Bereich zwischen 12 km und 20 km (oder 8 bis 14 Meilen) hat eine höhere Zugfrequenz und läuft auf separaten Strecken (untergrund oder hoch), während die Pendler-Schiene oft Bahnen, Technologie und den rechtlichen Rahmen innerhalb der Mainline-Bahn-Systeme teilt. Die Klassifizierung als U-Bahn- oder Schnellbahn kann jedoch schwierig sein, da beide typischerweise ausschließlich eine Metropolregion abdecken können, in der Mitte auf separaten Bahnen laufen und oft zielgerichtete Fahrzeuge aufweisen. Die Tatsache, dass die Terminologie nicht in Ländern (auch in englischsprachigen Ländern) standardisiert ist, erschwert die Dinge weiter. Diese Unterscheidung wird am einfachsten gemacht, wenn es zwei (oder mehr) Systeme wie New York U-Bahn und die LIRR und Metro-North Railroad, Paris' Métro und RER zusammen mit Transilien, Washington D.C.'s Metro zusammen mit seinen MARC und VRE, London's Tube Linien des Untergrunds und der Overground, (zukünftig) Crossrail, Thameslink zusammen mit anderen Pendlerbahn-Betreibern, Madrid S-Trains Ein S-Train ist eine Art Hybrid-Stadtbahn, die eine Metropolregion bedient, meist im deutschsprachigen Raum. Die bekanntesten S-Bahn-Systeme sind die S-Bahn-Systeme in Deutschland und Österreich mit anderen bekannten Beispielen der S-Tog in Kopenhagen und S-Bahn/RER-Systeme in der Schweiz. In Deutschland gilt die S-Bahn als eigene Zugkategorie und existiert in vielen Großstädten und in einigen anderen Bereichen, mit unterschiedlichem Service und technischen Standards von Stadt zu Stadt. Die meisten S-Bahnen verhalten sich typischerweise wie Pendlerbahn mit den meisten Gleisen, die nicht von anderen Zügen getrennt sind, und langen Linien mit Zügen, die zwischen Städten und Vororten und nicht innerhalb einer Stadt laufen. Die Abstände zwischen Stationen sind jedoch meist kurz. Bei größeren Systemen gibt es in der Regel einen hochfrequenten, u-Bahn-ähnlichen Zentralkorridor im Stadtzentrum, in den alle Linien zusammenlaufen. Typische Beispiele für große S-Bahnen sind München und Frankfurt. S-Bahnen gibt es auch in einigen mittelgroßen Städten wie Rostock und Magdeburg, verhalten sich aber eher wie typische Pendlerbahn mit niedrigeren Frequenzen und sehr wenig exklusiver Bahn. In Berlin erfüllen die S-Bahn-Systeme wohl alle Betrachtungen eines echten U-Bahn-Systems (auch die Existenz von U-Bahnen) – die Züge laufen auf Bahnen, die vollständig von anderen Zügen getrennt sind, es gibt kurze Strecken zwischen den Bahnhöfen, die Züge sind hochfrequent und verwenden Tunnel, aber fahren etwas weiter aus dem Stadtzentrum im Vergleich zur U-Bahn. In Hamburg und Kopenhagen fahren andere, mit Diesel angetriebene Züge weiter, wo die S-Bahn endet (A-Bahn in Hamburg und L-Tog in Kopenhagen). Regionale Eisenbahn Die Regionalbahn bietet in der Regel Bahndienstleistungen zwischen Städten und Städten, anstatt nur die wichtigsten Bevölkerungszentren in der Art und Weise, wie die Stadtbahn tut. Regionale Eisenbahn betreibt außerhalb der Großstädte. Im Gegensatz zu Inter-city, es hält an den meisten oder alle Stationen zwischen den Städten. Es bietet einen Dienst zwischen kleineren Gemeinden entlang der Linie, und auch Verbindungen mit Ferndiensten an Wechselstationen an Kreuzungen oder an größeren Städten entlang der Linie. Alternative Namen sind "lokale Zug" oder "stopping Zug". Beispiele sind die ehemalige BR's Regional Railways, France's TER (Transport express régional), Deutschlands Regionalexpress und Regionalbahn sowie die Dienstleistungen von Tonggeun in Südkorea. Die Regionalbahn existiert in diesem Sinne in den Vereinigten Staaten nicht, so dass der Begriff "Regionalbahn" dort gleichbedeutend mit der Pendlerbahn geworden ist, obwohl die beiden in Europa klarer definiert sind. Intercity-Schiene In einigen europäischen Ländern ist die Unterscheidung zwischen Pendlerzügen und Fern- und Fernverkehrszügen wegen der relativ kurzen Strecken sehr schwierig. So haben z.B. sogenannte Intercity-Züge in Belgien und den Niederlanden viele Pendler und deren Ausrüstung, Reichweite und Geschwindigkeiten ähnlich denen von Pendlerzügen in einigen größeren Ländern. Im Vereinigten Königreich gibt es keine wirkliche Trennung von Organisation und Markenname zwischen Pendler, Regional- und Intercity-Zügen, wodurch es schwierig ist, Zugverbindungen zu kategorisieren. Russische Pendlerzüge hingegen decken häufig Gebiete ab, die größer sind als Belgien selbst, obwohl diese nach russischen Standards noch kurze Strecken sind.Sie haben ein anderes Ticketing-System von Fernzügen, und in großen Städten arbeiten sie oft aus einem separaten Abschnitt des Bahnhofs. Der einfachste Weg, diese Intercity-Dienste zu identifizieren, ist, dass sie tendenziell als Express-Dienste arbeiten - nur die wichtigsten Stationen in den Städten, die sie verbinden, nicht an anderen Stationen zu stoppen. Dieser Begriff wird jedoch in Australien (z.B. Sydney) verwendet, um die über die Grenzen der Vorortdienste hinaus operierenden Regionalzüge zu beschreiben, obwohl einige dieser Intercity-Dienste alle Stationen ähnlich wie die deutschen Regionaldienste stoppen. In dieser Hinsicht sind die deutschen Service-Delineationen und entsprechende Benming-Konventionen deutlicher und besser für akademische Zwecke verwendet. Hochgeschwindigkeitsschiene Manchmal kann die Hochgeschwindigkeitsschiene den täglichen Gebrauch von Pendlern bedienen. Das japanische Hochgeschwindigkeitsbahnsystem Shinkansen wird von Pendlern im Großraum Tokio stark genutzt. Sie fahren zwischen 100 und 200 km von Shinkansen. Um die Nachfrage der Pendler zu erfüllen, verkauft JR Pendler-Rabatt-Pässe und betreibt 16-Auto-Bilevel E4 Serie Shinkansen Züge in der Eile Stunde, bietet eine Kapazität von 1.600 Sitze. Mehrere Linien in China, wie die Beijing–Tianjin Intercity-Bahn und die Shanghai–Nanjing High-Speed-Bahn, dienen einer ähnlichen Rolle mit vielen mehr im Bau oder im Plan. Die High-Speed-Services, die Zürich, Bern und Basel in der Schweiz (200 km/h (120 mph) verbinden, haben die Central Business Districts (CBDs) dieser drei Städte innerhalb einer Stunde miteinander gebracht. Dies hat zu einer unerwartet hohen Nachfrage nach neuen Pendlerfahrten zwischen den drei Städten und einer entsprechenden Zunahme der Vorstadt-Schienen-Passagiere auf die Hochgeschwindigkeitsdienste an den Haupt-Zentren (oder Hauptbahnhof) geführt. Der Regional-Express Pendler-Service zwischen München und Nürnberg in Deutschland (200 km/h (120 mph) entlang einer 300 km/h Hochgeschwindigkeitslinie. Die Regionalzüge Stockholm–Uppsala, Stockholm–Västerås, Stockholm–Eskilstuna und Göteborg–Trollhättan in Schweden erreichen 200 km/h (120 mph) und haben viele tägliche Pendler. Die Commuter Rail in Athen Griechenland (Proastiakos Athens) besteht aus 6 Linien, von denen 4 elektrifiziert sind. Die Kiato -Piraeus-Linie und die Aigio-Flughäfen erreichen Geschwindigkeiten von bis zu 180 km/h. Die Linie Athen-Chalcis wird auch mit einer Geschwindigkeit von bis zu 200 km/h bei der Modernisierung des Eisenbahnsektors SKA-Oinoi erwartet. Diese Linien haben auch viele tägliche Pendler, mit der Anzahl erwartet noch höher nach vollständiger Fertigstellung des Acharnes Railway Center. Zugmaschinen Commuter/Suburban Züge sind in der Regel für maximale Fahrgastvolumen optimiert, in den meisten Fällen, ohne zu viel Komfort und Gepäckraum zu opfern, obwohl sie selten alle Annehmlichkeiten der Fernzüge haben. Autos können ein- oder zweilagig sein, und wollen Sitzplätze für alle. Im Vergleich zu Intercity-Zügen haben sie weniger Platz, weniger Annehmlichkeiten und begrenzte Gepäckbereiche. Mehrere Einheiten Typ Commuter Schienenzüge sind in der Regel aus mehreren Einheiten zusammengesetzt, die selbstfahrende, bidirektionale, gelenkige Personenschienenwagen mit Antriebsmotoren auf jedem (oder jedem anderen) Drehgestell sind. Je nach örtlichen Gegebenheiten und Tradition können sie entweder von Dieselmotoren betrieben werden, die sich unterhalb des Fahrgastraums (diesel multiple units) befinden, oder durch Strom, der von dritten Schienen oder Überleitungen (elektrische Mehrfacheinheiten) aufgenommen wird. Mehrere Einheiten sind an beiden Enden nahezu unveränderlich mit Steuerkabinen ausgestattet, weshalb solche Einheiten aufgrund der damit verbundenen kurzen Turn-Around-Zeit so häufig zur Erbringung von Pendlerdiensten verwendet werden. Locomotive Hauled Services Locomotive Hauled Services werden in einigen Ländern oder Standorten verwendet. Dies ist oft ein Fall von Asset-Sweating, indem eine einzige große kombinierte Flotte für Intercity- und Regionaldienstleistungen. Loco-Hauled-Services werden in der Regel in der Schub-Pull-Bildung ausgeführt, d.h. der Zug kann mit der Lokomotive an der Vorder- oder Rückseite des Zuges (Pushing oder Ziehen) laufen. Am anderen Ende des Zuges von der Lokomotive sind Züge oft mit einer Steuerkabine ausgestattet, die es dem Zugbetreiber ermöglicht, den Zug von beiden Enden zu betreiben. Die Antriebskraft für Lokomotivenzüge kann entweder elektrisch oder Dieselelektrisch sein, obwohl einige Länder wie Deutschland und einige der ehemaligen Sowjetblockländer auch Diesel-hydraulische Lokomotiven verwenden. Sitzpläne In den USA und einigen anderen Ländern wird ein Drei- und Zweisitzplan verwendet. Allerdings sitzen wenige Leute in der Mitte auf diesen Zügen, weil sie sich überfüllt und unangenehm fühlen. In Japan, Südkorea und Indonesien werden die Längssitze (Seitenfenster) in vielen Pendlerschienenzügen weit verbreitet, um die Kapazität der Zugstunden zu erhöhen.Carriages sind in der Regel nicht organisiert, um die Sitzkapazität zu erhöhen (obwohl in einigen Zügen mindestens ein Wagen würde mehr Türen, um einfachere Boarding-und Alighting-und Banksitze, so dass sie während der Eile-Stunden zusammengeklappt werden können, um mehr Stand-Zimmer zu bieten) auch bei der Kommutierung länger als 50 km und Pendler in der Greater Tokyo Area, Seoul Metropolregion und Jabodetabek Bereich müssen mehr als eine Stunde im Zug stehen. Gegenwärtig gibt es in Afrika nicht viele Beispiele für Pendlerbahn. Metrorail betreibt in den großen Städten Südafrikas, und es gibt einige Pendlerbahn-Dienste in Algerien, Botswana, Kenia, Marokko, Ägypten und Tunesien. In Algerien betreibt SNTF Pendlerbahnen zwischen der Hauptstadt Algiers und ihren südlichen und östlichen Vororten. Sie dienen auch dazu, Algiers Hauptuniversitäten miteinander zu verbinden. Die Dar es Salaam Pendlerbahn bietet Intracity-Services in Dar es Salaam, Tansania. In Botswana hat die (Botswana Railways) "BR Express" einen Pendlerzug zwischen Lobatse und Gaborone. Asien Ostasien In Japan haben Pendlerbahnsysteme umfangreiches Netzwerk und häufigen Service und werden stark genutzt. In vielen Fällen ist die japanische Pendlerbahn mehr betriebsbereit wie ein typisches U-Bahn-System (mit sehr hohen Betriebsfrequenzen, einem Schwerpunkt auf stehenden Fahrgästen, einem kurzen Stationsabstand), als es wie die Pendlerbahn in anderen Ländern ist. Auch die japanische Pendlerbahn ist tendenziell stark mit U-Bahn-Linien verbunden, wobei die Zugeisenbahnen weiter in das U-Bahn-Netz und dann auf verschiedene Pendlerbahnsysteme auf der anderen Seite der Stadt. Viele japanische Pendler-Systeme betreiben mehrere Ebenen von Express-Zügen, um die Reisezeit zu entfernten Orten zu reduzieren, oft mit Station Bypass-Tracks anstelle von dedizierten Express-Tracks. Es ist bemerkenswert, dass die größeren japanischen Pendlerbahnsysteme von gemeinnützigen privaten Eisenbahnunternehmen ohne öffentliche Subventionen im Besitz und betrieben werden. Commuter Bahnsysteme wurden in mehreren Städten in China wie Peking, Shanghai, Zhengzhou, Wuhan, Changsha und dem Pearl River Delta eingeweiht. Mit Plänen für große Systeme im Nordosten von Zhejiang, Jingjinji und Yangtze River Delta. Der Leistungsstand variiert erheblich von der Linie bis zur Linie, die hoch bis nahe an die hohen Geschwindigkeiten reicht. Entwickelte und etablierte Linien wie die Guangshen Bahn haben häufigere U-Bahn-ähnliche Dienste. Hongkong MTR's East Rail line, West Rail line, Tuen Ma line und Tung Die Chung-Linie wurde nach Pendlerbahnstandards gebaut, wird aber als U-Bahn-System betrieben. In Taiwan gilt westliche Linie in Taipei-Taoyuan Metropolitan Area, Tai Metropolchungitan Area, Tainan-Kaohsiung Metropolitan Area sowie Neiwan-Liujia Linie in Hsinchu Area als Pendlerbahn. Weitere Beispiele in Ostasien sind Seoul Metropolitan Subway, von denen einige Linien Vorortlinien sind, die von Korail in Südkorea betrieben werden. SüdostasienIn Indonesien ist die KRL Commuterline das größte Pendlerbahnsystem im Land, das die Metropolregion Jakarta bedient. Es verbindet das Stadtzentrum von Jakarta mit umliegenden Städten und Unterstädten in den Provinzen Banten und West-Java, einschließlich Depok, Bogor, Tangerang, Bekasi, Serpong, Rangkasbitung und Maja. Im Juli 2015 bediente KA Commuter Jabodetabek mehr als 850.000 Passagiere pro Tag, was fast das Dreifache der Zahlen von 2011 ist, aber immer noch weniger als 3,5 % aller Jabodetabek-Comutes. Weitere Pendlerbahnsysteme in Indonesien sind die Metro Surabaya Commuter Line, Prambanan Express, KRL Commuterline Yogyakarta–Solo, Kedung Sepur, Greater Bandung Commuter und Cut Meutia. Auf den Philippinen hat die philippinische Nationalbahn derzeit zwei Pendlerbahnsysteme, die PNR Metro Commuter Line im Großraum Manila und der PNR Bicol Commuter in der Region Bicol. Eine neue Pendlerbahnlinie in Metro Manila, der Nord-Süd-Commuterbahn, ist derzeit im Bau. Der Nordabschnitt wird bis 2021 teilweise geöffnet. In Malaysia gibt es zwei Pendlerdienste, die von Keretapi Tanah Melayu betrieben werden. Sie sind der KTM Komuter, der Kuala Lumpur und das umliegende Klangtal dient, und der KTM Komuter Northern Sector, der Greater Penang, Perak, Kedah und Perlis in der nördlichen Region der Halbinsel Malaysia serviert. In Thailand dient die Greater Bangkok Commuter-Schiene und der Airport Rail Link der Bangkok Metropolitan Region. Die SRT Red Lines, eine neue Pendlerlinie in Bangkok, begann im Jahr 2009 den Bau. Es wurde 2021 eröffnet.Ein weiteres Pendlerbahnsystem in Südostasien ist die Yangon Circular Railway in Myanmar. Südasien Hauptartikel: Mumbai Suburban Railway, Kolkata Suburban Railway, Chennai Suburban Railway In Indien, Pendler Eisenbahnsysteme sind in großen Städten vorhanden. Die Mumbai Suburban Railway, das älteste Vorortbahnsystem in Asien, trägt täglich mehr als 7,24 Millionen Pendler, die mehr als die Hälfte der gesamten täglichen Passagierkapazität der indischen Eisenbahnen selbst ausmachen. Kolkata Suburban Railway ist das größte Suburban Eisenbahnnetz in Indien, das 348 Stationen umfasst, trägt mehr als 3,5 Millionen Pendler pro Tag. Die Chennai Suburban Railway zusammen mit MRTS ist eine weitere Eisenbahn des Vergleichs, bei der täglich mehr als 2,5 Millionen Menschen in Chennai in verschiedene Bereiche reisen. Zu den weiteren Pendlerbahnen in Indien gehören Hyderabad MMTS, Delhi Suburban Railway, Pune Suburban Railway und Lucknow-Kanpur Suburban Railway. Delhi Regional Rapid Transit System (RRTS) ist im Bau auf 3 Strecken in Delhi NCR. Die Roten haben nach Réseau Express Régional Vorortlinien in Paris geplant. Karachi in Pakistan hat seit 1969 eine Kreisbahn. Auch in Bangladesch gibt es mehrere Pendlerbahnsysteme. Deutschland Im Iran hat SYSTRA eine "Tehran langfristige Stadtbahnstudie" durchgeführt. SYSTRA schlug 4 Expresslinien vor, die den Vororten RER in Paris ähnlich sind. Tehran Metro wird Express-Linien bauen. So studiert der Rahyab Behineh, Berater für Teheran Metro, Tehran Express Line 2. Tehran Metro hat derzeit eine Pendlerlinie, die Linie 5 zwischen Teheran und Karaj ist. Isfahan hat zwei Linien zu seinen Vororten Baharestan und Fuladshahr im Bau, und eine dritte Linie zu Shahinshahr ist geplant. In der Türkei sind Başkentray, İZBAN und Marmaray bekannte Beispiele. Europa Großstädte in den meisten europäischen Ländern werden in der Regel von umfangreichen Pendler- und Stadtbahnsystemen bedient. Bekannte Beispiele sind BG Voz in Belgrad (Serbia,) S-Bahn in Deutschland und deutschsprachige Gebiete in der Schweiz und Österreich, Proastiakos in Griechenland, RER in Frankreich und Belgien, Vorortlinien in Mailand (Italien), Turin Großbahn in Turin (Italien,) Cercanías and Rodalies (Catalonia) in Dublin, CP Urban Services in Portugal, Esko in Prag und Osterreich. In Russland, der Ukraine und einigen anderen Ländern der ehemaligen Sowjetunion sind die Elektro-Multiplex-Fahrgast-Züge Elektrichka weit verbreitet. In Schweden sind elektrifizierte Pendlerbahnsysteme wie Pendeltåg in den Städten Stockholm und Göteborg vorhanden. Das Stockholmer Pendlerbahnsystem, das 1968 begann, ist ähnlich wie die S-Bahn-Systeme München und Frankfurt, so dass es Bahnstrecken mit Intercity-Zügen und Frachtzügen teilen kann, aber zum größten Teil auf eigenen speziellen Strecken laufen, und dass es hauptsächlich genutzt wird, Passagiere von nahe gelegenen Städten und anderen Vororten in das Stadtzentrum zu transportieren, nicht zum Transport innerhalb des Stadtzentrums. Das 1960 gegründete Eisenbahnsystem Göteborg ist ähnlich wie das Stockholmer System, teilt aber auch Schienen mit Fernzügen. Andere Zugsysteme, die auch als Pendeltåg gelten, sind Roslagsbanan und Saltsjöbanan in Stockholm, Mälartåg im Mälaren Valley, Östgötapendeln in Östergötland County, Upptåget in Uppsala County, Norrtåg im Norden Norrland und Skåne Commuter Rail in Skåne County. Skåne Commuter Rail (Pågatågen) fungiert auch als Regionalbahnsystem, da es Städte über 100 km (62 Meilen) und über eine Stunde von der Hauptstadt Malmö bedient. In Norwegen teilt das Osloer Pendlerbahnsystem meist Schienen mit mehr Fernzügen, aber auch auf einigen lokalen Eisenbahnen ohne anderen Verkehr. Oslo verfügt über das größte Pendlerbahnsystem in den nordischen Ländern hinsichtlich der Streckenlänge und der Anzahl der Stationen. Aber einige Linien haben Reisezeiten (über eine Stunde von Oslo) und Frequenzen (seit pro Stunde), die eher wie regionale Züge sind. Auch Bergen, Stavanger und Trondheim haben Pendlerbahnsysteme. Diese haben jeweils nur eine oder zwei Linien und sie teilen Tracks mit anderen Zügen. In Finnland führt das Eisenbahnnetz Helsinkis auf dedizierten Bahnen vom Hauptbahnhof Helsinki nach Leppävaara und Kerava. Die Ring Rail Line dient dem Flughafen Helsinki und den nördlichen Vororten von Vantaa und wird ausschließlich von der Pendlerbahn genutzt. Am 15. Dezember 2019 Tampere hat einen eigenen Pendler-Schienendienst.In Polen existieren Pendlerbahnsysteme in Tricity, Warschau, Krakau (SKM) und Katowice (SKR). In Wrocław und Łódź ist auch ein ähnliches System geplant. In Rumänien wurden die ersten Pendlerzüge im Dezember 2019 eingeführt. Sie arbeiten derzeit zwischen Bukarest und Funduea oder Buftea. Amerikas Nordamerika In den Vereinigten Staaten, Kanada, Costa Rica, El Salvador und Mexiko werden regionale Personenbeförderungsdienste von staatlichen oder quasistaatlichen Einrichtungen erbracht, wobei eine begrenzte Anzahl von Metropolregionen bedient werden. Vereinigte Staaten Acht Pendlerbahnsysteme in den Vereinigten Staaten trugen über zehn Millionen Fahrten in 2018, die in absteigender Reihenfolge sind: Metropolitan Transportation Authority's Long Island Rail Road, bedient New York City und Long Island NJ Transit Rail Operations, bedient New York City, New Jersey (Newark, Trenton) und Philadelphia Metropolitan Transportation Authority's Metro-North Railroad, bedient New York (Yonkers und New York City) Weitere Pendlerbahnsysteme in den Vereinigten Staaten (nicht im Fahrplan) sind: Utah Transit Authority FrontRunner, bedient Utah (Wasatch Front) North County Transit District Coaster, bedient California (San Diego County) Maryland Area Regional Commuter, bedient Maryland (Baltimore) und Washington,D.C. Regional Transportation District, bedient Colorado (Denver) Kanada GO Transit Rail Services in Toronto Exo in Montreal West Coast Express in Vancouver Mexico Suburban Railway of the Valley of Mexico Metropolitan Area mit Mexiko-Stadt Toluca-México City Pendler Linie mit Toluca und Mexico City Central America City Rail bedienen La Ceiba San Salvador Suburban Rail bedienen San Salvador und Santa Ana Rail Transport in Costa Rica dienen San Jose South America Beispiele umfassen eine 899 km (559 mi) Pendler-System in der Buenos Aires Metropolregion Ein weiteres Beispiel ist CPTM in Greater São Paulo, Brasilien. CPTM hat 94 Stationen mit sieben Linien, nummeriert ab 7 (die Linien 1 bis 6 und die Linie 15 gehören zur Metro São Paulo), mit einer Gesamtlänge von 273 Kilometern (170 mi). Ozeanien Die fünf großen Städte Australiens haben vorstädtische Eisenbahnsysteme in ihren Metropolregionen. Diese Netzwerke haben häufige Dienstleistungen, mit Frequenzen von jeder 10 bis alle 30 Minuten auf den meisten Vororten und bis zu 3-5 Minuten in Spitzen auf gebündelten unterirdischen Linien in den Stadtzentren Sydney, Brisbane, Perth und Melbourne. Die Netzwerke in jedem Staat entwickelten sich von der Hauptbahn und waren nie völlig betriebsbereit von der Ferne und dem Frachtverkehr, im Gegensatz zu Metrosystemen in einigen vergleichbaren Ländern, aber dennoch haben kohäsive Identitäten und sind die Rückgrate des öffentlichen Verkehrssystems ihrer jeweiligen Städte. Die Vorstadtnetze sind fast vollständig elektrifiziert. Die wichtigsten vorstädtischen Eisenbahnnetze in Australien sind: Das von Sydney Trains in Sydney betriebene Schienennetz (mit angeschlossenen Vorortdiensten in Newcastle und Wollongongong von seinem Gegenparteienbetreiber NSW TrainLink.)Das Melbourne Bahnnetz wird von Metro Trains Melbourne in Melbourne betrieben. V/Line betreibt einige Pendler-Dienste zwischen Melbourne und umliegenden Städten, sowie zwischen Melbourne und einigen Standorten in der Metropolregion Melbourne. Das Queensland Rail City-Netzwerk von Queensland Rail in Brisbane. Transperth in Perth. Das von Adelaide Metro in Adelaide betriebene Schienennetz von Adelaide. Neuseeland hat zwei häufige Vorort-Schienen-Dienste vergleichbar mit denen in Australien: Das Auckland-Schienennetz wird von Transdev Auckland betrieben und das Wellington-Schienennetz wird von Transdev Wellington betrieben. Siehe auch Referenzen Externe Links Commuter Rail & Transit News Aktuelle Nachrichten über die Entwicklung und Probleme der Pendlerbahn