DNA-digitale Datenspeicherung ist der Prozess der Codierung und Dekodierung binärer Daten zu und aus synthetisierten DNA-Strängen. Während DNA als Speichermedium aufgrund seiner hohen Speicherdichte enormes Potential besitzt, ist der praktische Einsatz aufgrund seiner hohen Kosten und sehr langsamen Lese- und Schreibzeiten derzeit stark eingeschränkt. Im Juni 2019 berichteten Wissenschaftler, dass alle 16 GB Text aus Wikipedias englischsprachiger Version in synthetische DNA kodiert wurden. Zellfrei Derzeit ist die am weitesten verbreitete DNA-Sequencing-Technologie im Einsatz von Illumina entwickelt, die eine Immobilisierung von Einzelstrang-DNA auf einem festen Träger, eine Polymerase-Kettenreaktion (PCR)-Amplifikation der Sequenzen und eine Markierung der einzelnen DNA-Basen mit komplementären Basen mit Fluoreszenzmarkern (siehe Illumina-Farbsequenzierung) beinhaltet. Das Fluoreszenzmuster (eine andere Farbe für jede der vier DNA-Basen) kann dann in einem Bild erfasst und zur Bestimmung der DNA-Sequenz verarbeitet werden. Eine kürzlich entwickelte Alternative ist die Nanopore-Technologie, in der DNA-Moleküle unter der Kontrolle eines Ratschenenzyms durch eine Nano-Skalapore geleitet werden. Der Durchgang der DNA-Moleküle bewirkt eine geringe Veränderung des elektrischen Stroms, der gemessen werden kann. Der Hauptvorteil der Nanopore-Technologie ist, dass sie in Echtzeit gelesen werden kann. Die Lesegenauigkeit dieser Technologie ist jedoch für die Datenspeicherung derzeit unzureichend. In vivo Der genetische Code innerhalb lebender Organismen kann möglicherweise mitgewirkt werden, um Informationen zu speichern. Weiterhin kann die synthetische Biologie dazu verwendet werden, Zellen mit "Molekularrecordern" zu entwickeln, um die im genetischen Material der Zelle gespeicherten Speicher- und Retrievalinformationen zu ermöglichen. Die CRISPR Genbearbeitung kann auch dazu verwendet werden, künstliche DNA-Sequenzen in das Genom der Zelle einzufügen. Geschichte Die Idee der digitalen Datenspeicherung von DNA stammt aus dem Jahr 1959, als der Physiker Richard P. Feynman in "Es gibt viel Raum an der Unterseite: Eine Einladung zu einem neuen Feld der Physik" die allgemeinen Perspektiven für die Schaffung von künstlichen Objekten ähnlich wie Objekte des Mikrokosmos (einschließlich biologisch) und mit ähnlichen oder noch umfangreicheren Fähigkeiten skizzierte. In 1964-65 veröffentlichte Mikhail Samoilovich Neiman, der sowjetische Physiker, 3 Artikel über die Mikrominiaturisierung in der Elektronik auf molekularer Ebene, die unabhängig allgemeine Überlegungen und einige Berechnungen über die Möglichkeit der Aufnahme, Lagerung und Abruf von Informationen über synthetisierte DNA und RNA-Moleküle vorgelegt. Nach der Veröffentlichung der ersten Zeitung von M.S. Neiman und nach der Veröffentlichung des Herausgebers wurde das Interview mit dem Kybernetiker Norbert Wiener veröffentlicht. N Wiener drückte Ideen über die Miniaturisierung des Computerspeichers, in der Nähe der Ideen, vorgeschlagen von M. S. Neiman unabhängig. Diese Wiener Ideen M. S. Neiman erwähnte im dritten seiner Beiträge. Diese Geschichte wird im Detail beschrieben. Eine der frühesten Verwendungen von DNA-Speicher fand 1988 in Zusammenarbeit zwischen Künstler Joe Davis und Forschern von Harvard statt. Das in einer DNA-Sequenz in E.coli gespeicherte Bild wurde in einer 5 x 7 -Matrix organisiert, die einmal decodiert ein Bild einer alten germanischen Rune bildete, die das Leben und die weibliche Erde repräsentiert. In der Matrix entsprach man dunklen Pixeln, während Nullen Lichtpixeln entsprachen. 2007 wurde an der Universität von Arizona ein Gerät mit Adressierungsmolekülen erstellt, um Fehlanpassungsstellen innerhalb eines DNA-Strangs zu kodieren. Diese Fehlanpassungen konnten dann durch eine Restriktionsverdauung ausgelesen werden, wodurch die Daten wiederhergestellt wurden. 2011 haben George Church, Sri Kosuri und Yuan Gao ein Experiment durchgeführt, das ein 659-kb-Buch kodieren würde, das von der Kirche mitautorisiert wurde. Zu diesem Zweck hat das Forschungsteam eine Zwei-zu-ein-Korrespondenz durchgeführt, bei der entweder ein Adenin oder Cytosin und ein binäres ein Guanin oder Thymin repräsentiert wurde. Nach der Untersuchung wurden 22 Fehler in der DNA gefunden. Im Jahr 2012 veröffentlichte George Church und Kollegen an der Harvard University einen Artikel, in dem DNA mit digitalen Informationen kodiert wurde, die einen HTML-Entwurf eines 53.400 Textbuchs enthielten, das vom Lead-Forscher geschrieben wurde, elf JPG-Bilder und ein JavaScript-Programm. Es wurden mehrere Kopien für die Redundanz hinzugefügt und 5,5 Petabits können in jedem Kubikmillimeter DNA gespeichert werden. Die Forscher nutzten einen einfachen Code, in dem Bits mit Basen ein-zu-ein kartiert wurden, was den Nachteil hatte, dass es zu langen Laufzeiten derselben Basis führte, deren Sequenzierung fehleranfällig ist. Dieses Ergebnis zeigte, dass DNA neben seinen anderen Funktionen auch eine andere Art von Speichermedium wie Festplatten und Magnetbänder sein kann. Im Jahr 2013 wurde ein Artikel von Forschern des Europäischen Instituts für Bioinformatik (EBI) geleitet und zur gleichen Zeit vorgelegt, wie das Papier der Kirche und Kollegen die Speicherung, Abruf und Reproduktion von über fünf Millionen Daten detailliert. Alle DNA-Dateien reproduzierten die Informationen zwischen 99,99 % und 100 % Genauigkeit. Die wichtigsten Neuerungen in dieser Forschung waren die Verwendung eines fehlerbestimmenden Kodierungsschemas, um die extrem niedrige Datenverlustrate zu gewährleisten, sowie die Idee, die Daten in einer Reihe von überlappenden kurzen Oligonukleotiden zu kodieren, die über ein sequenzbasiertes Indexierungsschema identifizierbar sind. Auch überlappen sich die Sequenzen der einzelnen DNA-Stränge derart, dass jeder Datenbereich viermal wiederholt wurde, um Fehler zu vermeiden. Zwei dieser vier Stränge wurden rückwärts gebaut, auch mit dem Ziel, Fehler zu beseitigen. Die Kosten pro Megabyte wurden auf $12400 geschätzt, um Daten zu kodieren und $220 für das Retrieval. Es wurde jedoch darauf hingewiesen, dass der exponentielle Rückgang der DNA-Synthese und der Sequenzierungskosten, wenn er in die Zukunft weitergeht, die Technologie bis 2023 kostengünstig für die Langzeitdatenspeicherung machen sollte. Im Jahr 2013 wurde eine Software namens DNACloud von Manish K. Gupta und Mitarbeitern entwickelt, um Computerdateien zu ihrer DNA-Darstellung zu kodieren. Es implementiert eine Speichereffizienz-Version des Algorithmus vorgeschlagen von Goldman et al.to kodieren (und decodieren) Daten zu DNA .(dnac Dateien). Die Langzeitstabilität der in DNA kodierten Daten wurde im Februar 2015 in einem Artikel von Forschern der ETH Zürich berichtet. Das Team fügte Redundanz über Reed-Solomon-Fehlerkorrektur-Codierung und durch Kapselung der DNA innerhalb von Kieselgelkugeln über Sol-Gel-Chemie hinzu. Im Jahr 2016 wurde die Forschung von Church and Technicolor Research and Innovation veröffentlicht, in der 22 MB einer MPEG komprimierten Filmsequenz gespeichert und aus DNA gewonnen wurden. Die Wiederherstellung der Sequenz wurde gefunden, um Nullfehler zu haben. Im März 2017 veröffentlichten Yaniv Erlich und Dina Zielinski der Columbia University und das New York Genome Center eine Methode namens DNA Fountain, die Daten bei einer Dichte von 215 Petabytes pro Gramm DNA gespeichert. Die Technik nähert sich der Shannon-Kapazität des DNA-Speichers und erreicht 85% der theoretischen Grenze. Die Methode war nicht bereit für großformatige Verwendung, da es kostet $7000, um 2 Megabyte von Daten zu synthetisieren und andere $2000, um es zu lesen. Im März 2018 veröffentlichten University of Washington und Microsoft Ergebnisse, die die Speicherung und Retrieval von etwa 200 MB Daten belegen. Die Forschung hat auch ein Verfahren zum zufälligen Zugriff von in der DNA gespeicherten Datenelementen vorgeschlagen und ausgewertet. Im März 2019 gab das gleiche Team bekannt, dass sie ein voll automatisiertes System zur Codierung und Decodierung von Daten in der DNA gezeigt haben. Die von Eurecom und Imperial College im Januar 2019 veröffentlichte Forschung zeigte die Fähigkeit, strukturierte Daten in synthetischer DNA zu speichern. Die Forschung zeigte, wie strukturierte oder insbesondere relationale Daten in synthetischer DNA kodiert werden können und wie Datenverarbeitungsvorgänge (ähnlich SQL) direkt auf der DNA als chemische Prozesse durchgeführt werden können. Im Juni 2019 berichteten Wissenschaftler, dass alle 16 GB Wikipedia in synthetische DNA kodiert wurden. Der erste Artikel, der die Datenspeicherung auf nativen DNA-Sequenzen über enzymatisches Nicken beschreibt, wurde im April 2020 veröffentlicht. In dem Papier demonstrieren Wissenschaftler eine neue Methode zur Erfassung von Informationen in DNA-Backbone, die einen bitweisen zufälligen Zugriff und In-Memory-Computing ermöglicht. Davos Bitcoin Challenge Am 21. Januar 2015 kündigte Nick Goldman vom European Bioinformatics Institute (EBI), einer der Urheber des Nature Papers 2013, die Davos Bitcoin Challenge beim Weltwirtschaftsforum Jahrestreffen in Davos an. Während seiner Präsentation wurden DNA-Röhren dem Publikum übergeben, mit der Botschaft, dass jede Röhre den privaten Schlüssel von genau einem Bitcoin enthielt, alle kodiert in DNA. Der erste, der die DNA sequenziert und dekodiert, könnte das Bitcoin behaupten und die Herausforderung gewinnen. Die Herausforderung wurde für drei Jahre gestellt und würde schließen, wenn niemand den Preis vor dem 21. Januar 2018 behauptet. Fast drei Jahre später am 19. Januar 2018 kündigte die EBI an, dass ein belgischer Doktorand, Sander Wuyts, der Universität Antwerpen und der Vrije Universiteit Brussel, die erste war, um die Herausforderung abzuschließen. Neben den Anweisungen, wie man die Bitcoin (gespeichert als Klartext und PDF-Datei), das Logo der EBI, das Logo der Firma, die die DNA (CustomArray,) gedruckt, und eine Skizze von James Joyce wurden von der DNA abgerufen. DNA der Dinge Das Konzept der DNA of Things (DoT) wurde 2019 von einem Forscherteam aus Israel und der Schweiz, darunter Yaniv Erlich und Robert Grass, vorgestellt. DoT kodiert digitale Daten in DNA-Moleküle, die dann in Objekte eingebettet werden. Dies gibt die Fähigkeit, Objekte zu schaffen, die ihren eigenen Blaupause tragen, ähnlich wie biologische Organismen. Im Gegensatz zum Internet von Dingen, das ein System von miteinander verbundenen Rechengeräten ist, schafft DoT Objekte, die unabhängige Speicherobjekte sind, völlig frei. Als Konzeptnachweis für DoT bedruckte der Forscher 3D einen Stanford-Hünen, der seinen Blaudruck in der für den Druck verwendeten Kunststoffwendel enthält. Indem sie ein winziges Stück vom Ohr des Hasens abclipten, konnten sie den Blaudruck auslesen, multiplizieren und eine nächste Generation von Hasen produzieren. Darüber hinaus wurde die Fähigkeit von DoT, für steganographische Zwecke zu dienen, durch die Herstellung nicht-distinguierbarer Linsen, die ein in das Material integriertes YouTube-Video enthalten. Siehe auch DNA Computing DNA Nanotechnology Nanobiotechnology Natural Computing Plant-basierter digitaler Datenspeicher 5D optischer Datenspeicher Referenzen =Weiterlesen ==