Ein Dokumentenverwaltungssystem (DMS) ist ein System, das verwendet wird, um Dokumente zu empfangen, zu verfolgen, zu verwalten und zu speichern und Papier zu reduzieren. Die meisten sind in der Lage, eine Aufzeichnung der verschiedenen Versionen, die von verschiedenen Benutzern erstellt und geändert wurden (Geschichte-Tracking). Bei der Verwaltung digitaler Dokumente basieren solche Systeme auf Computerprogrammen. Der Begriff hat einige Überschneidungen mit den Konzepten von Content Management Systemen. Es wird oft als Bestandteil von Enterprise Content Management (ECM) Systemen angesehen und mit digitalen Asset Management-, Dokument-Imaging-, Workflow-Systemen und Records Management Systemen verbunden. In den 1980er Jahren begann eine Reihe von Anbietern, Softwaresysteme zur Verwaltung von Papier-basierten Dokumenten zu entwickeln. Diese Systeme beschäftigten sich mit Papierdokumenten, die nicht nur gedruckte und veröffentlichte Dokumente, sondern auch Fotografien, Drucke usw. enthielten. Spätere Entwickler begannen, eine zweite Art von System zu schreiben, die elektronische Dokumente verwalten könnte, d.h. alle diese Dokumente oder Dateien, erstellt auf Computern, und oft auf lokalen Dateisystemen der Benutzer gespeichert. Die frühesten elektronischen Dokumentenverwaltungssysteme (EDM) verwalteten entweder proprietäre Dateitypen oder eine begrenzte Anzahl von Dateiformaten. Viele dieser Systeme wurden später als Dokumentbildsysteme bekannt, weil sie sich auf die Erfassung, Speicherung, Indexierung und Retrieval von Bilddateiformaten konzentrierten. EDM-Systeme entwickelten sich zu einem Punkt, an dem Systeme jede Art von Dateiformat verwalten könnten, die im Netzwerk gespeichert werden könnten. Die Anwendungen umfassten elektronische Dokumente, Collaboration Tools, Sicherheits-, Workflow- und Auditing-Funktionen. Diese Systeme ermöglichten es einer Organisation, Faxe und Formulare zu erfassen, Kopien der Dokumente als Bilder zu speichern und die Bilddateien im Repository für Sicherheit und schnelles Retrieval zu speichern (verzögert, weil das System die Extraktion des Textes aus dem Dokument im Prozess der Erfassung behandelte, und die Text-Indexer-Funktion lieferte Text-Retrieval-Funktionen). Während viele EDM-Systeme Dokumente in ihrem nativen Dateiformat (Microsoft Word oder Excel, PDF) speichern, beginnen einige webbasierte Dokumentenverwaltungssysteme, Inhalte in Form von HTML zu speichern. Diese Politikverwaltungssysteme verlangen, dass Inhalte in das System importiert werden. Sobald der Inhalt jedoch importiert wird, handelt die Software wie eine Suchmaschine, so dass Benutzer finden können, was sie suchen schneller. Das HTML-Format ermöglicht eine bessere Anwendung von Suchfunktionen wie Volltextsuche und Stemmen. Komponenten Dokumentenverwaltungssysteme bieten häufig Speicher-, Versions-, Metadaten-, Sicherheits- sowie Indexierungs- und Retrievalfähigkeiten. Hier eine Beschreibung dieser Komponenten: Standardisierung Viele Branchenverbände veröffentlichen ihre eigenen Listen von bestimmten Dokumentenkontrollstandards, die in ihrem jeweiligen Bereich verwendet werden. Im Folgenden finden Sie eine Liste der relevanten ISO-Dokumente. Abteilungen ICS 01.140.10 und 01.140.20. Die ISO hat auch eine Reihe von Standards in Bezug auf die technische Dokumentation veröffentlicht, die von der Division von 01.110 abgedeckt ist. ISO 2709 Information und Dokumentation – Format für den Informationsaustausch ISO 15836 Information und Dokumentation – Das Dublin Core-Metadatenelement setzt ISO 15489 Informationen und Dokumentation – Records Management ISO 21127 Information und Dokumentation – Referenz auf dem Gebiet des Austauschs von Kulturerbeinformationen ISO 23950 Information und Dokumentation – Information Retrieval (Z39.50) – Anwendungs-Servicedefinition und Protokollspezifikation ISO 10244 Dokumentenmanagement – Business Process Baselining and Analysis Spezifikation für ein Informationssicherheitsmanagementsystem Die Vorschriften der Dokumentensteuerung Regierung erfordern, dass Unternehmen, die in bestimmten Branchen arbeiten, ihre Dokumente kontrollieren. Diese Industrien umfassen die Rechnungslegung (z.B.: 8. EU-Richtlinie, Sarbanes-Oxley-Gesetz), Lebensmittelsicherheit (z.B. Lebensmittelsicherheitsmodernisierung Gesetz in den USA,) ISO ( oben erwähnt,) medizinische Geräteherstellung (FDA,) Herstellung von Blut, menschlichen Zellen und Gewebeprodukten (FDA,) Gesundheitswesen (JCAHO,) und Informationstechnologie (ITIL). Einige Branchen arbeiten unter strengeren Dokumentenkontrollanforderungen aufgrund der Art der Informationen, die sie für Privatsphäre, Garantie oder andere hoch regulierte Zwecke behalten. Beispiele sind geschützte Gesundheitsinformationen (PHI), wie sie von HIPAA oder Bauprojektdokumenten für Garantiezeiträume benötigt werden. Ein Strategieplan für Informationssysteme (ISSP) kann organisatorische Informationssysteme über mittlere bis langfristige Zeiträume gestalten. Dokumente, die in einem Dokumentenverwaltungssystem gespeichert sind – wie Verfahren, Arbeitsanweisungen und politische Aussagen – beweisen Belege unter Kontrolle. Die Nichteinhaltung kann Geldbußen, den Verlust des Geschäfts oder Schäden an dem Ruf eines Unternehmens verursachen. Im Folgenden sind wichtige Aspekte der Dokumentenkontrolle zu nennen: Integriertes DM Integriertes Dokumentenmanagement umfasst die Technologien, Werkzeuge und Methoden, mit denen Dokumente über ein Unternehmen erfasst, verwaltet, gespeichert, aufbewahrt, geliefert und bereitgestellt werden. In diesem Zusammenhang sind Dokumente eine Vielzahl von Informations-Assets, einschließlich Bilder, Büro-Dokumente, Grafiken und Zeichnungen sowie die neuen elektronischen Objekte wie Web-Seiten, E-Mail, Instant-Nachrichten und Video. Dokumentenverwaltungssoftware Papierdokumente wurden seit langem bei der Speicherung von Informationen verwendet. Papier kann jedoch kostspielig und, wenn übermäßig verwendet, verschwendet werden. Die Dokumentenverwaltungssoftware ist nicht nur ein Werkzeug, sondern ermöglicht es einem Benutzer, die gespeicherten Zugriffe zu verwalten, Informationen zu verfolgen und zu bearbeiten. Document Management Software ist ein elektronisches Gehäuse, das verwendet werden kann, um alle Papier und digitale Dateien zu organisieren. Die Software hilft den Unternehmen, Papier zu digitalen Dateien zu kombinieren und es in einen einzigen Hub zu speichern, nachdem es gescannt und digitale Formate importiert werden. Einer der wichtigsten Vorteile des digitalen Dokumentenmanagements ist eine „fail-safe“-Umgebung zum Schutz aller Dokumente und Daten. Siehe auch Referenzen Externe Links Software/Document Management bei Curlie