Der historische Negationismus, auch Denialismus genannt, ist Verfälschung oder Verzerrung des historischen Rekords. Es sollte nicht mit dem historischen Revisionismus beschränkt werden, einem breiteren Begriff, der sich auf neu bewiesene, recht begründete akademische Neuinterpretationen der Geschichte erstreckt. Bei dem Versuch, die Vergangenheit zu überarbeiten, kann unrechtmäßiger historischer Revisionismus Techniken verwenden, die in einem richtigen historischen Diskurs unzulässig sind, wie die Vorlage bekannter gefälschter Dokumente als echt, erfinderisch geniale, aber unannehmbare Gründe für das Misstrauen echter Dokumente, die Schlussfolgerungen zu Büchern und Quellen, die das Gegenteil berichten, manipulieren statistische Reihen, um den gegebenen Standpunkt zu unterstützen, und absichtlich falsche Texte. Einige Länder, wie Deutschland, haben die negationistische Revision bestimmter historischer Ereignisse kriminalisiert, während andere aus verschiedenen Gründen eine vorsichtigere Position einnehmen, wie z.B. den Schutz der freien Rede; andere beauftragen negationistische Ansichten wie Japan und Kalifornien, wo Schulkinder explizit daran gehindert werden, über japanische Kriegsverbrechen und den California Genocide zu lernen. Bemerkenswerte Beispiele für Negationismus sind Holocaustleugnung, armenischer Völkermord, die verlorene Ursache der Konföderation, die Mythos der sauberen Wehrmacht, die Verleugnung der japanischen Kriegsverbrechen und die Verleugnung der sowjetischen Verbrechen. Einige bemerkenswerte historische Negationisten sind Arthur Butz, David Irving, Grover Furr und Shinzo Abe. In der Literatur wurden die Folgen des historischen Negationismus in einigen Fiktionswerken wie Nineteen Achtzig-Four von George Orwell imaginativ dargestellt. In modernen Zeiten kann sich der Negationismus über neue Medien wie das Internet verbreiten. Ursprung des Begriffs Der Begriff Negationismus (négationnisme) wurde zunächst von dem französischen Historiker Henry Rousso in seinem 1987 Buch The Vichy Syndrome geprägt, das die französische populäre Erinnerung an Vichy France und den französischen Widerstand anschaute. Rousso argumentierte, dass es notwendig sei, zwischen legitimem historischen Revisionismus in Holocaust-Studien und politisch motivierter Ablehnung des Holocaust zu unterscheiden, den er Negationismus nannte. Zweck In der Regel ist der Zweck der historischen Negation, ein nationales, politisches Ziel zu erreichen, indem man Krieg-Führung, Dämonisierung eines Feindes, die Illusion des Sieges, oder die Erhaltung einer Freundschaft. Manchmal ist der Zweck einer überarbeiteten Geschichte, mehr Bücher zu verkaufen oder Aufmerksamkeit mit einer Zeitungsleitung zu gewinnen. Der Historiker James M. McPherson sagte, dass Negationisten wollen, dass revisionistische Geschichte verstanden werden soll: "eine bewusst verfälschte oder verzerrte Interpretation der Vergangenheit, um in der Gegenwart partisanen oder ideologische Zwecke zu dienen." Ideologie Die Hauptfunktionen der negationistischen Geschichte sind die Fähigkeit, ideologische Einflüsse zu kontrollieren und politischen Einfluss zu kontrollieren. In "History Men Battle over Britain's Future" sagte Michael d'Ancona, dass historische Negationisten "sehen, eine kollektive Aufgabe in der kulturellen Entwicklung einer Nation zu haben, deren volle Bedeutung erst jetzt auftaucht: Um den Status in einer sich verändernden Welt neu zu definieren." Geschichte ist eine soziale Ressource, die zur Gestaltung nationaler Identität, Kultur und des öffentlichen Gedächtnisses beiträgt. Durch das Studium der Geschichte werden die Menschen mit einer bestimmten kulturellen Identität bestraft; daher kann der Negationist durch eine negative Revision der Geschichte eine bestimmte, ideologische Identität schaffen. Weil Historiker als Menschen gewürdigt werden, die die Wahrheit allein verfolgen, kapitalisieren negationistische Historiker auf die professionelle Glaubwürdigkeit des Historikers und präsentieren ihre Pseudogeschichte als wahres Stipendium. Indem die Arbeit der überarbeiteten Geschichte ein Maß an Glaubwürdigkeit hinzufügt, werden die Ideen des negationistischen Historikers im öffentlichen Geist leichter angenommen. Als solche erkennen professionelle Historiker die revisionistische Praxis des historischen Negationismus als die Arbeit der Wahrheitssuchenden, die in der historischen Aufzeichnung verschiedene Wahrheiten finden, um ihren politischen, sozialen und ideologischen Kontext zu entsprechen. Der politische Einfluss der Geschichte gibt Einblicke in vergangene politische Politiken und Konsequenzen und unterstützt so die Menschen bei der Extrapolation politischer Implikationen für die zeitgenössische Gesellschaft. Der historische Negationismus wird angewandt, um einen bestimmten politischen Mythos – manchmal mit offizieller Zustimmung der Regierung – zu kultivieren, wobei selbstgetötete, Amateure und Dissidente akademische Historiker entweder manipulieren oder falsch repräsentieren historische Konten, um politische Ziele zu erreichen. In der Sowjetrussland und der UdSSR behandelte die Ideologie der Kommunistischen Partei der Sowjetunion und der sowjetischen Historiographie die Realität und die Parteilinie wie die gleiche intellektuelle Einheit; der sowjetische historische Negationismus entwickelte eine spezifische, politische und ideologische Agenda über Russland und seinen Platz in der Weltgeschichte.Techniken Historischer Negationismus wendet die Techniken der Forschung, Zitat und Präsentation zur Täuschung des Lesers und der Verleugnung der historischen Platte an. Der negationistische Historiker nutzt zur Unterstützung der "revidierten Geschichte"-Perspektive falsche Dokumente als echte Quellen, gibt besondere Gründe, um echte Dokumente zu misstrauen, nutzt veröffentlichte Meinungen durch Zitat aus historischem Kontext, manipuliert Statistiken und mistranslatiert Texte in anderen Sprachen. Die Revisionstechniken des historischen Negationismus arbeiten im intellektuellen Raum der öffentlichen Debatte, um eine bestimmte Interpretation der Geschichte und die kulturelle Perspektive der "revidierten Geschichte" voranzubringen. Als Dokument wird die überarbeitete Geschichte verwendet, um die Gültigkeit der faktischen, dokumentarischen Aufzeichnung zu negieren, und so umrahmen Erläuterungen und Wahrnehmungen des diskutierten historischen Ereignisses, um den Leser, den Hörer und den Betrachter zu täuschen; daher fungiert historischer Negationismus als Propagandatechnik. Anstatt ihre Arbeiten zur Peer Review einzureichen, schreiben negationistische Historiker die Geschichte neu und verwenden logische Fallazen, um Argumente zu konstruieren, die die gewünschten Ergebnisse erhalten, eine "revised history", die eine Agenda unterstützt – politische, ideologische, religiöse usw. In der Praxis der Historiographie beschreibt der britische Historiker Richard J. Evans die technischen Unterschiede zwischen professionellen Historikern und negationistischen Historikern: Reputierbare und professionelle Historiker unterdrücken nicht Teile von Zitaten von Dokumenten, die gegen ihren eigenen Fall gehen, sondern berücksichtigen, und, falls erforderlich, ändern sie ihren eigenen Fall entsprechend. Sie präsentieren nicht als echte Dokumente, die sie wissen, geschmiedet zu werden, nur weil diese Fälschungen passieren, um das zu sichern, was sie sagen. Sie erfinden keine genialen, aber unplausiblen und völlig ununterstützten Gründe für das Misstrauen echter Dokumente, weil diese Dokumente gegen ihre Argumente laufen; sie ändern wieder ihre Argumente, wenn dies der Fall ist, oder sie sogar ganz aufgeben. Sie verweisen nicht bewusst ihre eigenen Schlussfolgerungen auf Bücher und andere Quellen, die in der Tat bei genauerer Kontrolle das Gegenteil sagen. Sie suchen nicht eifrig nach den höchstmöglichen Zahlen in einer Reihe von Statistiken, unabhängig von ihrer Zuverlässigkeit, oder anders, einfach, weil sie aus irgendeinem Grund die in Frage stehende Zahl maximieren wollen, sondern sie bewerten alle verfügbaren Zahlen, so unparteiisch wie möglich, zu einer Zahl, die der kritischen Kontrolle anderer widerstehen wird. Sie tauschen nicht wissentlich Quellen in Fremdsprachen aus, um sie für sich selbst nützlicher zu machen. Sie erfinden nicht willkürlich Wörter, Phrasen, Zitate, Vorfälle und Ereignisse, für die es keine historischen Beweise gibt, um ihre Argumente plausibel zu machen. Deception Deception beinhaltet verfälschende Informationen, die Wahrheit zu bedecken und die öffentliche Meinung über das historische Ereignis zu manipulieren, das in der überarbeiteten Geschichte diskutiert wird. Der negationistische Historiker wendet die Techniken der Täuschung an, um entweder ein politisches oder ein ideologisches Ziel oder beides zu erreichen. Der Bereich der Geschichte unterscheidet zwischen Geschichtsbüchern, die auf glaubwürdigen, nachprüfbaren Quellen basieren, die vor der Veröffentlichung peer-reviewed wurden; und trügerischen Geschichtsbüchern, die auf unzuverlässigen Quellen basieren, die nicht zur Peer Review eingereicht wurden. Die Unterscheidung zwischen den Arten von Geschichtsbüchern beruht auf den Forschungstechniken, die im Schreiben einer Geschichte verwendet werden. Zuverlässigkeit, Genauigkeit und Offenheit der Kritik gehören zentrale Grundsätze des historischen Stipendiums. Wenn diese Techniken gestürzt werden, könnten die präsentierten historischen Informationen bewusst deceptiv sein, eine "revised history". Denial Denial schützt defensiv Informationen vor der Weitergabe mit anderen Historikern und behauptet, dass Fakten unwahr sind – vor allem die Verleugnung der Kriegsverbrechen und Verbrechen gegen die Menschlichkeit, die im Laufe des Zweiten Weltkriegs (1939–45) und des Holocaust (1933–45) begangen wurden. Der negationistische Historiker schützt das historisch-revisionistische Projekt durch Schuldverlagerung, Zensur, Ablenkung und Medienmanipulation; gelegentlich schließt die Verweigerung durch den Schutz das Risikomanagement für die physische Sicherheit revisionistischer Quellen ein. Relativisierung und TrivialisierungVergleich bestimmter historischer Grausamkeiten zu anderen Verbrechen ist die Praxis der Relativisierung, Interpretation durch moralische Urteile, die öffentliche Wahrnehmung der ersten historischen Gräueltaten zu ändern. Obwohl solche Vergleiche oft in negationistischer Geschichte vorkommen, ist ihre Verkündigung in der Regel nicht Teil von revisionistischen Absichten auf die historischen Fakten, sondern eine Meinung des moralischen Urteils.Der Holocaust und der Nazismus: Der Historiker Deborah Lipstadt sagt, dass das Konzept von "vergleichbaren Alliierten Unrechten" wie die Ausweisung der Deutschen nach dem Zweiten Weltkrieg aus nationalsozialkolonisierten Ländern und den formalen alliierten Kriegsverbrechen im Mittelpunkt steht und ein ständig wiederholtes Thema der zeitgenössischen Holocaustleugnung ist und dass eine solche Relativisierung "Unmoralische Gleichwertigkeiten" darstellt. Befürworter der verlorenen Ursache des Konföderats verwenden oft historische Beispiele der nicht-chattel Sklaverei, um zu behaupten, dass versklavte weiße und schwarze Sklaven mit den gleichen Bedingungen konfrontiert. Während andere Formen abscheulich sind, handelt es sich nur um gesetzlich vorgeschriebene Generationsklaverei. Beispiele Buch brennende Literaturrepositorien wurden in der gesamten Geschichte (z.B. die Bibliothek von Alexandria, Großbibliothek Bagdad), Brennen der liturgischen und historischen Bücher der St. Thomas Christen durch den Erzbischof von Goa Aleixo de Menezes, einschließlich vor kurzem, wie das 1981 Brennen der Jaffna-Bibliothek und die Zerstörung der irakischen Bibliotheken durch ISIS im Herbst von Mosul im Jahr 2014. Chinesisches Buch Brennen Das Verbrennen von Büchern und Begraben von Gelehrten (traditionelle Chinesen: 書الو坑; vereinfachte Chinesen: 书Пе坑; pinyin: fénshū kēngrú; lit. "Verbrennung von Büchern und Begraben (aliv) von (konfuzialen) Gelehrten" oder "Fires of Qin", bezieht sich auf die Verbrennung von Schriften und Schlachten von Gelehrten während der Qin Dynastie des alten Chinas, zwischen der Periode 213 und 210 v. Chr. " Bücher an diesem Punkt bezieht sich auf Schriften auf Bambusstreifen, die dann zusammengebunden wurden. Dies trug zum Verlust der Geschichte vieler philosophischer Theorien der richtigen Regierung bei (bekannt als "die hundert Schulen des Denkens"). Die offizielle Philosophie der Regierung (Legalismus) überlebte. Geschichte der Vereinigten Staaten Konföderierter Revisionismus Der historische Negationismus der amerikanischen Bürgerkriegsrevisionisten und Neo-Confederates behauptet, dass die Konföderierten Staaten (1861–65) die Verteidiger waren, anstatt die Anstifter des amerikanischen Bürgerkriegs, und dass die Motivation der Konföderation für die Sezession aus den Vereinigten Staaten war die Aufrechterhaltung der Rechte der Südstaaten und der begrenzten Regierung, anstatt die Erhaltung und Erweiterung der Chattelsklaverei. In Bezug auf den neokonföderalen Revisionismus des US-Bürgerkriegs sagt der Historiker Brooks D. Simpson: Dies ist ein aktiver Versuch, historische Erinnerungen umzugestalten, eine Anstrengung von weißen Südlichen, historische Rechtfertigungen für heutige Aktionen zu finden. Die Ideologen der neo-konföderalen Bewegung haben begriffen, dass, wenn sie kontrollieren, wie sich die Menschen an die Vergangenheit erinnern, sie kontrollieren, wie sich die Menschen der Gegenwart und der Zukunft nähern. Letztendlich ist dies ein sehr bewusster Krieg für Erinnerung und Erbe. Es ist eine Suche nach Legitimität, die ewige Suche nach Rechtfertigung. Im frühen 20. Jahrhundert führte Mildred Rutherford, der Historiker General der Vereinigten Töchter der Konföderation (UDC), den Angriff gegen amerikanische Geschichtsbücher, die die verlorene Ursache der Konföderation (c. 1900) Version der Geschichte des US-Bürgerkrieges nicht vorstellten. Zu diesem pädagogischen Ende versammelte Rutherford eine "massive Sammlung" von Dokumenten, die "Essaywettbewerbe über die Herrlichkeit der Ku Klux Klan und persönliche Hommage an treue Sklaven" beinhaltete. Über den historischen Negationismus der Vereinigten Töchter des Konföderats sagt der Historiker David Blight: Alle UDC-Mitglieder und -Führer waren nicht so virulent rassistisch wie Rutherford, aber alle, im Namen einer versöhnten Nation, nahmen an einem Unternehmen teil, das tief die weiße supremacistische Vision des Bürgerkriegsgedächtnisses beeinflusste. California Genocide Zwischen 1846 und 1870, während und nach der Eroberung von Kalifornien durch die Vereinigten Staaten, die Region Native American Bevölkerung von etwa 150.000 bis etwa 30.000 aufgrund von Zwangsentfernungen, Sklaverei und Massaker von beiden Regierungskräften und von weißen Siedlern in dem, was die meisten Historiker als Akt des Völkermords betrachten. Trotz äußerst gut dokumentierter Beweise für weit verbreitete Massenmord und andere Gräueltaten, die von amerikanischen Siedlern während dieser Zeit verübt wurden, ignorieren die öffentlichen Schullehrpläne und Geschichtslehrbücher, die vom California Department of Education genehmigt wurden, die Geschichte des California Genocide. Obwohl viele Historiker stark für die Anerkennung des Völkermords in der öffentlichen Schullehre drängten, leugnen regierungsgenehmigte Lehrbücher es wegen der Dominanz konservativer Verlage mit ideologischem Anstoß, den Völkermord zu leugnen, die Angst vor Verlagen als unamerikanisch für die Erörterung des Völkermords und die Unwilligkeit staatlicher und föderaler Regierungsbeamter Gemeinschaften, den Völkerm Völkermord anzuerkennen, die Möglichkeit zu beschuldigen, wegen des Völkermords wegen des Völkermords zu zahlen,Kriegsverbrechen japanische Kriegsverbrechen Die Nachkriegsminimierung der Kriegsverbrechen des japanischen Imperialismus ist ein Beispiel für unrechtmäßigen historischen Revisionismus; einige zeitgenössische japanische Revisionisten, wie Yūko Iwanami (Granddaughter of General Hideki Tojo), schlagen vor, dass Japans Invasion in China und der Zweiten Weltkrieg selbst gerechtfertigte Reaktionen auf den rasssistischen westlichen Imperialismus der Zeit seien. Am 2. März 2007, japanischer Premierminister Shinzō Abe leugnete, dass das Militär Frauen in die sexuelle Sklaverei während des Krieges gezwungen hatte, und sagte: "Die Tatsache ist, es gibt keine Beweise dafür, dass es Zwang gab." Bevor er sprach, versuchten einige liberaldemokratische Parteigesetzgeber auch, Yōhei Kōnos Entschuldigung an ehemalige Trostfrauen im Jahr 1993 zu überarbeiten; ebenso gab es die umstrittene Negation des sechswöchigen Nanking Massakers im Jahre 1937–1938. Shinzō Abe leitete die japanische Gesellschaft für Geschichte Textbuch Reform und leitete die Diät-Antenne von Nippon Kaigi, zwei offen revisionistische Gruppen leugnen japanische Kriegsverbrechen. Chefredakteur des konservativen Yomiuri Shimbun Tsuneo Watanabe kritisierte den Yasukuni-Schrein als Bastion des Revisionismus: "Der Yasukuni-Schrein führt ein Museum, in dem sie Gegenstände zeigen, um Militarismus zu fördern und anzubeten. Es ist falsch, dass der Premierminister einen solchen Ort besucht." Andere Kritiker weisen darauf hin, dass Männer, die zeitweilig als koreanisch und chinesisch wahrgenommen werden, für die militärischen Aktionen, die sie als japanische kaiserliche Subjekte bewirkten, verankert sind. Hiroshima und Nagasaki Bombardierungen Die Hibakusha ("explosion-affected people)" von Hiroshima und Nagasaki suchen Entschädigung von ihrer Regierung und kritisieren sie, weil sie "die Verantwortung für die Anstiftung und dann einen aggressiven Krieg verlängert, lange nachdem Japans Niederlage offensichtlich war, was zu einer schweren Maut im japanischen, asiatischen und amerikanischen Leben führte". Historians Hill und Koshiro haben erklärt, dass Versuche, die Bedeutung der Atombomben von Hiroshima und Nagasaki zu minimieren, revisionistische Geschichte ist. EB Sledge äußerte Besorgnis darüber, dass ein solcher Revisionismus in seinen Worten die harten Fakten der Geschichte, die dazu führte, dass die Bombardierungen vergessen werden. Kroatische Kriegsverbrechen im Zweiten Weltkrieg Einige Kroaten, darunter einige hochrangige Beamte und politische Führer in den 1990er Jahren und rechtsextreme Organisationsmitglieder, haben versucht, die Größe des Völkermords, der gegen Serben und andere ethnische Minderheiten im Zweiten Weltkrieg verübt wurde, zu minimieren, der Unabhängige Staat Kroatiens. 1989 hatte der zukünftige Präsident von Kroatien Franjo Tuđman (der während des Zweiten Weltkriegs Partisan war) den kroatischen Nationalismus umarmt und Horrors des Krieges veröffentlicht: Historische Realität und Philosophie, in der er die offizielle Zahl der Opfer, die während des Zweiten Weltkriegs von der Ustaše getötet wurden, insbesondere im Konzentrationslager Jasenovac. Die jugoslawische und serbische Geschichtsschreibung hatten die Zahl der Opfer im Lager längst übertrieben. Tuđman kritisierte die langjährigen Zahlen, beschrieb aber auch das Lager als "Arbeitslager", was eine Schätzung zwischen 30.000 und 40.000 Todesfällen ergab. Tuđmans Regierungstolerierung von Ustaša-Symbolen und deren Verbrechen wurden oft in der Öffentlichkeit entlassen, häufig belasteten Beziehungen zu Israel. Kroatiens Rechtsextremisten befürwortet oft die falsche Theorie, dass Jasenovac ein "Arbeitslager" war, in dem Massenmord nicht stattgefunden hat. 2017 wurden zwei Videos des ehemaligen kroatischen Präsidenten Stjepan Mesić aus dem Jahr 1992 veröffentlicht, in denen er erklärte, dass Jasenovac kein Todeslager sei. Die rechtsextreme NGO "The Society for Research of the Threefold Jasenovac Camp" befürwortet auch diese disproven Theorie, zusätzlich zu behaupten, dass das Lager von den jugoslawischen Behörden nach dem Krieg verwendet wurde, um Ustasha-Mitglieder und regelmäßige Home Guard Armee Truppen bis 1948, dann angeblich Stalinisten bis 1951. Zu seinen Mitgliedern gehören der Journalist Igor Vukić, der sein eigenes Buch schrieb, das die Theorie befürwortet, der katholische Priester Stjepan Razum und der akademische Josip Pečarić. Die von seinen Mitgliedern geförderten Ideen wurden durch Mainstream-Medieninterviews und Buchführungen verstärkt. Das letzte Buch "The Jasenovac Lie Revealed", geschrieben von Vukić, veranlasste das Simon Wiesenthal Center, kroatische Behörden zu drängen, solche Werke zu verbieten, indem es feststellte, dass sie "in Deutschland und Österreich sofort verboten werden und zu Recht so". 2016 veröffentlichte der kroatische Filmemacher Jakov Sedlar einen Dokumentarfilm Jasenovac – Die Wahrheit, die dieselben Theorien befürwortete und das Lager als "Sammlungs- und Arbeitslager" bezeichnete. Der Film enthielt angebliche Verfälschungen und Fälschungen, zusätzlich zur Verleugnung von Verbrechen und Hassrede gegenüber Politikern und Journalisten.Serbische Kriegsverbrechen im Zweiten Weltkrieg Unter rechtsextremistischen und nationalistischen Gruppen wird der Denial- und Revisionismus der serbischen Kriegsverbrechen durch den Niedergang von Milan Nedić und Dimitrije Ljotićs Rollen bei der Ausrottung von serbischen Juden in Konzentrationslagern im deutsch-okkupiierten Gebiet Serbiens durch eine Reihe serbischer Historiker durchgeführt. Die serbischen kooperierenden Streitkräfte waren entweder direkt oder indirekt in die Massenmorde der Juden sowie Roma und Serben eingebunden, die mit einem antideutschen Widerstand und der Tötung vieler Kroaten und Muslime verbunden waren. Seit Kriegsende ist die serbische Zusammenarbeit im Holocaust Gegenstand des historischen Revisionismus der serbischen Führer. 1993 verzeichnete die serbische Akademie der Wissenschaften und Künste Nedić unter den 100 prominentesten Serben. Es gibt auch die Verleugnung der Chetnik-Zusammenarbeit mit Axis-Kräfte und Verbrechen, die während des Zweiten Weltkriegs begangen wurden. So argumentiert zum Beispiel der serbische Historiker Jelena Djureinovic in ihrem Buch The Politics of Memory of the Second World War in Contemporary Serbia: Collaboration, Resistance and Retribution, dass "in diesen Jahren die WII Nationalisten Chetniks als antifaschistische Bewegung, die Titos Partisanen und als Opfer des Kommunismus entspricht, neu besetzt sind". Die Verherrlichung der Chetnik-Bewegung ist nun zum zentralen Thema der serbischen Erinnerungspolitik des Zweiten Weltkriegs geworden. Chetnik-Führer, die unter kommunistischer Herrschaft der Zusammenarbeit mit den Nazis verurteilt wurden, wurden von serbischen Gerichten rehabilitiert, und Fernsehprogramme haben dazu beigetragen, ein positives Bild der Bewegung zu verbreiten, "die das reale Bild dessen, was während des Zweiten Weltkriegs passiert ist, zu verzerren". Serbische Kriegsverbrechen in den jugoslawischen Kriegen Es gab eine Reihe von rechtsextremen und nationalistischen Autoren und politischen Aktivisten, die in den jugoslawischen Kriegen von 1991 bis 1999 öffentlich mit den wichtigsten Ansichten der serbischen Kriegsverbrechen nicht einverstanden waren. Einige hochrangige serbische Beamte und politische Führer, die kategorisch behaupteten, dass überhaupt kein Völkermord gegen bosnische Muslime stattgefunden hat, gehören der ehemalige Präsident Serbiens Tomislav Nikolić, der bosnische Serbische Führer Milorad Dodik, der serbische Verteidigungsminister Aleksandar Vulin und der serbische rechtsextremistische Führer Vojislav Šešelj. Unter den Gesichtspunkten der Befriedigung sind die Opfer von Massakern wie dem Massaker Račak und dem Massaker von Srebrenica unbewaffnete Zivilisten oder bewaffnete Widerstandskämpfer, ob die Todes- und Vergewaltigungsgebühren aufgeblasen wurden, und ob Gefängnislager wie das Lager von Sremska Mitrovica Standorte von Massenkriegsverbrechen waren. Diese Autoren werden von Wissenschaftlern und Organisationen, wie ICTY, als Revisionisten bezeichnet. Der von der Regierung der Republika Srpska in Auftrag gegebene Bericht über die Rechtssache Srebrenica von Darko Trifunovic wurde vom Internationalen Strafgerichtshof für das ehemalige Jugoslawien als "eines der schlimmsten Beispiele des Revisionismus in Bezug auf die Massenausführungen bosnischer Muslime, die im Juli 1995 in Srebrenica begangen wurden" beschrieben. Die Verurteilung und Verurteilung durch eine Vielzahl von Balkan- und internationalen Figuren zwangen schließlich die Republika Srpska dazu, den Bericht zu verleumden. Im Jahr 2017 wurde in der Republika Srpska, die von Präsident Milorad Dodik und seiner SNSD-Partei initiiert wurde, Gesetze eingeführt, die die Lehre des Srebrenica-Genozids und Sarajevo-Belagerung in Schulen verboten, die erklärten, dass es "unmöglich sei, hier die Lehrbücher zu verwenden, die die Serben haben Völkermord begangen und Sarajevo unter Belagerung gehalten. Dies ist nicht richtig und das wird hier nicht gelehrt werden". Im Jahr 2019 ernannten die Behörden der Republika Srpska den israelischen Historiker Gideon Greif – der seit mehr als drei Jahrzehnten in Yad Vashem gearbeitet hat –, um eine eigene revisionistische Kommission zu leiten, um "die Wahrheit zu bestimmen" über Srebrenica. Die Türkei und der armenische Völkermord türkische Gesetze wie Artikel 301, dass der Staat "eine Person, die die Türkische oder die Republik oder die Türkische Großen Nationalversammlung öffentlich beleidigt, durch Inhaftierung bestraft werden", verwendet wurde, um den Schriftsteller Orhan Pamuk mit der missachtenden Türkei zu bestrafen, weil sie sagen, dass "dreißigtausend Kurden und eine Million Armenier, in diesen Ländern getötet wurden. Die Kontroversen traten auf, als die Türkei zum ersten Mal für die Mitgliedschaft in der Europäischen Union (EU) gekämpft hatte, in der die Unterdrückung von Dissenteuren auf sich genommen wird. Artikel 301 war ursprünglich Teil von Strafrechtsreformen, die die Türkei im Rahmen der Verhandlungen über die Mitgliedschaft in der Türkei in die EU modernisieren sollen. Im Jahr 2006 wurden die Kosten aufgrund des Drucks der Europäischen Union und der Vereinigten Staaten auf die türkische Regierung gesenkt.Am 7. Februar 2006 wurden fünf Journalisten versucht, die Justizbehörden des Staates zu beleidigen und einen Gerichtsfall (gemäß Artikel 288 des türkischen Strafgesetzbuches) vorzubeugen. Die Reporter waren vor Gericht angeklagt, eine Konferenz in Istanbul über den Völkermord in Armenien während der Zeit des Osmanischen Reiches zu kritisieren. Die Konferenz wurde andernorts fortgesetzt, um Standorte von einem Staat auf eine private Universität zu übertragen. Der Prozess dauerte bis zum 11. April 2006, als vier der Reporter freigestellt wurden. Der Fall gegen den fünften Journalisten Murat Belge ging bis zum 8. Juni 2006, als er ebenfalls freigelassen wurde. Ziel der Konferenz war es, die offizielle türkische Sicht des Völkermords in Armenien 1915 kritisch zu analysieren; ein Tabuthema in der Türkei. Der Versuch erwies sich als Testfall zwischen der Türkei und der Europäischen Union; die EU bestand darauf, dass die Türkei mehr Meinungsfreiheit als Zugehörigkeitsbedingung zulassen sollte. Sowjetgeschichte Während der Existenz der russischen sowjetischen Föderativen Sozialistischen Sowjetrepublik (1917–1991) und der Sowjetunion (1922–1991) versuchte die Kommunistische Partei der Sowjetunion (CPSU) das Schreiben der akademischen und populären Geschichte ideologisch und politisch zu kontrollieren. Diese Versuche waren im Zeitraum 1934-1952 am erfolgreichsten. Laut Klaus Mehnert versuchen die Sowjets, die akademische Historiographie (die Geschichte durch akademische Historiker) zu kontrollieren, um den ideologischen und ethno-rassischen Imperialismus durch Russen zu fördern. Während der Zeit 1928-1956 wurde die moderne und zeitgenössische Geschichte im Allgemeinen nach den Wünschen der CPSU komponiert, nicht nach den Anforderungen der akzeptierten historiographischen Methode. Während und nach der Herrschaft von Nikita Khrushchev (1956–1964) war die sowjetische historiographische Praxis komplizierter. Die sowjetische Geschichtsschreibung war zwar nicht vollständig korrumpiert, aber durch einen komplexen Wettbewerb zwischen stalinistischen und anti-Stalinistischen Marxistenhistorikern geprägt. Um die professionelle Gefahr der politisierten Geschichte zu vermeiden, wählten einige Historiker eine vormoderne, mittelalterliche Geschichte oder klassische Geschichte, wo ideologische Anforderungen relativ entspannt waren und das Gespräch mit anderen Historikern auf dem Gebiet gefördert werden konnte; dennoch, trotz der potenziellen Gefahr, Ideologie zu verschreiben, die die Arbeit der Historiker verfälschte, war nicht alle sowjetischen Historiographie korrupt. Die Kontrolle über die Parteigeschichte und den Rechtsstatus einzelner Ex-Parteimitglieder spielten eine große Rolle bei der Diktierung der ideologischen Vielfalt und damit der Fraktion der Macht innerhalb der CPSU. Die Geschichte der Kommunistischen Partei wurde überarbeitet, um Verweise auf von der Partei gesäuberte Führer zu löschen, insbesondere während der Herrschaft von Joseph Stalin (1922–1953). In der Historiographie des Kalten Krieges existiert eine Kontroverse über negationistischen historischen Revisionismus, wo zahlreiche revisionistische Gelehrte im Westen beschuldigt wurden, die Verbrechen des Stalinismus weiß zu waschen, mit Blick auf das Katyn-Massaker in Polen, missachten die Gültigkeit der Venona-Nachrichten in Bezug auf die sowjetische Spionage in den Vereinigten Staaten, sowie die Verleugnung der ukrainischen Famine, die während 1932–19 stattfand. AserbaidschanIn Bezug auf Armenien Viele Gelehrte, darunter Victor Schnirelmann, Willem Floor, Robert Hewsen, George Bournoutian und andere behaupten, dass es in sowjetischen und postsowjetischen Aserbaidschan seit den 1960er Jahren eine Praxis der Überarbeitung von Primärquellen auf dem Südkaukasus gibt, in denen jede Erwähnung über Armenier aufgehoben wird. So wird beispielsweise in den überarbeiteten Texten das Wort Armenier entweder einfach entfernt oder durch das Wort Albanisch ersetzt; es gibt viele andere Beispiele für solche Verfälschungen, die alle den Zweck haben, einen Eindruck zu erzeugen, dass historisch Armenier in diesem Gebiet nicht anwesend waren. Willem M. Floor und Hasan Javadi in der englischen Ausgabe von "The Heavenly Rose-Garden:A History of Shirvan & Daghestan" von Abbasgulu Bakikhanov weisen speziell auf die Fälle von Verzerrungen und Fälschungen von Ziya Bunyadov in seiner russischen Übersetzung dieses Buches. Laut Bournoutian und Hewsen sind diese Verzerrungen in diesen Werken weit verbreitet; sie raten den Lesern daher allgemein, die in Aserbaidschan in sowjetischen und postsowjetischen Zeiten produzierten Bücher zu vermeiden, wenn diese Bücher nicht die faschile Kopie der Originalquellen enthalten. Shnirelman denkt, dass diese Praxis in Aserbaidschan nach staatlicher Ordnung umgesetzt wird. Philip L. Kohl bringt ein Beispiel für eine Theorie, die der aserbaidschanischen Archäologe Akhundov über den albanischen Ursprung von Khachkars als Beispiel für patentgerecht falsche kulturelle Herkunft Mythen entwickelt.Der armenische Friedhof in Julfa, ein Friedhof in der Nähe der Stadt Julfa, in der Nakhchivan-Exklusive Aserbaidschan beherbergte ursprünglich rund 10.000 Begräbnisstätten. Die Grabsteine bestanden hauptsächlich aus Tausenden von khachkars - einzigartig dekorierte Kreuzsteine, die für die mittelalterliche christliche armenische Kunst charakteristisch sind. Der Friedhof stand noch in den späten 1990er Jahren, als die Regierung Aserbaidschans eine systematische Kampagne zur Zerstörung der Denkmäler begann. Mehrere Aufrufe wurden sowohl von armenischen als auch internationalen Organisationen eingereicht, die die aserbaidschanische Regierung verurteilten und sie aufforderten, von dieser Aktivität zu verachten. Im Jahr 2006 enthob Aserbaidschan die Mitglieder des Europäischen Parlaments von der Untersuchung der Behauptungen, die sie mit einem "voreingenommenen und hysterischen Ansatz" zur Frage aufforderten und feststellte, dass sie nur eine Delegation akzeptieren würden, wenn sie auch das armenisch besetzte Gebiet besuchte. Im Frühjahr 2006 berichtete ein Journalist des Instituts für Krieg und Frieden Reporting, der das Gebiet besuchte, dass keine sichtbaren Spuren des Friedhofs blieben. Im selben Jahr zeigten Fotografien aus dem Iran, dass der Friedhofsplatz in eine militärische Schießerei verwandelt worden war. Die Zerstörung des Friedhofs wurde von armenischen Quellen und einigen nicht-armenischen Quellen als Akt des "kulturellen Völkermords" weit beschrieben. " Nach dem Studium und dem Vergleich von Satellitenfotos von Julfa im Jahr 2003 und 2009, im Dezember 2010 kam die American Association for the Advancement of Science zu dem Schluss, dass der Friedhof wurde abgerissen und geebnet. Nachdem der Direktor des Hermitage Museums Mikhail Piotrovsky seinen Protest über die Zerstörung armenischer Khachkars in Julfa zum Ausdruck gebracht hatte, wurde er von Aserbaidschan beschuldigt, die "totale Verfälschung der Geschichte und Kultur Aserbaidschans" zu unterstützen. Laut dem Institutsdirektor der Aserbaidschanischen Akademie der Wissenschaften, Yagub Mahmudov, vor 1918 "Es gab nie einen armenischen Staat im Südkaukasus". Laut Mahmudov, Ilham Aliyevs Aussage, in der er sagte, dass Irevan ist unser [Aserbaijans] historisches Land, und wir, Aserbaidschan muss zurück zu diesen historischen Ländern, basierte "historische Fakten" und "historische Realität". Mahmudov sagte auch, dass die Behauptung, dass Armenier die ältesten Menschen in der Region sind, auf Propaganda basiert, und behauptete, dass Armenier Nicht-Native der Region sind, nur in der Gegend nach russischen Siegen über den Iran und das Osmanische Reich in der ersten Hälfte des 19. Jahrhunderts angekommen. Der Direktor des Instituts sagte auch: Der aserbaidschanische Soldaten sollte wissen, dass das Land unter den Füßen der provokativen Armenier Aserbaidschans Land ist. Der Feind kann Aserbaidschan auf aserbaidschanischem Boden nie besiegen. Diejenigen, die heute den armenischen Staat regieren, müssen ihren politischen Kurs grundlegend ändern. Die Armenier können uns nicht besiegen, indem sie in unserer historischen Stadt Irevan sitzen. In Aserbaidschan wird der armenische Völkermord offiziell geleugnet und gilt als Schwindel. Nach der Staatsideologie Aserbaidschans fand ab 1813 ein Genozid Aserbaidschans, durchgeführt von Armeniern und Russen, statt. Mahmudov behauptete, dass die Armenier 1828 erstmals in Karabach erschienen seien. Aserbaidschanische Akademiker und Politiker haben behauptet, dass ausländische Historiker die Geschichte Aserbaidschans verfälschen und Kritik an einem russischen Dokumentarfilm über die Regionen Karabach und Nakhchivan und die historische armenische Präsenz in diesen Gebieten gerichtet war. In Bezug auf den Iran Historische Verfälschungen in der Republik Aserbaidschan, in Bezug auf den Iran und seine Geschichte, werden "von staatlichen und staatlichen nichtstaatlichen Organisationsgremien unterstützt", "von der Grundschule bis zum höchsten Niveau der Universitäten". Infolge der beiden russisch-iranischen Kriege des 19. Jahrhunderts entstand die Grenze zwischen dem heutigen Iran und der Republik Aserbaidschan. Obwohl es keinen historischen aserbaidschanischen Staat gab, von der Geschichte zu sprechen, verließ die Abgrenzung, die am Aras-Fluss gesetzt wurde, bedeutende Zahlen von dem, was später Aserbaidschanis im Norden des Aras-Flusses prägte. Während der Existenz der Aserbaidschan-SSR, als Folge der sowjetisch-era-historischen Wiederbelebung und Mythen-Gebäude, wurde der Begriff eines nördlichen und südlichen Aserbaidschans formuliert und in der Sowjetunion verbreitet. Während der sowjetischen Nationalbaukampagne wurden alle Ereignisse, sowohl Vergangenheit als auch Gegenwart, die je in der heutigen Aserbaidschan-Republik und iranischen Aserbaidschan stattgefunden hatten, als Phänomene der "Azerbaijani-Kultur" umbenannt. Jeder iranische Herrscher oder Dichter, der in der Gegend gelebt hatte, wurde der neu benannten Identität der transkaukasischen Turkophone, also Aserbaidschanis, zugeordnet.Laut Michael P. Croissant: "Es wurde angeklagt, dass die "zwei Aserbaidschaner" einmal vereint, künstlich durch eine Verschwörung zwischen imperialem Russland und Iran getrennt wurden". Dieser Begriff, der auf illegitimem historischen Revisionismus basiert, eignete sich für sowjetische politische Zwecke (auf der Grundlage des Antiimperialismus), und wurde in den letzten Jahren der Sowjetunion, kurz vor der Gründung der Aserbaidschanischen Republik im Jahre 1991, die Basis für den Irrdentismus der Aserbaidschanisten. In der Republik Aserbaidschan werden Perioden und Aspekte der iranischen Geschichte in der Regel als aserbaidschanisches Produkt in einer Verzerrung der Geschichte behauptet, und historische iranische Figuren, wie der persische Dichter Nizami Ganjavi werden Aserbaidschan genannt, im Gegensatz zu allgemein anerkannten Tatsachen. In der Aserbaidschan SSR wurden Fälschungen wie ein veraltetes "Türkisches Divan" und verfälschte Verse veröffentlicht, um Nizami Ganjavi zu Turkify. Obwohl diese Art von Irrdentismus zunächst das Ergebnis der Nationalen Baupolitik der Sowjets war, wurde sie ein Instrument für "vorgespannte, pseudo-akademische Ansätze und politische Spekulationen" in den nationalistischen Bestrebungen der jungen Aserbaidschan Republik. In der modernen Aserbaidschan-Repuiblik wird die Historiographie mit dem Ziel geschrieben, viele der Völker und Königreiche, die vor der Ankunft der Türken in der Region existierten, einschließlich der iranischen Meden, rückwirkend zu vertuschen. Laut Professor für Geschichte George Bournoutian: "Wie bemerkt, um eine aserbaidschanische nationale Geschichte und Identität basierend auf der territorialen Definition einer Nation zu bauen, sowie den Einfluss von Islam und Iran zu reduzieren, die Azeri Nationalisten, die von Moskau aufgefordert, ein Azeri Alphabet, die ersetzt die arabisch-persische Skript. In den 1930er Jahren wurde eine Reihe von sowjetischen Historikern, darunter der prominente russische Orientalist, Ilya Petrushevskii, vom Kreml angewiesen, die völlig unbegründete Vorstellung davon zu akzeptieren, dass das Gebiet des ehemaligen iranischen Kateshan (außer Yerevan, der sowjetische Armenien geworden war) Teil einer aserbaidschanischen Nation war. Petrushevskiis zwei wichtige Studien über den Südkaukasus, also den Begriff Aserbaidschan und Aserbaidschan in seinen Arbeiten über die Geschichte der Region vom sechzehnten bis zum neunzehnten Jahrhundert. Andere russische Akademiker gingen noch weiter und behaupteten, dass eine Azeri-Nation aus der Antike existierte und die Gegenwart fortgeführt hatte. Da alle russischen Erhebungen und fast alle russischen Primärquellen aus dem 19. Jahrhundert auf die Muslime verwiesen, die im Südkaukasus als Tataren und nicht Aserbaidschaner wohnten, haben die sowjetischen Historiker einfach Aserbaidschanisch für Tataren ersetzt. Azeri Historiker und Schriftsteller, ab 1937, folgten Anzug und begann die dreitausendjährige Geschichte der Region als die von Aserbaidschan zu betrachten. Die voriranischen, iranischen und arabischen Epochen wurden verdrängt. Jeder, der im Gebiet des sowjetischen Aserbaidschans lebte, wurde als Azeri eingestuft; daher wurde der große iranische Dichter Nezami, der nur in Persisch geschrieben hatte, zum nationalen Dichter Aserbaidschans. "Bournoutian fügt hinzu: Obwohl sich nach Stalins Todesargumenten zwischen aserbaidschanischen Historikern und sowjetischen Iranologen, die sich mit der Geschichte der Region in der Antike beschäftigten (insbesondere die Ära der Meden), kein sowjetischer Historiker wagte, die Verwendung des Begriffs Aserbaidschan oder Aserbaidschan in der modernen Zeit in Frage zu stellen. Ende 1991 veröffentlichte das Institut für Geschichte der Akademie der Wissenschaften der UdSSR ein Buch eines Azeri-historikers, in dem es nicht nur die Tataren mit dem heutigen Azeris gleichgesetzte, sondern der Autor, der 1842 die Bevölkerungszahlen diskutierte, auch Nakhichevan und Ordubad in Aserbaidschan". Der Autor, wie Petrushevskii, völlig ignoriert die Tatsache, dass zwischen 1828 und 1921, Nakhichivan und Ordubad waren erste Teil der armenischen Provinz und dann Teil der Yerevan guberniia und war nur Teil der sowjetischen Aserbaidschan, einige acht Jahrzehnte später .() Obwohl die überwältigende Anzahl der neunzehnten Jahrhunderte russische und iranische. Seit dem Zusammenbruch der Sowjetunion haben die derzeitigen Historiker von Azeri nicht nur weiterhin die Begriffe Nord- und Süd Aserbaidschan verwendet, sondern auch geltend gemacht, dass die gegenwärtige armenische Republik Teil des nördlichen Aserbaidschans sei.In ihrer Wut über das, was sie als die "Armenische Besatzung" von Nagorno-Karabakh [die übrigens eine autonome armenische Region in sowjetischem Aserbaidschan war] betrachten, leugnen azerische Politiker und Historiker jegliche historische armenische Präsenz im Südkaukasus und fügen hinzu, dass alle armenischen Baudenkmäler, die sich in der heutigen Republik Aserbaidschan befinden, nicht armenisch sind, sondern nicht armenisch." Nordkorea und der koreanische Krieg Seit Beginn des koreanischen Krieges (1950–53) hat die Regierung Nordkoreas konsequent bestritten, dass die Demokratische Volksrepublik Korea (DPRK) den Angriff gestartet hat, mit dem sie den Krieg für die kommunistische Vereinigung Koreas begann. Die Historiographie der DPRK behauptet, dass der Krieg von Südkorea bei der Anstiftung der Vereinigten Staaten provoziert wurde: Am 17. Juni schickte Juche 39 [1950] der damalige US-Präsident [Harry S.]Truman [John Foster] Dulles als Sondergesandter nach Südkorea, um das Anti-North-Kriegszenario zu untersuchen und einen Befehl zu geben, den Angriff zu starten. Am 18. Juni untersuchten die Dulles die 38. Parallele und die Kriegsvorbereitungen der "ROK Army". An jenem Tag sagte er Syngman Rhee, den Angriff auf Nordkorea mit der Gegenpropaganda zu beginnen, dass Nordkorea zuerst in den Süden einmarschierte. Weitere nordkoreanische Aussagen enthielten den Anspruch, dass die USA die Halbinsel Korea als "Brückenkopf, für die Invasion des asiatischen Kontinents und als strategische Basis brauchten, um gegen nationale Befreiungsbewegungen und Sozialismus zu kämpfen und schließlich Weltherrschaft zu erreichen. "Wie auch immer leugnete die DVRK die von der nordkoreanischen Armee im Laufe des Krieges begangenen Kriegsverbrechen; dennoch gab die Arbeiterpartei Korea (WPK) in der Zeit 1951–1952 privat zu den Überschüssen ihrer früheren Kampagne gegen nordkoreanische Bürger zu, die mit dem Feind zusammengearbeitet hatten – entweder tatsächlich oder angeblich – während der US-Südkoreanischen Besatzung Nordkoreas. Später gab die WPK jede Kriegsverbrechen über das US-Militär, z.B. das Sinchon Massaker (17. Oktober – 7. Dezember 1950) während des Rückzugs der DPRK-Regierung aus der Provinz Hwanghae, im Südwesten Nordkoreas. Die Kampagne gegen Kollaborateure wurde den politischen und ideologischen Manipulationen der USA zugeschrieben; der hochrangige Führer Pak Chang-ok sagte, dass der amerikanische Feind "anfängt, eine neue Methode zu verwenden, nämlich, es gespendet ein linkes Garn, das erheblich beeinflusst die unerfahrenen Kader der Partei und Regierungsorgane. Die koreanische Zentrale Nachrichtenagentur hat die historische Aufzeichnung der sowjetischen Dokumente als "heer Fälschung" abgewiesen. Holocaust DenialHolocaust Deniers lehnen den Begriff Holocaustleugnung in der Regel als ungenaue Beschreibung ihrer historischen Sichtweise ab, statt den Begriff Holocaust-Revisionist zu bevorzugen; dennoch bevorzugen Wissenschaftler "Holocaust denier" die Deniers von legitimen historischen Revisionisten zu unterscheiden, deren Ziel es ist, historische Beweise mit etablierten Methoden genau zu analysieren. Der Historiker Alan Berger berichtet, dass Holocaust-Leugnen zur Unterstützung einer präkonsektiven Theorie argumentieren – dass der Holocaust entweder nicht aufgetreten ist oder meist ein Schwächer war – indem er umfangreiche historische Beweise im Gegenteil ignorierte. Als der Autor David Irving seinen englischen Befreiungsfall gegen Deborah Lipstadt verloren, und ihr Verleger, Penguin Books, und so öffentlich diskreditiert und als Holocaust-Leugner identifiziert wurde, kam der Gerichtsrichter, Justiz Charles Gray, zu dem Schluss: Irving hat aus seinen eigenen ideologischen Gründen, hartnäckig und bewusst missrepräsentiert und manipulierte historische Beweise; aus den gleichen Gründen hat er Hitler in Am 20. Februar 2006 wurde Irving schuldig befunden und zu drei Jahren Haft wegen Holocaust-Verleugnung verurteilt, unter dem Gesetz von 1947 Österreich, das die Nazi-Revitalisierung verbietet und die "öffentliche Verleugnung, Belittling oder Rechtfertigung von nationalsozialistischen Verbrechen" kriminalisiert. Neben Österreich haben elf andere Länder – darunter Belgien, Frankreich, Deutschland, Litauen, Polen und die Schweiz – den Holocaust als mit Inhaftierung bestraft.Polen Das Gesetz über das Institut für Nationale Erinnerung – Kommission für die Verfolgung von Verbrechen gegen die polnische Nation ist ein polnisches Gesetz von 1998, das das Institut für Nationale Erinnerung geschaffen. Die Änderung von 2018, Artikel 55a, die von Kritikern als "Polnische Holocaustrechnung" bezeichnet wird, das "Polnische Holocaustgesetz", usw., hat internationale Kontroversen verursacht. Artikel 55a verbietete die Verletzung des "guten Namens" Polens, die Kritiker behaupteten, würde die Debatte über die polnische Zusammenarbeit mit Nazi-Deutschland stören. Artikel 2a, der Umgang mit Verbrechen, die von ukrainischen Nationalisten gegen Polen oder Polen begangen wurden, verursachte Kontroversen in der Ukraine. Die polnischen Nationalisten haben systematische Anstrengungen unternommen, um die Anzahl der von Nazi-Deutschland ermordeten Polen zu übertreiben. Dazu gehören die Verschwörungstheorie, dass das Warschauer Konzentrationslager ein Vernichtungslager war, in dem 200.000 hauptsächlich nichtjüdische Polen mit Gaskammern ermordet wurden. Der Wikipedia-Artikel auf dem Lager wurde bearbeitet, um diese Behauptungen zu reflektieren, eine Schwuchtel, die 15 Jahre lang dauerte, bevor die Ansprüche erkannt und entfernt wurden. 1989 Tiananmen-Platz ProtesteDie 1989 Tiananmen Square Proteste waren eine Reihe von Prodemokratie-Demonstrationen, die am 4. Juni 1989 von der chinesischen Regierung über die Volksbefreiungsarmee gewaltsam abgesetzt wurden, was zu geschätzten Opfern von über 10.000 Toten und 40.000 Verletzten führte, die über spätere deklassifizierte Dokumente erhalten wurden. Nordmakedonien Laut Eugene N. Borza suchen die Mazedonier ihre Vergangenheit, um ihre unsichere Gegenwart in der Störung der Balkanpolitik zu legitimieren. Ivaylo Dichev behauptet, dass die mazedonische Geschichtsschreibung die unmögliche Aufgabe hat, die riesigen Lücken zwischen dem alten Königreich Macedon zu füllen, das im 2. Jahrhundert v. Chr., dem Zustand des Komtopulses vom 10. bis 11. Jahrhundert und dem in der Mitte des 20. Jahrhunderts gegründeten jugoslawischen Mazedonien zusammenbrach. Laut Ulf Brunnbauer ist die moderne mazedonische Historiographie hochpolitisiert, weil der mazedonische Nationalbauprozess noch in der Entwicklung ist. Das jüngste National-Gebäude-Projekt verhängt die Idee einer "Mazedonischen Nation" mit ungebrochener Kontinuität von der Antike (Alte Mazedonier) in die moderne Zeit, die von einigen einheimischen und ausländischen Gelehrten für ahistorisch projizierte moderne ethnische Unterscheidungen in die Vergangenheit kritisiert wurde. Auf diese Weise wurden Generationen von Studenten in Pseudohistorie gebildet. In Lehrbüchern Japan Die Geschichte Lehrbuch Kontroversen konzentriert sich auf das Sekundarschulgeschichte Lehrbuch Atarashii Rekishi Kyōkasho ("New History Textbook)" sagte, um die Natur des japanischen Militarismus im Ersten Sino-Japanischen Krieg (1894–95) in der Annexion Koreas im Jahr 1910, im Zweiten Sino-Japanischen Krieg (1937–45) und im Pazifik Theater des Zweiten Weltkriegs II (1941–45). Die konservative japanische Gesellschaft für Geschichte Textbuch Reform beauftragte das Atarashii Rekishi Kyōkasho Lehrbuch mit dem Zweck der traditionellen nationalen und internationalen Ansicht dieser japanischen historischen Periode. Das Bildungsministerium verehrt alle Geschichtslehrbücher, und diejenigen, die nicht die japanischen Kriegsverbrechen und Gräueltaten erwähnen, werden nicht verehrt; aber die Atarashii Rekishi Kyōkasho de-emphasisiert aggressives japanisches imperiales Kriegsverhalten und die Frage der chinesischen und koreanischen Trostfrauen. Es wurde sogar verleugnet, dass das Nanking-Massaker (eine Reihe von Morden und Vergewaltigungen, die die japanische Armee gegen chinesische Zivilisten während des Zweiten Sino-Japanischen Krieges begangen hat) jemals stattgefunden hat (siehe Nanking-Massaker-Verleugnung). 2007 versuchte das Bildungsministerium, Lehrbücher über die Schlacht von Okinawa zu überarbeiten, wodurch die Beteiligung des japanischen Militärs an zivilen Massen Selbstmorden in Okinawan verringert wurde. Pakistan Beschuldigungen des historischen Revisionismus wurden in Bezug auf pakistanischen Lehrbücher gemacht, indem sie mit indophober und islamistischer Voreingenommenheit übergegangen sind. Pakistans Verwendung von offiziell veröffentlichten Lehrbüchern wurde kritisiert, dass die Verwendung von Schulen subtiler religiöser Extremismus zu fördern, die muslimischen Eroberungen auf dem indischen Subkontinent zu wecken und "expansive pan-islamische Vorstellungen" zu fördern, die "die Anfänge von Pakistan in der Geburt des Islam auf der arabischen Halbinsel" "erkennen". Seit 2001 hat die pakistanische Regierung erklärt, dass die Reformen des Lehrplans vom Bildungsministerium durchgeführt wurden. Südkorea 12 Oktober 2015, Südkoreas Regierung hat kontroversen Pläne zur Kontrolle der Geschichte Lehrbücher in Sekundärschulen verwendet, trotz Oppositionsbedenken von Menschen und Akademiker, dass die Entscheidung getroffen wird, die Geschichte von denen zu verherrlichen, die der kaiserlichen japanischen Regierung (Chinilpa.)Abschnitt und die autoritären Diktaturen in Südkorea in den 1960er-1980er Jahren. Das Bildungsministerium gab bekannt, dass es das Sekundarschul-Geschichte-Lehrbuch unter staatlicher Kontrolle stellen würde; "Dies war eine unvermeidliche Wahl, um historische Fehler zu beheben und den sozialen Streit, der durch ideologische Voreingenommenheit in den Lehrbüchern verursacht wird, zu beenden", sagte Hwang Woo-yea, Bildungsminister am 12. Oktober 2015. Nach dem Plan der Regierung werden die aktuellen Geschichtslehrbücher von Südkorea durch ein einziges Lehrbuch ersetzt, das von einem Panel von regierungsbeglaubigten Historikern geschrieben wurde und die neue Publikationsreihe unter dem Titel The Correct Textbook of History veröffentlicht und 2017 an die öffentlichen und privaten Grund- und Sekundärschulen ausgegeben werden soll. Die Bewegung hat heftige Kritik von Akademikern, die argumentieren, dass das System verwendet werden kann, um die Geschichte zu verzerren und die Geschichte derer zu verherrlichen, die der imperialen japanischen Regierung (Chinilpa) und der autoritären Diktaturen dienten. Darüber hinaus bildeten 466 Organisationen, darunter die koreanische Lehrer- und Bildungsarbeiterunion, das History Act-Netzwerk in Solidarität und haben Proteste inszeniert: "Die Entscheidung der Regierung erlaubt dem Staat zu viel Kontrolle und Macht, und deshalb ist es gegen die politische Neutralität, das ist sicherlich das grundlegende Prinzip der Bildung. " Viele südkoreanische Historiker verurteilten Kyohaksa für ihren Text, der jene verherrlichte, die der kaiserlichen japanischen Regierung (Chinilpa) und der autoritären Diktatur mit einer rechtsextremen politischen Perspektive dienten. Auf der anderen Seite begrüßten New Right-Unterstützer das Lehrbuch, dass "das neue Lehrbuch endlich historische Wahrheiten im Gegensatz zu den von linken Verlagen veröffentlichten Geschichtslehrbüchern beschreibt", und die Lehrbuchfrage wurde als Fall ideologischer Konflikte verstärkt. In der Tat gab es einmal eine Zeit in der koreanischen Geschichte, dass das Geschichte Lehrbuch unter staatliche Kontrolle gesetzt wurde. Es war während des autoritären Regimes unter Park Chung-hee (1963–1979), der Vater von Park Geun-hye ist, ehemaliger Präsident von Südkorea, und wurde als Mittel verwendet, um das Yushin Regime (auch bekannt als Yushin Dictatorship) zu halten. Vor allem aus den 80er Jahren, als Korea eine dramatische demokratische Entwicklung erlebte, gab es jedoch ständige Kritik an dem System. Im Jahr 2003 begann die Liberalisierung des Lehrbuchs, als die Lehrbücher über die koreanische moderne und zeitgenössische Geschichte veröffentlicht wurden, obwohl das Lehrbuch Screening System, das es ermöglicht, Lehrbücher nicht von einem einzigen Regierungsorgan, sondern von vielen verschiedenen Unternehmen zum ersten Mal veröffentlicht werden. Die Türkei Bildung in der Türkei ist zentralisiert: ihre Politik, Verwaltung und Inhalte werden von der türkischen Regierung bestimmt. Lehrbücher, die in Schulen unterrichtet werden, werden entweder direkt vom Ministerium für Nationale Bildung (MEB) erstellt oder müssen von seinem Instruction and Education Board genehmigt werden. In der Praxis bedeutet dies, dass die türkische Regierung direkt für die Lehrbücher in Schulen in der ganzen Türkei verantwortlich ist. 2014 diskutierte Taner Akçam, geschrieben für die Armenische Woche, 2014–2015 türkische Elementar- und Mittelschule Lehrbücher, die die MEB im Internet zur Verfügung gestellt hatte. Er fand heraus, dass die türkischen Geschichtslehrbücher mit der Botschaft gefüllt sind, dass Armenier Menschen sind, "die von Ausländern angehalten werden, die den Staat und das Land auseinanderbrechen wollen und Türken und Muslime ermordet haben." Der armenische Völkermord wird als "armenische Materie" bezeichnet und wird als Lüge bezeichnet, um die wahrgenommene verborgene Agenda der Armenier weiterzuentwickeln. Die Anerkennung des armenischen Völkermords ist definiert als die "größte Bedrohung der türkischen nationalen Sicherheit". Akçam fasste ein Lehrbuch zusammen, das behauptet, die Armenier hätten sich während des Krieges mit den Russen abgewendet. Das Massaker von Adana von 1909, in dem bis zu 20.000–30.000 Armenier wurden massakriert, wird als "Die Rebellion der Armenier von Adana" bezeichnet. Laut dem Buch, die armenischen Hnchak und Dashnak Organisationen richteten Rebellionen in vielen Teilen von Anatolien, und "bitte nicht zögern, Armenier zu töten, die nicht bei ihnen würden", und geben Anweisungen, dass "Wenn Sie überleben wollen, müssen Sie Ihren Nachbarn zuerst töten. " Behauptungen von Akçam hervorgehoben:[Die Armenier ermordeten] viele Menschen, die in Dörfern leben, sogar Kinder, indem sie türkische Dörfer angriffen, die wehrlos geworden waren, weil alle türkischen Männer an den Kriegsfronten kämpften. Sie haben die osmanischen Kräfte im Rücken gestochen. Sie schafften Hindernisse für den Betrieb der osmanischen Einheiten, indem sie ihre Versorgungswege abschneiden und Brücken und Straßen zerstören. ...Sie spionierten nach Russland und rebellierten in den Städten, in denen sie sich befanden, sie erleichterten den Weg für die russische Invasion.... Da die Armenier, die sich in Zusammenarbeit mit den Russen mit Massakern beschäftigten, eine gefährliche Situation geschaffen hatten, forderte dieses Gesetz die Migration von [Armenischen Volk] aus den Städten, in denen sie in Syrien lebten, ein sicheres osmanisches Territorium.... Ihre Steuerzahlungen wurden verschoben, sie wurden erlaubt, jedes persönliche Eigentum, das sie wünschten, zu nehmen, Regierungsbeamte wurden beauftragt, sicherzustellen, dass sie vor Angriffen während der Reise geschützt wurden und dass ihre Bedürfnisse erfüllt wurden, Polizeistationen eingerichtet wurden, um sicherzustellen, dass ihr Leben und ihre Eigenschaften sicher waren. Ähnlich wie in anderen Lehrbüchern von Akçam festgestellt, dass armenischer Rückgriff der Grund war, dass die Osmanen den russisch-türkischen Krieg von 1877–78 verloren (ähnlich dem Nachkriegs-deutschen Stich-in-the-Back-Mythos), dass die Hamidischen Massaker nie passierte, dass die Armenier während des späten Weltkriegs von den Russen bewaffnet wurden, um die bereits gewalttätigen Ab 2015 beschreiben die türkischen Lehrbücher die Armenier immer noch als Verräter, nennen den armenischen Völkermord eine Lüge und sagen, dass die osmanischen Türken "notwendige Maßnahmen ergriffen haben, um dem armenischen Separatismus entgegenzuwirken." Die Armenier sind auch als "dishonorable und treacherous" gekennzeichnet, und die Studenten werden gelehrt, dass Armenier zwangsweise umgezogen wurden, um die türkischen Bürger vor Angriffen zu schützen. Jugoslawien Während der gesamten Nachkriegszeit, obwohl Tito nationalistische Gefühle in der Geschichtsschreibung anprangerte, fuhren diese Trends mit Croat und serbischen Akademikern zu Zeiten, die sich gegenseitig missverstehen, die Geschichten des anderen, vor allem in Bezug auf die Croat-Nazi-Allianz. Die kommunistische Geschichtsschreibung wurde in den 1980er Jahren herausgefordert und eine Rehabilitierung des serbischen Nationalismus durch serbische Historiker begann. Historiker und andere Mitglieder der Intelligenz, die der serbischen Akademie der Wissenschaften und Künste (SANU) und dem Schriftstellerverband angehören, spielten bei der Erklärung der neuen historischen Erzählung eine bedeutende Rolle. Der Prozess des Schreibens einer "neuen serbischen Geschichte" parallele neben der aufstrebenden ethno-nationalistischen Mobilisierung der Serben mit dem Ziel der Neuorganisation der jugoslawischen Föderation. Mit Ideen und Konzepten aus der Holocaust-Historiographie wendeten die serbischen Historiker zusammen mit den Kirchenführern das Zweite Weltkrieg Jugoslawien an und gleichten die Serben mit Juden und Kroaten mit Nazi-Germans. Chetniks zusammen mit der Ustashe wurden durch Tito-Ära-Geschichte in Jugoslawien vernichtet. In den 1980er Jahren begannen die serbischen Historiker den Prozess der Neubewertung der Erzählung, wie der Zweite Weltkrieg in Jugoslawien erzählt wurde, der von der Rehabilitierung des Četnik-Führers Draža Mihailović begleitet wurde. Monographien über Mihailović und die Četnik-Bewegung wurden von einigen jüngeren Historikern produziert, die ideologisch nahe an ihr Ende der 1990er Jahre waren. Die serbischen Historiker haben versucht, die Geschichte der Tschetniks durch die Darstellung als gerechte Freiheitskämpfer, die die Nazis bekämpften, zu beleben, während sie aus den Geschichtebüchern die mehrdeutigen Allianzen mit den Italienern und Deutschen entfernten. Während die von Chetniks begangenen Verbrechen gegen Kroaten und Muslime in der serbischen Geschichtsschreibung insgesamt "schweigend" sind. Während der Milošević-Ära wurde die serbische Geschichte verfälscht, die Rolle der serbischen Kollaborateure Milan Nedić und Dimitrije Ljotić in der Säuberung der jüdischen Gemeinde Serbiens zu überdecken, sie im Land zu töten oder sie in osteuropäische Konzentrationslager zu deportieren. In den 90er Jahren nach einer massiven westlichen Medienberichterstattung über den jugoslawischen Bürgerkrieg gab es einen Anstieg der Veröffentlichungen, die sich auf die Frage des historischen Revisionismus des ehemaligen Jugoslawiens beziehen. Einer der prominentesten Autoren auf dem Gebiet des historischen Revisionismus in den 1990er Jahren unter Berücksichtigung der neu entstandenen Republiken ist Noel Malcolm und seine Werke Bosnien:Eine Kurzgeschichte (1994) und Kosovo:Eine Kurzgeschichte (1998), die nach ihrer Veröffentlichung eine robuste Debatte unter den Historikern gesehen haben; nach der Veröffentlichung des Buches waren die Verdienste des Buches Gegenstand einer erweiterten Debatte in Foreign Affairs.Kritiker sagten, dass das Buch "verheiratet von seinen Sympathien für seine ethnischen albanischen Separatisten, antiserbische Vorurteile und Illusionen über den Balkan" sei. Ende 1999 hat Thomas Emmert von der Geschichte Fakultät von Gustavus Adolphus College in Minnesota das Buch in Journal of Southern Europe and the Balkans Online überprüft und während er Aspekte des Buches praktizierte, behauptete auch, dass es durch die übergeordnete Entschlossenheit des Autors, serbische Mythen herauszufordern, "dass Malcolm parteilos war, und beschwerte sich, dass das Buch einen "transparendendenden Versuch, zu beweisen, dass die wichtigsten Serbien". Im Jahr 2006 untersuchte eine Studie von Frederick Anscombe Themen rund um das Stipendium zum Kosovo wie Noel Malcolms Arbeit Kosovo: Eine kurze Geschichte. Anscombe merkte an, dass Malcolm eine "detaillierte Kritik an den konkurrierenden Versionen der Geschichte des Kosovo" bot und dass seine Arbeit eine "bemerkbare Umkehr" der vorherigen Akzeptanz der westlichen Historiker des "serbischen Kontos" in Bezug auf die Migration der Serben (1690) aus dem Kosovo markierte. Malcolm wurde kritisiert, dass sie antiserbisch und selektiv wie die Serben mit den Quellen sind, während andere restriktivere Kritiker bemerken, dass "seine Argumente sind nicht überzeugend". Anscombe merkte an, dass Malcolm, wie serbische und jugoslawische Historiker, die seine Schlussfolgerungen ignoriert haben und nicht bereit sind, indigene Beweise wie jene aus dem osmanischen Archiv zu betrachten, wenn sie nationale Geschichte komponieren. Französisches Gesetz, das den positiven Wert des Kolonialismus erkannte Am 23. Februar 2005 stimmte die Union für eine Volksbewegung (UMP) konservative Mehrheit an der französischen Nationalversammlung ein Gesetz, das Geschichtslehrbücher und Lehrkräfte zwang, "zuerkennen und insbesondere die positive Rolle der französischen Präsenz im Ausland, insbesondere in Nordafrika", zu erkennen. Es wurde von Historikern und Lehrern kritisiert, darunter Pierre Vidal-Naquet, der sich weigerte, das Recht des französischen Parlaments, die Geschichte zu beeinflussen, zu erkennen (entschuldigt die französischen Holocaust-Gesetze, siehe Loi Gayssot). Dieses Gesetz wurde auch von linken Parteien und den ehemaligen französischen Kolonien herausgefordert; Kritiker argumentierten, dass das Gesetz gleichgültig sei, um den Rassismus, der dem französischen Kolonialismus innewohnt, anzuerkennen und dass das eigentliche Gesetz eine Form des historischen Revisionismus sei. Marcos Kriegsrecht Negationismus auf den Philippinen Auf den Philippinen sind die größten Beispiele des historischen Negationismus mit der Marcos-Familiendynastie verbunden, in der Regel Imelda Marcos, Bongbong Marcos und Imee Marcos speziell. Sie wurden beschuldigt, die Menschenrechtsverletzungen während des Kriegsgesetzes und die Plünderung der Philippinen-Küffer zu leugnen oder zu vernichten, während Ferdinand Marcos Präsident war. Denial der muslimischen Eroberung der iberischen Halbinsel Ein Spin-off der Vision der Geschichte, die durch den "inklusiven spanischen Nationalismus" im Gegensatz zu der national-katholischen Marke des spanischen Nationalismus, es wurde zuerst von Ignacio Olagüe (ein Dilettante Historiker verbunden mit dem frühen spanischen Faschismus) geprägt, vor allem in der ehemaligen 1974 Arbeit La revolución ist. Die negationistischen Postulate von Olagüe wurden später von bestimmten Sektoren innerhalb des andalusischen Nationalismus übernommen. Diese Ideen wurden Anfang des 21. Jahrhunderts vom Arabisten Emilio González Ferrín auferstanden. Ramifications und judicatureEinige Länder haben kriminalisierten historischen Revisionismus von historischen Ereignissen wie dem Holocaust. Der Europarat definiert es als "deniale, grobe Minimierung, Genehmigung oder Rechtfertigung von Völkermord oder Verbrechen gegen die Menschlichkeit" (Artikel 6, Zusatzprotokoll zum Übereinkommen über Cyberkriminalität). Internationales RechtEinige Ratsmitglieder schlugen ein zusätzliches Protokoll zum Europarat Cybercrime-Übereinkommen vor, indem sie Materialien und "Schnell- oder Fremdenfeindlichkeitsakte, die durch Computernetze begangen werden, thematisierten;" es wurde von Ende 2001 bis Anfang 2002 ausgehandelt, und am 7. November 2002 verabschiedete der Ministerrat des Europa-Ministerkomitees den endgültigen Text des Protokolls mit dem Titel Zusatzprotokoll zum Computer-Übereinkommen über Cyber-Kritik, Es wurde am 28. Januar 2003 eröffnet und am 1. März 2006 in Betrieb genommen; ab dem 30. November 2011 haben 20 Staaten das Protokoll unterzeichnet und ratifiziert, und 15 weitere haben es unterzeichnet, aber noch nicht ratifiziert (einschließlich Kanada und Südafrika). Das Protokoll fordert die Teilnehmerstaaten auf, die Verbreitung rassistischer und fremdenfeindlicher Materialien sowie rassistischer und fremdenfeindlicher Bedrohungen und Beleidigungen durch Computernetze, wie das Internet, zu kriminalisieren.Artikel 6 Abschnitt 1 des Protokolls umfasst insbesondere den Holocaust-Verleugnungsprozess und andere Genozide, die von internationalen Gerichten anerkannt wurden, die seit 1945 von einschlägigen internationalen Rechtsinstrumenten gegründet wurden. Artikel 6 Absatz 2 gestattet es einer Vertragspartei, dem Protokoll nach eigenem Ermessen nur zu folgen, wenn das Verbrechen mit der Absicht begangen wird, Hass oder Diskriminierung oder Gewalt zu zitieren oder eine Vorbehalte zu verwenden, indem es einer Vertragspartei gestattet wird, Artikel 6 nicht teilweise oder vollständig anzuwenden. Erklärung des Europarats Bericht des Protokolls besagt, dass der "Europäische Gerichtshof für Menschenrechte" deutlich gemacht hat, dass die Verleugnung oder Überarbeitung von "klar begründeten historischen Tatsachen - wie der Holocaust - ... durch Artikel 17' der Europäischen Menschenrechtskonvention aus dem Schutz von Artikel 10 entfernt werden würde (siehe Urteil Lehideux und Isorni vom 23. September 1998); Zwei der englischsprachigen Staaten in Europa, Irland und dem Vereinigten Königreich haben das zusätzliche Protokoll nicht unterzeichnet. Am 8. Juli 2005 wurde Kanada der einzige nichteuropäische Staat, um die Konvention zu unterzeichnen. Sie wurden im April 2008 von Südafrika aufgenommen. Die Regierung der Vereinigten Staaten glaubt nicht, dass die endgültige Fassung des Protokolls mit den Verfassungsrechten der Vereinigten Staaten über den ersten Änderungsvorschlag vereinbar ist und den Europarat darüber informiert hat, dass die Vereinigten Staaten nicht Vertragspartei des Protokolls werden. Recht Es gibt nationale Gesetze gegen Negationismus und Hassrede (die Negationismus umfassen kann) in mehreren Ländern, darunter: Österreich (Artikel I §3Verbotsgesetz 1947 mit seinen Aktualisierungen von 1992 und ergänzt Absatz 3h). Belgien (Belgian Holocaust-Gesetz). Tschechische Republik. Frankreich (Gayssot Act).Deutschland §130 Abs. 3 Strafgesetz). Ungarn.Israel.Lithuania.Luxembourg.Polen (Artikel 55 des Gesetzes zur Gründung des Instituts für Nationale Erinnerung 1998). Portugal.Rumänien.Slowakei.Schweiz (Artikel 261bis des Strafgesetzbuches). Darüber hinaus sind die Niederlande der Ansicht, den Holocaust als Hasskriminalität zu leugnen – das ist eine strafbare Straftat. Eine weitere Anwendung der nationalen Gesetze umfasst das französische Gayssot-Gesetz von 1990, das jegliche "rassistische, antisemitische oder fremdenfeindliche" Rede verbietet, und die Tschechische Republik und die Ukraine haben die Verleugnung und die Minimierung von kommunistischen Verbrechen kriminalisiert. In der Roman Nineteen Achtzig-Four (1949,) von George Orwell, revidiert die Regierung von Oceania ständig historische Aufzeichnungen, um den aktuellen politischen Erklärungen der Partei zu entsprechen. Wenn Ozeanien mit Eurasien im Krieg ist, zeigen die öffentlichen Aufzeichnungen (Zeitungen, Kino, Fernsehen) an, dass Ozeanien mit Eurasien immer im Krieg gewesen ist; doch, wenn Eurasien und Ozeanien nicht mehr gegeneinander kämpfen, werden die historischen Aufzeichnungen Negationismus unterworfen; so wird die Bevölkerung gehirnisiert, dass Ozeanien und Eurasien immer Verbündete gegen Ostasien waren. Der Protagonist der Geschichte, Winston Smith, ist ein Redakteur im Ministerium für Wahrheit, verantwortlich für den ständigen historischen Revisionismus, der die Widersprüche der Vergangenheit auf die zeitgenössische Welt von Ozeanien negiert. Um die psychologischen Belastungen des Lebens während der Kriegszeit zu bewältigen, beginnt Smith ein Tagebuch, in dem er beobachtet, dass "wer die Gegenwart kontrolliert, die Vergangenheit kontrolliert. Er, der die Vergangenheit kontrolliert, kontrolliert die Zukunft", und so illustriert der prinzipielle ideologische Zweck des historischen Negationismus. Franz Kurowski war ein äußerst produktiver, rechtsextremistischer Schriftsteller, der seine gesamte Karriere der Produktion der Nazi-Militärpropaganda widmete, gefolgt von der Kriegsverbrecher- und Revisionistengeschichte des Zweiten Weltkriegs, die das menschliche Verhalten und die Unschuld der Kriegsverbrechen der Wehrmacht behauptete, den Krieg als wünschenswerter Staat zu verherrlichen, während die Zeugenberichte der von den Verbündeten angeblich begangenen Gräueltaten und Zivilisten erstellt wurden. Siehe auch akademische Integrität Alternative Tatsachen Ash Heap of historyBig lie Black Legend Kognitive Dissonance Damnatio memoriae Doublethink Dunning School History wars (Australien) Information warfare Memory Loch National Memory Selective omission – Voreingenommen, um einige Elemente eines kollektiven Gedächtnisses zu Tabu . Fälle des Denialismus 1776 Kommission Anti-Katynen Denial der Holodomor Genozid Denial - listet eine Reihe von bestimmten Fällen Lost Cause of the Confederacy North-South Teilung in Taiwan Temple denialWaffen-SS in der Volkskultur Anmerkungen Quellen Anscombe, Frederick (2006). "Das osmanische Reich in der jüngsten internationalen Politik – II: Der Fall des Kosovo" (PDF). Die International History Review.28 (4:) 758–793.doi:10.1080/075332.2006.9641103.JSTOR 40109813.S2CID 154724667.Perica, Vjekoslav (2002). Balkan Götzen: Religion und Nationalismus in jugoslawischen Staaten. Oxford University Press.ISBN 9780195174298.Djilas, Aleksa (1998.) "Imagining Kosovo: A Biased New Account Fans Western Confusion".Foreign Affairs.77 (5. September/Oktober 1998:) 124–131. doi:10.2307/20049055.JSTOR 20049055. Emmert, Thomas (1999). " Herausforderungen in einer kurzen Geschichte des Kosovo". Journal of Southern Europe and the Balkans Online.1 (2:) 217–221.doi:10.1080/14613199908414002 Weitere Lesung Elst, Koenraad (1992). Negationismus in Indien: Verheimlichung des Islams. Stimme von Indien. ISBN 978-8185990958.Shourie, Arun. 2014. Eminent Historiker: ihre Technologie, ihre Linie, ihr Betrug. HarperCollins.ISBN 9789351365921 Arun Shourie, Sita Ram Goel, Harsh Narain, J. Dubashi & Ram Swarup. Hindu Temples – Was Them Vol.I, (Eine vorläufige Umfrage) (1990) ISBN 81-85990-49-2 Externe Links Unwahrheit im Klassenzimmer, 1994 Warum Revisionismus nicht Mad Revisionist ist: Eine Parodie auf dem historischen Revisionismus Expert Witness Report von Richard J. Evans FBA präsentierte bei der Studie "Irving vs. (1) Lipstadt und (2) Pinguin Books" revisionistische Geschichte – ein satirischer Blick auf den historischen Revisionismus 43-seitige lange akademischen Papier über Revisionismus über die Amerindians von The Arizona Journal of International and Comparative Law Vol.18, No. 3 Nizkor Project Web site Antworten auf Holocaust-Deniers