Entwaffnung bezieht sich im Allgemeinen auf den Akt der Zerkleinerung, Abrissen, Erstickung, Wärfung oder anderweitigen Beanspruchung der Glieden aus einem Leben. Menschen wurden als eine Form der Todesstrafe, insbesondere im Zusammenhang mit dem Regzid, aber können durch einen traumatischen Unfall oder im Zusammenhang mit Mord, Selbstmord oder Kannibalismus auftreten. Im Gegensatz zur chirurgischen Amputation der Gliede ist die Entwaffnung oft tödlich. In der criminologie wird zwischen offensiven Entsendungen unterschieden, in denen die Entvölkerung das Hauptziel des Entsende und der defensiven Entvölkerung ist, in der die Motivation Beweise zerstören soll. Im Jahr 2019 haben Michael H. Stone, Gary Brucato und Ann Burgess förmliche Kriterien vorgeschlagen, mit denen „Verwendungen“ systematisch von dem „Mutilisation“-Gesetz unterschieden werden können, da diese Begriffe häufig austauschbar sind. Sie schlugen vor, "die gesamte Entfernung eines großen Teils des Körpers eines lebenden oder toten Personen, insbesondere des Kopfes (auch als Decapitation bezeichnet), Waffen, Hände, Torsso, Beckenraum, Beine oder Füße,"Mutilation, d. h. "die Entfernung oder unwiederbringliche Entschiedenheit, auf irgendeiner Weise einen kleineren Teil eines größeren Lebens oder toter Person. Letztere würde die Kastration (Removal der Teste), die Ausweisung (Regelung der internen Organe) und die Entflammung (Entfernung der Haut) umfassen.“ Mit diesen Parametern würde die Beseitigung einer ganzen Hand ein Dissur darstellen, während die Entfernung oder Schädigung eines Fingers eine Verstümmelung darstellen würde; die Abschaffung eines vollen Kopfes wäre zum Abnehmen, während die Entfernung oder ein Teil des Gesichts nicht genutzt würde; und die Abschaffung einer ganzen, um die Verweigerung zu verhindern, während der Körper verfallen oder verdauen würde. Kurzgeschichte mit Ausnahme von Stücken von Elefanten, insbesondere in Südostasien, war die Ausführung durch ausgebildete Elefanten eine Form der Todesstrafe für mehrere Jahrhunderte. Die Techniken, mit denen die verurteilte Person in großem Umfang ausgeführt wurde, waren aber anlässlich auch der Elefanten, der das Opfer durch scharfe, an seine Füße angeschlossene Füße entschädigt hat. Der Muslim Ibn Battuta, der in den 1330er Jahren in Delhi besucht, hat dieses besondere Arten von Hinrichtungen durch Elefanten hinterlassen: Nach einem bestimmten Tag, als ich mich vorstellte, wurden einige Männer vorgebracht, die beschuldigt worden waren, das Leben des Vmunds zu versuchen. Sie wurden daher bestellt, um den Elefanten, die unterrichtet wurden, um ihre Opfer in Stücken zu reduzieren. Ihre Hoofs wurden mit scharfen Eiseninstrumenten befallen, und die Extremitäten waren wie Messer. Bei solchen Gelegenheiten würde der Elefanten-Fahrer mit ihnen: und wenn ein Mann ihnen entworfen wurde, würden sie den Stamm über ihn und ihn aufheben, dann mit den Zähnen und ihn zwischen ihren Hinterbliebenen auf der Brust werfen, und genauso wie der Fahrer sollte sie anbieten und nach den Bestellungen des Kaisers. Kommt die Bestellung zu Stücken, würde der Elefanten dies mit seinen Eisenern tun und dann die Stücke unter der zusammengesetzten Vielzahl werfen: wenn die Bestellung ihm überlassen würde, würde er vor dem Kaiser verblassen, bis die Haut abgeschafft und mit Heu und dem Fleisch, das den Hunden gegeben wurde, verwickelt werden. Vierteljährliches Verfahren im Heiligen Roman Reich im Heiligen Roman Reich Charles V's 1532 Constitutio Strafis Carolina legt fest, wie jedes Mitglied (Hauptquartier) idealerweise auftritt: vierteljährlich: Um sein gesamtes Körper in vier Stück zu kürzen und zu strafen, und diese vier Teile müssen auf dem Spiel stehen, der öffentlich auf vier gemeinsamen Grundzügen steht. Imperial genehmigte daher den Weg, den Angeklagten innerhalb des Heiligen Römischen Reichs zu entziehen, nicht durch Abspaltung der individuellen Ausnahme. In Absatz 124 des gleichen Kodex wird vor der Viertelung als zulässig bezeichnet, wenn die extenuierenden Umstände vorhanden sind, während die erschwerenden Umstände das Straftat vor dem Vierteln des Kriminellen erschweren können. Das Schicksal von Wilhelm von Grumbach in 1567, einem maverickischen Ritter im Heiligen Römischen Reich, der die Möglichkeit hatte, eigene Privatkriege zu machen, und wurde daher für Treason verurteilt. Gout-ridden, er wurde an der Hinrichtungsstätte in einem Vorsitz ausgeführt und an einen Tisch gebunden. Der Hinrichtungser brachte sein Herz auf und hielt es in der Grumbach-Gesicht mit den Worten: "von Grumbach! Lesen Sie Ihr falsches Herz! „Nachher viertelte der Hinrichtunger von Grumbachs Körper. Sein Hauptbeitrag erhielt die gleiche Behandlung, und die Augen haben erklärt, dass Bundeskanzler Brück, nach seinem Herz, schrecklich für "einige Zeit" war. Ein Beispiel für eine sehr erschwerende Ausführung zeigt das Schicksal von Bastian Karnhars am 16. Juli 1600. Karnhars wurde von 52 verschiedenen Mordhandlungen, einschließlich der Vergewaltigung und Ermordung von 8 Frauen, und der Mord eines Kindes, dessen Herz er angeblich für gewalttätige Handlungen des schwarzen Zaubers verzehrt hatte, geahndet. Karnhars hatte zunächst drei Streifen von Fleisch, die aus seinem Rücken herausgebracht wurden, bevor sie 18 Mal mit flammenden Fällen zusammengearbeitet hatten, wobei seine Finger von einem, seiner Waffen und Beine auf dem Rad abgeschnitten und schließlich noch lebendig, vierteljährlich. Fabled Türkische Ausführungsmethode Im siebten Jahrhundert spricht eine Reihe von Reiseberichten von einer exotischen türkischen Ausführungsmethode, bei der zunächst die Taille eines Mannes durch Seile und Seile eingeschränkt wurde und dann ein rascher Biabschnitt des Stammes durchgeführt wurde. William Lithgow stellt eine vergleichende prosaische Beschreibung der Methode vor: Liegt ein Turke vor, ein anderes Turke )(.he wird an den Markt gebracht, und ein Block, der bisher viere Fuß aufgebracht wird; der männliche Faktor ist gestrichen; und dann wird dort zusammen mit seinem Bauch abgerissen, ziehen sie in seiner Mitte so klein zusammen, mit Laufmarks, dass sie seinen Körper ein zwei mit einem Schlag reißen: seine Teile, die sie von Hungersnöten für denselben Zweck verzehrt haben, und für den Großteil und für den Kopf und für den Menschen, die es zu denselben Zweck gibt. George Sandys weist jedoch während derselben Zeit darauf hin, dass eine Methode, die nicht mehr in Gebrauch ist, in einer eher erschöpfenden Weise verwendet wird: .sie verkennen den Verletzer über die Taille mit einem Towell, indem er ihn mit dem Körper ausschöpft, bis sie ihn in den Schriftstücken einer Spanne herausgezogen haben; dann kürzen sie ihn in der Mitte ab und legen den Körper auf einer heißen Kupferbleche, deren Meere, die ihn aber nicht in seinem Sinne verübt, sondern in ihrem Gefühl, ihn zu verwahren. Shekkeh in Persia In 1850 Persia, eine spezielle Entwaffnungstechnik namens Shekkeh, wird berichtet, dass sie verwendet worden ist. Reisen als Beamter für das East India Company Robert Binning beschreibt es wie folgt: Das Straftäter führt von den Rängen, Kopfabwärts, von einer Leiter oder Leiter von zwei Posten, und der Hinrichtunger Hacks weg mit einem Schwert, bis der Körper stillgelegt ist. Die beiden schweren Häftlinge werden dann auf einem Bergland suspendiert und durch die Straßen für die Kopplung aller Bettwäsche gelähmt. Liegt die Kekkeh in gewisser Weise vor, wird der Kopf des Keuchs gestrichen, bevor er den Stamm feststellt. Korea Dismemberment war eine Form der Todesstrafe für verurteilte Staatsanwaltschaften im koreanischen Königreich der Joseon- Jose. Diese Strafe wurde beispielsweise an Hwang Sa-Yong in 1801. China Fünf Schmerzen sind eine chinesische Variante, die während der Qin-Anstrengung entwickelt wurde. Während der Greifdynamik (AD 618-907,) wurde der Körper in der Taille durch einen Färger-Bulver als Todesstrafe für diejenigen reserviert, die ein besonders verdächtiges oder repugnant getan haben. Diese Praxis der Zerkleinerung in zwei war nicht in der Geißeldynamik begründet; in Quellen für die Han Dynamik (206 BC-AD 220), nicht weniger als 33 Fälle der Hinrichtung auf der Taille werden erwähnt, aber sehr selten in früheren Materialen. Die aktuelle Anwendung von Entvölkerung wird von den meisten modernen Regierungen nicht mehr als Form von Hinrichtungen oder Folter verwendet, obwohl die Amputation in Ländern, die das Sharia-Recht ausüben, immer noch erfolgt. Abrissene Absperrungen wurden im mittelalterlichen und modernen Zeitalter durchgeführt und könnten zum Beispiel durch die Übertragung von Glieden auf Ketten oder andere Zurückhaltungen umgesetzt werden, indem sie die Zurückhaltungen auf getrennte bewegliche Einrichtungen (z.B. Fahrzeuge) und sie in umgekehrter Richtung bringen. Je nach den von den Pferden oder anderen Körperschaften gelieferten Kräften wurden die Hüfte und Schultern schnell entsorgt, aber die Tendenzen und Ligan, um die Glied der Glieden voll zu entziehen, würden manchmal Hilfe mit einem Bruch erfordern. vier Pferde In 1610, Michał Piekarski in 1620 und Robert-François Damiens in 1757, wurde auch als Zerstörer bezeichnet. Ravaillacs erweiterte Folter und Hinrichtung wurden wie folgt beschrieben: Er wurde verurteilt, dass er mit rot-hot-Flaggen auf vier Glieden und auf jeder Brust verdächtigt wird. Seine Wunden wurden mit Melten Blei und Kochöl gestreut, und sein Körper musste dann in Stücken von vier Pferden verwickelt werden, die anschließend verbrannt werden. Im Falle von Damiens wurde er verurteilt, im Wesentlichen das gleiche Schicksal wie Ravaeuil, aber die Ausführung war nach Plan nicht recht funktionstüchtig, da die Augenwitness Giacomo Casanova in Zusammenhang stehen könnte: Damiens'ny ging vor einer Stunde, da jede Folter angewendet wurde. Wenn die Pferde die Sinews zwischen seinem Körper und seinen Glieden nicht trennen konnten, wurde sein Körper noch lebendig, mit einem Messer. Sein Freund, der in der berühmten Casanova, berichtet, dass er "die dreadful Sicht für vier Stunden" habe." Ich war verpflichtet, mein Gesicht zu beenden und meine Ohren zu stoppen, da ich seine Piercings gehörte, die Hälfte seines Körpers war von ihm entfernt. Spätestens 1781 wurde diese schreckliche Bestrafung an den Perun Rebellenführer Túpac Amaru II von den spanischen Palästinensischen Behörden getroffen. Nachstehend ist ein Auszug aus der offiziellen Todesstrafe der spanischen Behörden, die Túpac Amaru II auf Folter und Tod verurteilt. Túpac Amaru II wurde in der Strafe angeordnet, dass Túpac Amaru II verurteilt wurde, um seine Zunge zu zerkleinern, nach der Wahrnehmung der Hinrichtungen seiner Familie und seiner Hände und Füße. .to vier Pferde, die dann auf einmal auf die vier Ecken des Platzplatzes getrieben werden und die Waffen und Beine aus seinem Körper ziehen. Künftig werden die Torten auf dem Berg über die Stadt genommen. wo es in einem Massenfeuer verbrannt wird... Tupac Amaru's Kopf wird an Tinta geschickt, die drei Tage am Ort der öffentlichen Ausführung angezeigt wird und dann an einem Seehecht am Haupteingang der Stadt platziert wird. Einer seiner Waffen wird nach Tungasuca geschickt, wo er die Kaskade war, und der andere Arm in der Hauptstadt Carabaya, die ebenfalls an diesen Orten angezeigt wird. Seine Beine werden an Livitica und Santa Rosas in den Provinzen Chumb Civilcas und Lampa geschickt. Fate von Queen Brunhilda Queen Brunhilhilda von Austrasia, die in 613 ausgeführt wurde, wird in der Regel davon ausgegangen, dass sie denselben Tod erlitten haben, obwohl ein Konto es hat, dass sie an den Schwanz eines einzigen Pferdes gebunden war und dadurch mehr eines erschreckenden Todes erlitten. The Liber Historiae Francorum, ein achttes Jahrhundert chronischele, beschreibt ihren Tod durch Entwaffnung wie folgt:"Der König Chlothar ordnete an, dass sie auf einen Stein aufgehoben und durch die gesamte Armee geleitet wird. Dann war sie an die Füße von Wildpferden gebunden und an die Randlage von Glied gehalten. Letztlich starb sie. Die Geschichte von Brunhilda, die an den Schwanz eines einzigen Pferdes gebunden ist (und dann in gewisser Weise zu sterben) wird beispielsweise durch Ted Byfield (2003) gefördert, in dem er schreibt: "Die sie an den Schwanz eines Wildpferds gebunden sind; sie wurden ins Hinterland gedrängt, sie auf den Tode gebracht". Die erwähnte Quelle für diesen Anspruch unterstützt jedoch das siebte Jahrhundert "Leben von St. Columban" durch den Mönch Jonas. Jonas schreibt in seiner Arbeit: ".aber Brunhilhilda, die er zunächst auf einem Mockery platziert hatte und so all ihre Feinde rund um die damals erfolgte, war sie an die Berge von Wildpferden gebunden und damit verläßlich"Die Geschichte von Brunhilde ist an den Schwanz eines einzigen Pferdes gebunden und wurde später zum klassischen Tode gewagt, wie es durch das Image gesehen wird. Torn außer vier Schiffen Laut Olfert Dapper, einem 17. Jahrhundert Niederländischman, der meticully Berichte aus weit entfernten Ländern von Seeleuten und anderen Reisenden gesammelt hat, war eine recht häufige Todesstrafe zwischen den Gesteinenenen die Hände und Füße auf vier verschiedenen Schiffen. Wenn die Schiffe dann in unterschiedlichen Richtungen geschleppt wurden, stiegen die Ketten überhöhte, und der Mann zwischen war nach einer Zeit. Torn, abgesehen von zwei Bäumen, die die Militärdisziplin des Romans extrem schwer sein könnte, und der Kaiseradler (r. AD 270–275), der einen Ruf für extreme Strenge hatte, hat die Regel eingeführt, dass Soldaten, die die Hebammen ihrer Gastgeber verführten, ihre Beine schnell auf zwei befallene Bäume haben sollten, die dann freigelassen wurden, und den Mann in zweierlei Hinsicht bekräftigen. In einem erfolglosen Aufstand gegen den Kaiser Valens in AD 366 traf der unsurper Procopius dasselbe Schicksal. Nach der Niederlage von Darius III durch Alexander der Great wurde das Persische Reich in Turbulenzen geworfen, und Darius wurde getötet. Ein Mann, Bessus, behauptete, dass er als Artaxerxes V, aber in 329 BC ihn ausgeführt habe. Waldemar Heckel schreibt: genaue Angaben zum Tod von Bessus sind umstritten. Er kann geklügelt worden sein, oder es kann gestrichen werden, indem er Bäume aufhebt, oder (was wahrscheinlich ist), bevor er an Ecbatana geschickt wird. Die Methode der Vermehrung von Menschen, um Bäume zu befallen, die dann in Anspruch genommen werden dürfen, ist jedoch von mehreren Reisenden bis zum 19. Jahrhundert Persia erwähnt. James Justinian Morier reiste 1808 als Sonderbotschafter an den Shah, und Morier schreibt folgendes vor: . für den König nie pardons theft und ordnet unverzüglich einen verurteilten Thief an. Der Modus ist wie folgt: Zwei junge Bäume sind mit der größten Kraft, die auf ihren Gipfeln zusammengebracht wird, und es hat sich gemeinsam mit Korps beschleunigt. Das Keulen wird dann aufgebracht, und seine Beine sind mit Seilen verbunden, die wieder ausgeführt werden und an der Spitze der Bäume befestigt sind. Die Stränge, die die Bäume gemeinsam tragen, werden dann gekürzt, und in der Elastizität und der Kraft dieses Frühjahrs ist die Geißel des Thiefs untergliedert und auf jeden separaten Baum gespalten. Die Unflexibilität des Königs in diesem Punkt hat den Straßen eine Sicherheit gegeben, die in früheren Zeiten wenig bekannt war. Torn außer Stein An obscure Christian Marty, Severianus war etwa das Jahr AD 300 auf folgende Weise bedroht: Ein Stein wurde auf seinen Kopf beschleunigt, der an seine Füße gebunden ist. Seine Mitte wurde dann von einem Seil auf die Spitze einer Wand und die Steine aus der Höhe beschleunigt. Sein Körper wurde auseinandergesetzt. Ein christliches Martyr, das während der Herrschaft des römischen Kaisers Diocleian einen Christian namens Shamuna verwüstet hat, war auf folgende Weise ausgebrochen: Der Gouverneur ordnete sofort an, dass Shamuna auf einer Seite zum Knie gezogen werden sollte und dass eine Eisenkette auf seinem Knie beschleunigt werden sollte. Er dringt darauf, dass er den Kopf durch den Fuß verliert, mit dem er ihn Knie gemacht hatte; der andere, der er mit einem schweren Stück Eisen, das nicht in Worte beschrieben werden kann, ging zurück und bemühte sich daher, den Sieg in zwei zu wiederholen. Dies bedeutet, dass das Hüftkern aus seinem Platz geflohen wurde und Scheinuna wurde verfallen. Nach einiger Zeit wurde Scheinuna von seiner Anhängigkeit abgezogen und stattet. Lesen Sie auch den Radwärm durch Sägen von Decapitation Hanged, zusammengestellt und vierteljährlich langsam langsame Störung des Gesamtkörpers Waist-Schrottungsschwierigkeiten.