Ein Dissident ist eine Person, die sich aktiv um ein etabliertes politisches oder religiöses System, Lehre, Überzeugung, Politik oder Institution kümmert. In einem religiösen Kontext wurde das Wort seit dem 18. Jahrhundert und im politischen Sinne seit den 1920er Jahren mit dem Anstieg der totalitären Regierungen in Ländern wie Fascist Italien, Nazi Deutschland, Sowjetunion, Saudi-Arabien und Iran verwendet. In der westlichen Welt gibt es historische Beispiele für Menschen, die als solche angesehen wurden und sich als Dissidenten wie der niederländische Philosoph Baruch Spinoza angesehen haben. In totalitären Ländern werden Dissidenten oft ohne explizite politische Anschuldigungen oder wegen Verstößen gegen die sehr gleichen Gesetze, die sie ablehnen, oder weil sie die bürgerlichen Freiheiten wie die Meinungsfreiheit unterstützen. Ostblock Im Osten wurde der Begriff Dissident verwendet, insbesondere in der Sowjetunion, in der Zeit nach dem Tod von Joseph XI bis zum Sturz des Kommunismus. Bürger, die die Praktiken oder die Autorität einer kommunistischen Partei kritisierten. Schriftsteller für die nicht-kensored-, nicht konformistische samizdat-Literatur wurden in der offiziellen Zeitung kritisiert. Kurz gesagt, viele von denen, die mit Ostblockregimen unzufrieden waren, begannen, sich selbst als Unregelmäßigkeiten zu erklären. Diese radikale Änderung der Bedeutung des Begriffs: anstelle der Verwendung in Bezug auf eine Person, die der Gesellschaft entgegensteht, kam es zu einem Einzelnen, dessen Nicht-Konformität für das Wohl einer Gesellschaft wahrgenommen wurde. In Ungarn wurde das Wort Dissziden in der zeitgenössischen Sprache für eine Person verwendet, die ohne Erlaubnis (d. h. einen Mangelor), durch illegalen Überschreiten der Grenze oder im Ausland mit einem Pass, aber nicht zurückkehren und (einmalige) Asylbewerber im Ausland. Eine solche Staatsangehörigkeit wurde in der Regel aufgehoben, und ihre verbleibende Wohnung (wenn sie ihren Namen hatte) würde in den Staat zurückkehren. Sowjetische Dissidenten waren Menschen, die mit bestimmten Merkmalen in der Verkörperung der sowjetischen Ideologie nicht einverstanden waren und die bereit waren, gegen sie zu sprechen. In der Sowjetunion wurde der Begriff Dissident in der Zeit nach dem Tod von Joseph XI bis zum Sturz des Kommunismus verwendet. Es wurde verwendet, auf kleine Gruppen von marginalisierten Intellektuellen zu verweisen, deren bescheidene Herausforderungen dem Sowjetregime Schutz und Förderung durch Korrespondenten entsprachen. Nach der Veröffentlichung des Begriffs gilt ein Dissident als "sit-out" vom Regime. Da Dissenters als Dissidenten selbst erkannt haben, kam der Begriff zu einem Einzelnen, dessen Nicht-Konformität für das Wohl einer Gesellschaft wahrgenommen wurde. Politische Opposition in der UdSSR war kaum sichtbar und mit seltenen Ausnahmen von geringer Folge. Ein wichtiges Element der unparteiischen Tätigkeit in der Sowjetunion informierte stattdessen die Gesellschaft (sowohl innerhalb der Sowjetunion als auch in Drittländern) über die Verletzung von Gesetzen und Menschenrechten. Im Laufe der Zeit hat die unparteiische Bewegung ein lebhaftes Bewusstsein für sowjetischen kommunistischen Missbrauch geschaffen. sowjetischen Dissidenten, die den Staat kritisierten, hatten mögliche rechtliche Sanktionen im Rahmen des Sowjetkriminalgesetzes und hatten die Wahl des Exils, des psychischen Krankenhauses oder der Bestrafung. Anti-Soviet-Polizei, insbesondere in Opposition gegen die Behörden, die Demonstration von Reformen oder sogar Schreibbüchern, wurde als gleichzeitiger strafrechtlicher Akt definiert (z.B. Verletzung der Artikel 70 oder 190-1), ein Symptom (z.B. "Verhandlung von Reformismus") und eine Diagnose (z.B. "schmischer Schizophrenia"). Irland Der Begriff Dissident ist der primäre Begriff, die irischen Republikanen zu beschreiben, die sich politisch weiterhin gegen ein gutes Freitag-Abkommen von 1998 und lehnt das Ergebnis der Referendume ab. Diese politischen Parteien verfügen auch über paramilitärische Flügel, die gewalttätige Methoden zur Erreichung eines Vereinigten Königreichs berauben. Irische Republikan Dissidentengruppen umfassen die Irische Sozialistische Partei (begründet 1974 – ihr derzeit inaktiver paramilitärischer Flügel ist die irische Nationalen Befreiungsarmee), die republikanische Sinn Féin (ursprünglich 1986 – ihr paramilitärischer Flügel ist die Kontinuität IRA), und die 32 County Sovereign Movement (begründet 1997 – ihr paramilitärischer Flügel ist die Real IRA). 2006 kam die Óglaigh na hÉireann zu, die eine Milintergruppe der Kontinuität IRA ist. Technologie Dissidenten und Aktivisten waren zu den frühesten Annahmen von verschlüsselten Kommunikationstechniken wie Tor und das dunkle Web, die auf die Technologie umkehren, um totalitären Regimen zu widerstehen, Zensur zu vermeiden und die Privatsphäre zu schützen. Tor wurde 2011 von Demonstranten gegen die Mubarak-Regelung in Ägypten weit verbreitet. Tor erlaubte es ägyptischen Dissidenten, anonym und sicher zu kommunizieren und gleichzeitig sensible Informationen auszutauschen. Syrische Rebellen nutzten auch weithin Tor, um alle Schrecken, die sie in ihrem Land erlebt haben, mit der Welt zu teilen. Des Weiteren werden Anti-government Dissidenten in Libanon, Mauretanien sowie andere vom Arabischen Frühling betroffene Länder weit verbreitet Tor genutzt, um ihre Ideen und Tagesordnungen sicher zu bleiben. Naher Osten Saudi-Arabien Jamal Khashoggi war ein Saudi-Arabiens Dissident und Journalist. Er wurde in der Saudi-arabischen Konsultierung in Istanbul von Vertretern der sauditischen Regierung getötet, angeblich an der Ärmsten von Crown Prinz Mohammed bin Salman. Verschiedene andere Menschenrechtsaktivisten aus Saudi-Arabien wurden entweder gelockert oder bestraft. Dies geschieht auch, wenn das Individuum außerhalb des Landes lebt. Wenn ein Dissident kein Saudi-Arabien ist, werden sie wahrscheinlich mit der Ausweisung konfrontiert sein. The Fact Search Panel (FFP), eine unabhängige Jury von britischen Parlamentsmitgliedern und internationalen Rechtsanwälten, wurde beauftragt, die Haft ehemaliger Kronprinz von Saudi-Arabien Mohammed bin Nayef und Prinz Ahmed bin Abdulaziz zu überprüfen. Mitte Dezember 2020 veröffentlichte das Panel einen Bericht mit seinen Feststellungen, in dem behauptet wurde, dass die kollektive Haft von politischen Gefangenen des Königreichs Saudi-Arabien eine Verletzung der internationalen rechtlichen Verpflichtungen des Landes darstellt, da die Behörden die Häftlinge ohne Anklage halten und ihnen keine Chance geben, ihre Freiheitsstrafe zu stellen. Die Ungewissheit hat auch die Sicherheit der Häftlinge gefährdet, indem sie tödliche Risiken für ihre Gesundheit darstellen, indem sie hinter den Bars bleiben, ohne dass die laufende COVID-19-Pandemie angemessen medizinische Hilfe leistet. Bahrain Eine weitere Monarchie im Nahen Osten, Bahrain, ist bekannt, dass sie die Rechte friedlicher Kritiker der Regierung, einschließlich politischer Aktivisten und Menschenrechtsverteidiger, verletzt. Laut einem von Amnesty International im Jahr 2017 veröffentlichten Bericht hat sich das Land für mehrere repressive Taktiken entschieden, darunter willkürliche Inhaftierung, Folter und Belästigung zwischen Juni 2016 und Juni 2017, um die Dissidenten zu zerkleinern. Mehrere Menschenrechtsorganisationen und internationale Führer haben Bahrains schlechte Menschenrechtsaufzeichnungen konsequent missachtet. The Human Rights Watch World Report 2021 hob auch hervor, dass Bahrain seine repressiven Maßnahmen gegen die Dissidenten fortsetzt, darunter Handlungen gegen Online-Aktivitäten, friedliche Kritiker und Oppositionsaktivisten. Im Januar 2021 schrieben vierzig parteiübergreifende MPs des Vereinigten Königreichs einen Brief an den Vizepräsidenten eines Bildungsinstituts, der Universität Huddersfield, und stellte fest, dass sie Gefahr einer „indirekten Behinderung des Menschenrechtsmissbrauchs“ bestehe. Die Universität führte einen Masterstudiengang, MSc in Sicherheitswissenschaften, für die Offiziere der Königlichen Akademie von Bahrain, das Gebäude, das auch für die Entfremdung verwendet wurde, durch. Im April 2021 verabschiedete das Europäische Parlament eine Entschließung zu Bahrain, insbesondere zu den Fällen inhaftierter Dissidenten Nabeel Rajab, Abdulhadi al-Khawaja und Ibrahim Sharif. Mit 48 Stimmen verurteilten die MEP Bahrain wegen seiner Menschenrechtsverletzungen und forderten eine sofortige Freilassung aller politischen Aktivisten, Gefangenen in Gewissen, Menschenrechtsverteidiger, Journalisten und friedliche Demonstranten. Das Europäische Parlament hat ferner gefordert, dass die Regierung Bahrains alle notwendigen Maßnahmen trifft, um das Gesetz zu wahren und sicherzustellen, dass ihre Maßnahmen in voller Übereinstimmung mit den internationalen Normen der Menschenrechte stehen. Iranische Dissidenten bestehen aus verstreuten Gruppen, die die derzeitige Regierung ablehnen und die vorherige Regelung verlängern, anstatt die Einrichtung demokratischer Institutionen zu suchen. Vereinigte Staaten Die Vereinigten Arabischen Emirate wurden von unvorhergesehenen Kritikern beschuldigt. Wie viele andere Länder des Nahen Ostens gibt es keine Kritik. Viele von ihnen wurden in Haft geschleppt, einige von ihnen für ein Jahrzehnt. Liste der chinesischen Disidenten der Liste Singapurer Dissidenten Kubas Dissidenten Bewegung Dissent Ideocracy Politische Unparteien, die die Wahrheit zu den Bezugsangaben zu externen Links äußern, Eine Kritik derjenigen, die Dissidenten in ausländischen Ländern unterstützen, aber Unterstützung von Dissidenten in ihrem Heimatland (2014-06-11,) Molly Crabapple, Vanity Fair