Ein Löffel ist ein Utensili, bestehend aus einer kleinen flachen Schüssel (auch als Kopf bezeichnet), oval oder rund, am Ende eines Griffs. Eine Art Besteck (manchmal Flatware in den Vereinigten Staaten genannt), vor allem als Teil einer Ortseinstellung, wird es vor allem für die Übertragung von Nahrung auf den Mund verwendet. Löffel werden auch in der Lebensmittelzubereitung verwendet, um Zutaten zu messen, zu mischen, zu rühren und zu ssen und zu dienen. Heute sind Löffel aus Metall (vor allem flaches Silber oder Besteck, plattiert oder fest), Holz, Porzellan oder Kunststoff. Es gibt eine Vielzahl von Löffeln, die aus einer Vielzahl von Materialien und von verschiedenen Kulturen für viele verschiedene Anwendungen und Lebensmittel hergestellt werden. Die von den alten Ägyptern verwendeten Arten der Löffel sind die aus Elfenbein, Flut, Schiefer und Holz, viele von ihnen mit religiösen Symbolen geschnitzt. Während der neolithischen Ozieri-Zivilisation in Sardinien waren bereits keramische Pfannen und Löffel im Einsatz. In Shang Dynastie China wurden Löffel aus Knochen hergestellt. Frühe Bronzelöffel in China wurden mit einem scharfen Punkt entworfen, und möglicherweise auch als Besteck verwendet worden. Die Löffel der Griechen und Römer wurden hauptsächlich aus Bronze und Silber hergestellt und der Griff ist in der Regel in Form eines Spießes oder spitz zulaufenden Stiels. Es gibt viele Beispiele im British Museum, aus denen die Formen der verschiedenen Typen ermittelt werden können, wobei die Hauptpunkte der Differenz in der Kreuzung der Schüssel mit dem Griff gefunden werden. In der frühen muslimischen Welt wurden Löffel verwendet, um Suppe zu essen. Mittelalterliche Löffel für den häuslichen Gebrauch wurden häufig aus Kuhhorn oder Holz, aber Messing, Zinn und Latten Löffel scheinen in etwa dem 15. Jahrhundert üblich gewesen. Die vollständigen Beschreibungen und Angaben zu den Silberlöffeln in den Vorräten des Königs und anderer Haushalte weisen auf ihren besonderen Wert und Rarität hin. Die früheste englische Referenz erscheint in einem Testament von 1259. In den Garderobenkonten von Edward I für das Jahr 1300 werden einige Gold- und Silberlöffel mit den Flare-de-lis, der Pariser Marke, bezeichnet. Einer der interessantesten mittelalterlichen Löffel ist der Coronation Spoon, der bei der Salbung des englischen und späteren britischen Souveräns verwendet wird; dieses Objekt aus dem 12. Jahrhundert ist das älteste überlebende Element in der britischen königlichen Regalia. Die in Tudor-Zeiten beliebten Satze von Apostelspionen, deren Griffe in den Köpfen oder Büsten der Apostel enden, sind eine besondere Form, auf die antiquarische Interesse befestigt. Die früheren englischen Löffel-Handles enden in einem Eichhörnchen, einem einfachen Knopf oder einem Diamanten; am Ende des 16. Jahrhunderts wird der Baluster und Dichtungsende gemeinsam, wobei die Schüssel figförmig ist. Während der Restaurierung wird der Griff breit und flach, die Schüssel ist breit und oval und der Abschluss wird in die Form geschnitten, die als Hinterfuß bekannt ist. Im ersten Viertel des 18. Jahrhunderts wird die Schüssel schmal und elliptisch, mit dem Schwanz einer Zunge oder Ratte nach hinten, und der Griff wird am Ende aufgerichtet. Die moderne Form, mit der Spitze der Schüssel schmaler als die Basis und das abgerundete Ende des Griffes nach unten, kam etwa 1760 in Gebrauch. Arten und Verwendungen Löffel werden vor allem zum Essen von flüssigen oder halbflüssigen Lebensmitteln wie Suppe, Eintopf oder Eis verwendet, und sehr kleine oder pulverförmige Feststoffe, die nicht leicht mit einer Gabel, wie Reis, Zucker, Getreide und grünen Erbsen angehoben werden können. In Südostasien sind Löffel das primäre Utensili, das zum Essen verwendet wird; Gabeln werden verwendet, um Lebensmittel wie Reis auf den Löffel zu schieben sowie ihre westliche Nutzung zum Durchstechen der Nahrung. Die Verwendung eines Löffels zum Schneiden ist in den Philippinen üblich, hat aber zu Disziplinarmaßnahmen gegen einen Schüler geführt, der dies in Kanada tut. Löffel werden auch im Kochen und Servieren weit verbreitet. Beim Backen ist Batter in der Regel dünn genug, um aus einem Löffel zu gießen oder zu fallen; eine Mischung solcher Konsistenz wird manchmal als "Drop Batter" bezeichnet. Ein gerollter Teig, der von einem Löffel auf ein Keksblatt gesunken ist, kann in Steinkuchen und andere Kekse gemacht werden, während Jonnycake durch das Abwerfen von Löffel von Hornhaut auf ein heißes gefettetes Gitter vorbereitet werden kann. Ein Löffel ist ähnlich nützlich bei der Verarbeitung von Gelee, Zucker und Sirup. Eine Prüfprobe aus Gelee, die aus einer siedenden Masse entnommen wird, kann in einem Schritt, der als Folie bezeichnet wird, aus einem Löffel in einem Blatt rutschen gelassen werden." In der Rißstufe kann Sirup aus kochendem Zucker aus einem Löffel getropft werden, wodurch es mit einem Schnappen bricht, wenn er gekühlt wird. Wenn auf 240 °F gekocht und aus einem Löffel gegossen, bildet Zucker einen Faden oder Faden". Heißer Sirup soll Perle, wenn er einen so langen Faden bildet, ohne zu brechen, wenn er aus einem Löffel fallen. Zum Rühren wird ein Löffel durch eine Substanz mit einer fortgesetzten Kreisbewegung geleitet, um das Vermischen, Vermischen, Lösen, Abkühlen oder Verkleben der Zutaten zu verhindern. Mischgetränke können durch Bearbeiten eines Löffels zum Zerkleinern und Mischen von Zutaten wie Minze und Zucker auf dem Boden eines Glases oder Mischers geschlammt werden. Zur Vermischung bestimmter Pulversorten in Wasser werden Löffel verwendet, um ein süßes oder nahrhaftes Getränk zu machen. Ein Löffel kann auch verwendet werden, um Zutaten durch leichtes Vermischen, bis sie gut mit einem Verband beschichtet sind. Für die Lagerung wurden manchmal Löffel und Messer in paar Messerkästen platziert, die oft Holzbehälter mit schrägem Oberteil, vor allem im 18. Jahrhundert verwendet wurden. Auf dem Tisch könnte ein Ornament Utensil namens Nef, geformt wie ein Schiff, eine Serviette, Messer und Löffel halten. Sprache und Kultur Spoons können als Musikinstrument verwendet werden. Sich selbst oder eine andere Löffel zu speisen bedeutet einfach, mittels eines Löffels zu füttern. Metapherisch bedeutet es jedoch oft, einer Person oder Gruppe so gründlich oder ganzherzig etwas darzustellen, um die Notwendigkeit eines unabhängigen Denkens, einer Initiative oder einer Selbsteinhaltung seitens des Empfängers auszuschließen oder Informationen in einer schrägen Version darzustellen, mit der Absicht, die Befragung oder Revision auszuschließen. Jemand, der passiv akzeptiert, was auf diese Weise angeboten wurde, wird gesagt, dass er Löffel gefüttert worden ist. Ein Löffel - die Menge an Material, die ein Löffel enthält oder enthalten kann - wird als Standardeinheit für Volumen im Kochen verwendet, wo es normalerweise einen Teelöffel bedeutet. Es ist abgekürzt Coch oder Cochl, aus Latein Cochleare. " Teaspoonful wird oft in ähnlicher Weise verwendet, um die Dosierung über die Gegenmedizin zu beschreiben. Dessert Löffel und Esslöffel finden Sie auch in Getränke- und Lebensmittelrezepten. Ein Teelöffel hält ca. 5ml und ein Esslöffel ca. 15 ml. Der Souvenirlöffel existiert im Allgemeinen ausschließlich als dekoratives Objekt, das an ein Ereignis, einen Ort oder ein besonderes Datum erinnert. Herstellen, bei dem Für maschinengefertigte Löffel wird die Grundform aus einem Blatt Sterlingsilber, Nickelsilberlegierung oder Edelstahl herausgeschnitten. Zur Herstellung eines dünneren Abschnitts wird die Schüssel zwischen zwei Druckrollen kreuzgerollt. Der Griffabschnitt wird auch gerollt, um die für das obere Ende erforderliche Breite zu erzeugen. Der Rohling wird dann auf die gewünschte Form aufgeregt und mit zwei Matrizen das Muster auf den Rohling aufgetragen. Der Blitz wird dann mit einem Linisher entfernt, und die Schüssel wird zwischen zwei Matrizen gebildet und gebogen. Um einen Löffel zum traditionellen durch Handschmieden zu machen, ist eine Bar aus Silber bis zu den richtigen Proportionen für die Schüssel und den Griff markiert. Es wird dann bis rot heiß erhitzt und in Zange gehalten und mit dem Hammer und Amboss, in Form geschlagen. Die Spitze der Stange wird zu der Spitze der Schüssel spitz, dann zu der Schüssel gehämmert. Soll eine Ferse hinzugefügt werden, bleibt ein Abschnitt unten in der Mitte dicker. Die Kanten der Schüssel und die Spitze des Löffels sind dicker, da dies der größte Teil der Dicke ist. Der Griff wird dann gestartet und herausgehämmert bis Länge von dick am Hals gehen und allmählich sich in der Dicke verjüngen, wodurch ein ausgewogenes Gefühl. Während dieses Prozesses wird das Stück sehr hart und muss mehrmals geglüht werden, dann wieder gearbeitet, bis die endgültige Form erreicht wird. Die Schüssel wird in Form abgelegt, oft mit einer Metallschablone. Die Schale wird dann mit einem Zinnkuchen und einem Löffelpfahl gebildet. Die geschmolzene Dose wird um den Löffeleinsatz gegossen und aushärten gelassen. Der Griff wird dann auf 45 Grad nach unten gebogen, und der Löffel wird mit dem Löffel und einem schweren Hammer in die Dose gehämmert, um die Schüssel zu bilden. Die Biegung im Griff wird dann auf die anderen Löffel im Set abgestimmt und so sitzt sie richtig auf dem Tisch. Die Schüssel wird dann in der Ebene abgelegt, ein Prozess genannt abschlagen. Die Oberflächen werden abgelegt, zunächst mit einer rauen Datei, um den Brandfleck von der Oberfläche zu entfernen, dann mit einer glatten Datei. Es wird dann gefesselt, um alle Dateimarken und Feuerfleck aus dem Inneren der Schüssel zu entfernen und auf die gewünschte Oberfläche poliert. Derivate Sowohl der Spork als auch der Sporf stammen aus dem Löffel: Sie kombinieren die Schüssel des Löffels mit den Zinken der Gabel und mit beiden Zinken bzw. der Schneidkante des Messers. Siehe auch Besteck Liste der Arten von Löffeln Spoon Biege Spoon Theorie Hinweise Referenzen Externe Links Die Geschichte der Essen Utensils - Löffel. Rietz Sammlung Lebensmitteltechnologie. Die Herstellung eines Spoon, georgischen Stil. Online Encyclopedia of Silver Marks, Hallmarks & Makers' Marks. Illustrierter Artikel auf der Hand Schmiede eines Löffels. Jackson, C. J. (1892)."Der Spoon und seine Geschichte". Archäologia.53: 107–146. doi:10.1017/S0261340900011231. Geschichte von Spoon - Essen UtensilsKapital Strafe ist eine rechtliche Strafe im US-Bundesstaat Arizona. Nach der Ausführung von Joseph Wood im Jahr 2014 wurden die Hinrichtungen vorübergehend ausgesetzt. Rechtlicher Prozess Wenn die Anklage die Todesstrafe sucht, wird der Satz von der Jury entschieden und muss einstimmig sein. Im Falle einer aufgehängten Jury während der Strafphase des Prozesses geschieht eine Retrial vor einer anderen Jury. Wenn die zweite Jury auch versperrt ist, wird eine Lebensstrafe ausgegeben. Der Gouverneur von Arizona kann nur mit Rat und Zustimmung des fünfköpfigen Arizona Board of Executive Clemency. Kapitalverbrechen Die folgenden verschlimmernden Umstände stellen einen Kapitalmord im Staat Arizona dar: Vorherige Verurteilung, für die ein Satz von Leben inhaftiert oder Tod möglich war; Vorher schwere Vergehen mit der Verwendung von Bedrohung oder Gewalt; ernste Gefahr des Todes für andere; Beschaffung von Mord durch Zahlung oder Verheißung von Zahlung; Mordkommission für Erbgut; Mord begangen in einer besonders heinösen, grausamen oder verheerten Weise; Mord begangen während in Haft; Mord; Übungen und Todesreihe Die in Arizona eingesetzte Ausführungsmethode ist die tödliche Injektion. Wird jedoch für ein Verbrechen verurteilt, das vor dem 23. November 1992 begangen wurde, kann der Häftling stattdessen die Gasinhalation wählen. Arizonas Todeszelle für Männer befindet sich im Arizona State Prison Complex – Florenz in Florenz. Häftlinge der weiblichen Todeszelle sind im Arizona State Prison Complex – Perryville in Goodyear untergebracht. Seit der Wiederaufnahme der Todesstrafe im Jahr 1976 wurden 37 Individuen in Arizona wegen Mordes verurteilt und im Staatsgefängnis Florenz in Arizona hingerichtet. Im Oktober 2019 zahlte Arizonas Abteilung für Korrekturen $1,5m an eine vertrauliche Quelle für 1000 1g Fläschchen von pentobarbitalem Natriumsalz, ein Sedativ, das in den Ausführungen des Staates verwendet wird. US-Ärzte dürfen das Medikament nicht für Hinrichtungen verschreiben, da ein Leben kein therapeutisches Ziel ist, also muss Arizona Lieferanten finden, die bereit sind, Medikamente ohne Rezept zu verkaufen. Im Jahr 2011 wurde der Staat gefunden, rechtmäßig zu kaufen Ausführung Drogen von Dream Pharma, ein Pharma-Unternehmen aus einer Fahrschule in West London, Großbritannien. Siehe auch Liste der Menschen, die in Arizona ausgeführt werden Liste der Todesreihen Häftlinge in Arizona Kriminalität in Arizona Gesetz von Arizona Referenzen Externe Links Arizona Department of Corrections -- Tod Row und Executions