In der Wirtschaft ist die Nachfrage die Menge eines Gutes, das die Verbraucher bereit und in der Lage sind, zu verschiedenen Preisen während eines bestimmten Zeitraums zu kaufen. Die Beziehung zwischen Preis und Menge wird auch als Nachfragekurve bezeichnet. Die Nachfrage nach einem bestimmten Produkt ist eine Funktion der wahrgenommenen Notwendigkeit eines Produkts, Preis, wahrgenommene Qualität, Bequemlichkeit, verfügbare Alternativen, Einwegeinkommen und Geschmack der Käufer und viele andere Faktoren. Faktoren, die die Nachfrage beeinflussen Unzählige Faktoren und Umstände beeinflussen die Bereitschaft des Verbrauchers oder die Fähigkeit, ein Gut zu kaufen. Einige der gemeinsamen Faktoren sind: Der Preis der Ware: Die grundlegende Nachfragebeziehung ist zwischen den potenziellen Preisen eines Gutes und den Mengen, die zu diesen Preisen gekauft werden würden. In der Regel ist die Beziehung negativ, d.h. eine Preiserhöhung wird einen Rückgang der geforderten Menge bewirken. Dieser negative Zusammenhang ist in der Abwärtsneigung der Verbrauchernachfragekurve ausgeführt. Die Annahme einer negativen Beziehung ist vernünftig und intuitiv. Zum Beispiel, wenn der Preis einer Gallone Milch von $5 auf einen Preis von $15 steigen würde, wäre das eine große Preiserhöhung. Eine solche signifikante Preiserhöhung bewirkt, dass der Verbraucher weniger dieses Produkt zum Preis von $15 verlangt, weil es nicht nur teurer ist, sondern der neue Preis ist für einen Gallonen Milch sehr unangemessen. Preis für verwandte Waren: Die wichtigsten verbundenen Waren sind Ergänzungen und Ersatzstoffe. Eine Ergänzung ist eine gute, die mit dem primären Gut verwendet wird. Beispiele sind Hotdogs und Senf, Bier und Bretzel, Automobile und Benzin.(Perfekte Ergänzungen verhalten sich als ein einziges Gut.) Wenn der Preis der Ergänzung steigt, geht die Menge, die von dem anderen Gut verlangt wird. Mathematisch würde die Variable, die den Preis des Komplementärgutes repräsentiert, einen negativen Koeffizienten in der Nachfragefunktion haben. Zum Beispiel Qd = a - P - Pg, wo Q die Anzahl der Automobile verlangt, P ist der Preis der Automobile und Pg ist der Preis des Benzins. Die andere Hauptkategorie der verwandten Waren ist Ersatz. Substitute sind Waren, die anstelle des Primärguts verwendet werden können. Die mathematische Beziehung zwischen dem Preis des Ersatzes und der Nachfrage nach dem betreffenden Gut ist positiv. Wenn der Preis des Ersatzes sinkt, geht die Nachfrage nach dem betreffenden Gut zurück. Persönlicher Einweg Einkommen: In den meisten Fällen, je mehr verfügbare Einkommen (nach Steuern und Erhalt der Leistungen) eine Person hat, desto wahrscheinlicher ist diese Person zu kaufen. Geschmacksrichtungen oder Vorlieben: Je größer der Wunsch, ein Gut zu besitzen, desto wahrscheinlicher ist es, das Gute zu kaufen. Es gibt eine grundlegende Unterscheidung zwischen Verlangen und Nachfrage. Desire ist ein Maß für die Bereitschaft, ein Gut zu kaufen, basierend auf seinen intrinsischen Qualitäten. Die Nachfrage ist die Bereitschaft und die Fähigkeit, die Wünsche des Menschen in Kraft zu setzen. Es wird angenommen, dass Geschmack und Vorlieben relativ konstant sind. Verbrauchererwartungen zu zukünftigen Preisen, Einkommen und Verfügbarkeit: Wenn ein Verbraucher glaubt, dass der Preis des Gutes in der Zukunft höher sein wird, wird er/sie wahrscheinlicher das Gute jetzt kaufen. Erwartet der Verbraucher, dass sein Einkommen in Zukunft höher sein wird, kann der Verbraucher jetzt das Gute kaufen. Die Verfügbarkeit (Lieferseite) sowie die vorhergesagte oder erwartete Verfügbarkeit beeinflussen sowohl Preis als auch Nachfrage. Bevölkerung: Wenn die Bevölkerung wächst, bedeutet dies, dass auch die Nachfrage zunimmt. Natur des Guten: Wenn das Gute eine Grundware ist, wird es zu einer höheren Nachfrage führen Diese Liste ist nicht erschöpfend. Alle Tatsachen und Umstände, die ein Käufer für seine Bereitschaft oder die Fähigkeit zum Kauf von Waren relevant findet, können die Nachfrage beeinflussen. Zum Beispiel ist eine Person, die in einem unerwarteten Sturm gefangen wird, eher einen Regenschirm zu kaufen als wenn das Wetter hell und sonnig wäre. Anzahl der Verbraucher in einem Markt: Die Marktnachfrage nach einem guten wird durch die Hinzufügung individueller Forderungen der Gegenwart sowie potenzieller Verbraucher zu verschiedenen möglichen Preisen erreicht. Je größer die Verbraucherbasis ist, desto besser ist die Nachfrage nach dem Markt. Anforderungsfunktion und Gleichung und Kurve Die Anforderungsgleichung ist der mathematische Ausdruck der Beziehung zwischen der Menge einer guten Nachfrage und jenen Faktoren, die die Bereitschaft und Fähigkeit eines Verbrauchers beeinflussen, das Gute zu kaufen. Beispielsweise ist Qd = f(P; Prg, Y) eine Anforderungsgleichung, bei der Qd ist die Menge einer guten Nachfrage, P ist der Preis des Gutes, Prg ist der Preis eines verwandten Gutes, und Y ist Einkommen; die Funktion auf der rechten Seite der Gleichung wird die Nachfragefunktion genannt. Das Semikolon in der Liste der Argumente in der Bedarfsfunktion bedeutet, dass die Variablen nach rechts konstant gehalten werden, da man die Nachfragekurve in (Menge, Preis) Raum darstellt. Ein einfaches Beispiel für eine Anforderungsgleichung ist Qd = 325 - P - 30Prg + 1.4Y. Hier 325 ist das Repository aller relevanten nicht spezifizierten Faktoren, die die Nachfrage nach dem Produkt beeinflussen. P ist der Preis des Guten. Der Koeffizient ist nach dem Gesetz der Nachfrage negativ. Das verwandte Gut kann entweder eine Ergänzung oder ein Ersatz sein. Wenn es sich um eine Ergänzung handelt, wäre der Koeffizient seines Preises wie in diesem Beispiel negativ. Wenn es ein Ersatz ist, wäre der Koeffizient seines Preises positiv. Das Einkommen (Y,) hat einen positiven Koeffizienten, was darauf hindeutet, dass das Gute ein normales Gut ist. Wenn der Koeffizient negativ wäre, wäre das Gute ein schlechter guter Sinn, dass die Nachfrage nach dem Gute sinken würde, als das Einkommen des Verbrauchers gestiegen ist. Die Angabe der Werte für die nicht-Preis-Bestimmungen, Prg = 4.00 und Y = 50, ergibt die Nachfragegleichung Q = 325 - P - 30(4) +1.4(50) oder Q = 275 - P. Wenn das Einkommen auf 55 steigen würde, würde die neue Nachfragegleichung Q = 282 - P. graphisch sein, würde sich diese Änderung eines nicht-Preis-Bestimmungsmittels der Nachfrage in einer äußeren Verschiebung der Nachfragefunktion widerspiegeln, die durch eine Änderung des x-Intercepts verursacht wird. Kennlinie In der Wirtschaft ist die Nachfragekurve die graphische Darstellung der Beziehung zwischen dem Preis und der Menge, die die Verbraucher zu kaufen bereit sind. Die Kurve zeigt, wie sich der Preis einer Ware oder Dienstleistung ändert, wenn die geforderte Menge zunimmt. Jeder Punkt auf der Kurve ist eine Menge Verbrauchernachfrage und der entsprechende Marktpreis. Die Grafik zeigt das Gesetz der Nachfrage, das besagt, dass die Menschen weniger von etwas kaufen, wenn der Preis steigt und umgekehrt. Nach Kotler sind acht Nachfragezustände möglich: Negative Nachfrage — Verbraucher unähnlichen das Produkt und können sogar zahlen, um es zu vermeiden. Nicht vorhandene Nachfrage — Verbraucher können sich nicht im Produkt oder nicht im Interesse befinden. Latentnachfrage — Verbraucher können einen starken Bedarf teilen, der durch ein bestehendes Produkt nicht erfüllt werden kann. Abnehmende Nachfrage — Verbraucher beginnen, das Produkt weniger häufig oder gar nicht zu kaufen. Unregelmäßige Nachfrage — Die Verbraucherkäufe variieren saisonal, monatlich, wöchentlich, täglich oder sogar stündlich. Vollständige Nachfrage — Verbraucher kaufen alle Produkte, die in den Markt gebracht werden. Übermäßige Nachfrage — Mehr Verbraucher möchten das Produkt kaufen als zufrieden sein kann. Unausweichliche Nachfrage — Verbraucher können an Produkte herangezogen werden, die unerwünschte soziale Folgen haben. Preiselastizität der Nachfrage Die Preiselastizität der Nachfrage ist ein Maß für die Empfindlichkeit der Mengenvariable Q, gegenüber Veränderungen der Preisvariablen P. Es zeigt die Prozentzahlen, um die sich die geforderte Menge aufgrund einer gegebenen prozentualen Veränderung des Preises ändern wird. Eine Nachfrageelastizität von -2 sagt also, dass die geforderte Menge 2 % sinken wird, wenn der Preis 1 % steigt. Für stufenlose Änderungen ist die Elastizität ∂Q/∂P)×(P/Q. Elastizität entlang linearer Nachfragekurve Die Steigung einer linearen Nachfragekurve ist konstant. Die Elastizität des Bedarfs ändert sich kontinuierlich, da man die Nachfragekurve abnimmt, da das Verhältnis von Preis zu Menge kontinuierlich abfällt. An der Stelle schneidet sich die Anforderungskurve die y-Achse, die Nachfrage wird unendlich elastisch, da die im Nenner der Elastizitätsformel auftretende Größe Q Null ist. An der Stelle schneidet die Anforderungskurve die x-Achse, die Elastizität ist Null, weil die im Zähler der Elastizitätsformel erscheinende Größe P Null ist. An einem Punkt auf einer linearen Nachfragekurve ist die Nachfrage einheitlich elastisch: eine Elastizität von einem. Für höhere Preise ist die Elastizität größer als 1 in der Größenordnung: die Nachfrage wird als elastisch bezeichnet, da die prozentualen Mengenänderungen größer sind als die Preisänderungen. Für Preise unter dem Punkt der Einheitselastizität beträgt die Elastizität weniger als 1 und die Nachfrage wird als unelastisch bezeichnet. Konstante PreiselastizitätsnachfrageKonstante Nachfrageelastizität tritt auf, wenn Q = ein P c \{displaystyle Q=aP^{c} ist, bei dem a und c Parameter sind und die konstante Preiselastizität c ≤ 0 ist. \{displaystyle c\leq 0}. Perfekt unelastische Nachfrage Perfekt unelastische Nachfrage wird durch eine vertikale Nachfragekurve dargestellt. Unter perfekter Preisunelastischkeit der Nachfrage hat der Preis keinen Einfluss auf die geforderte Menge. Die Nachfrage nach dem Gut bleibt gleich, unabhängig davon, wie niedrig oder hoch der Preis. Waren mit (fast) perfekt unelastischer Nachfrage sind in der Regel Waren ohne Ersatz. So ist Insulin fast perfekt inelastisch. Diabetiker brauchen Insulin, um zu überleben, so dass eine Änderung des Preises die geforderte Menge nicht beeinflussen würde. Marktstruktur und Nachfragekurve In perfekt konkurrenzfähigen Märkten fallen die Nachfragekurve, die durchschnittliche Umsatzkurve und die Randumsatzkurve alle zusammen und sind horizontal zum marktbestimmten Preis. Die Nachfragekurve ist perfekt elastisch und fällt mit den mittleren und marginalen Umsatzkurven zusammen. Wirtschaftsakteure sind Preisträger. Perfekt wettbewerbsfähige Unternehmen haben keine Marktmacht, d.h. sie haben keine Möglichkeit, die Bedingungen und Bedingungen des Austauschs zu beeinflussen. Die Entscheidungen eines perfekt wettbewerbsfähigen Unternehmens sind darauf beschränkt, ob sie produzieren und wenn ja, wie viel. In weniger als perfekt konkurrenzfähigen Märkten ist die Nachfragekurve negativ gesunken und es gibt eine separate Marginal-Umsatzkurve. Ein Unternehmen in einem weniger als perfekt wettbewerbsfähigen Markt ist ein Preis-Setter. Die Firma kann entscheiden, wie viel zu produzieren oder welchen Preis zu berechnen. Bei der Entscheidung einer Variablen wird das Unternehmen zwangsläufig die andere Variable Inverse Demand Funktion bestimmen In seiner Standardform ist eine lineare Anforderungsgleichung Q = a - bP. Das heißt, die verlangte Menge ist eine Funktion des Preises. Die umgekehrte Nachfragegleichung oder Preisgleichung behandelt den Preis als Funktion f der geforderten Menge: P = f(Q). Um die inverse Anforderungsgleichung zu berechnen, lösen Sie einfach für P aus der Anforderungsgleichung. Wenn beispielsweise die Anforderungsgleichung Q = 240 - 2P ist, dann wäre die inverse Anforderungsgleichung P = 120 - .5Q, deren rechte Seite die inverse Nachfragefunktion ist. Die umgekehrte Nachfragefunktion ist nützlich, um die Gesamt- und Randeinnahmenfunktionen abzuleiten. Gesamtumsatz gleich Preis, P, mal Menge, Q, oder TR = P×Q. Multiplizieren Sie die inverse Nachfragefunktion von Q, um die Gesamtumsatzfunktion ableiten:TR = (120 - .5Q)× Q =120Q - 0.5Q2. Die Randeinnahmefunktion ist die erste Ableitung der Gesamteinnahmenfunktion; hier MR = 120 - Q. Beachten Sie, dass die MR-Funktion in diesem linearen Beispiel das gleiche y-Intercept wie die inverse Anforderungsfunktion hat; das x-Intercept der MR-Funktion ist die Hälfte des Wertes der Anforderungsfunktion und die Steigung der MR-Funktion doppelt so groß wie die der inversen Anforderungsfunktion. Diese Beziehung gilt für alle linearen Anforderungsgleichungen. Die Bedeutung der schnellen Berechnung von MR ist, dass die gewinnmaximierende Bedingung für Unternehmen unabhängig von der Marktstruktur ist zu produzieren, wo marginale Einnahmen Marginal Cost (MC) entspricht. Zur Ableitung von MC wird die erste Ableitung der Gesamtkostenfunktion übernommen. Nehmen Sie beispielsweise Kosten an, C, entspricht 420 + 60Q + Q2.Dann MC = 60+ 2Q. Gleichsetzen von MR zu MC und Lösen für Q ergibt Q = 20. So 20 ist die Gewinn maximierende Menge: um den Gewinnmaximierungspreis zu finden, stecke einfach den Wert Q in die inverse Nachfragegleichung und löse für P. Restnachfrage Kurve Die einem bestimmten Unternehmen zugewandte Nachfragekurve wird als Restbedarfskurve bezeichnet. Die verbleibende Nachfragekurve ist die Marktnachfrage, die von anderen Unternehmen der Branche zu einem bestimmten Preis nicht erfüllt wird. Die Restnachfragekurve ist die Marktnachfrageskurve D(p,) abzüglich des Angebots anderer Organisationen, So(p:) Dr(p) =D(p) - So(p) Nachfragefunktion und Gesamtumsatz Ist die Nachfragekurve linear, so hat sie die Form: p = a - b*q, wobei p der Preis des Gutes ist und q die geforderte Menge ist. Der Verlauf der Kurve und der vertikalen Achse ist durch a dargestellt, d.h. der Preis, wenn keine Menge verlangt wird. und b die Neigung der Anforderungsfunktion. Hat die Anforderungsfunktion die gleiche Form, so sollte der Gesamtumsatz gleichviel verlangte Zeiten des Preises des Gutes, die dargestellt werden kann durch: TR= q*p = q(a-bq.) Ist die Nachfragekurve für PC-Firma wirklich flach? Praktisch jeder einleitende Mikroökonomietext beschreibt die Nachfragekurve, die einem perfekt wettbewerbsfähigen Unternehmen als flach oder horizontal gegenübersteht. Eine horizontale Nachfragekurve ist perfekt elastisch. Wenn es auf dem Markt keine identischen Firmen gibt, dann ist die Elastizität der Nachfrage PED gegenüber einem Unternehmen PEDmi = nPEDm - (n - 1) PES, wenn PEDm die Marktelastizität der Nachfrage ist, PES die Elastizität der Versorgung jedes der anderen Unternehmen ist, und (n -1) die Zahl der anderen Unternehmen. Diese Formel schlägt zwei Dinge vor. Die Nachfragekurve ist nicht perfekt elastisch, und wenn es in der Industrie eine große Anzahl von Firmen gibt, wird die Elastizität der Nachfrage nach jedem einzelnen Unternehmen extrem hoch sein und die Nachfragekurve gegenüber dem Unternehmen wird fast flach sein. So gehen beispielsweise davon aus, dass es in der Industrie 80 Firmen gibt und dass die Nachfrageelastizität für die Industrie -1,0 und die Preiselastizität des Angebots 3 beträgt. Dann PEDmi = (80 x -(1) - (79 x 3) -=80 - 237 -=317 Das ist die Firma PED ist 317 mal so elastisch wie der Markt PED. Wenn ein Unternehmen seinen Preis "um ein Zehntel von einem Prozent Nachfrage würde um fast ein Drittel sinken." wenn das Unternehmen seinen Preis um drei Zehntel von einem Prozent erhöht würde die Menge verlangt würde um fast 100% sinken. Drei Zehntel von einem Prozent markiert das effektive Angebot der Preisleistung, die das Unternehmen hat, weil jeder Versuch, die Preise um einen höheren Prozentsatz zu erhöhen, effektiv die Menge, die auf Null verlangt wird reduziert. Nachfragemanagement in der Wirtschaft Nachfragemanagement in der Wirtschaft ist die Kunst oder Wissenschaft der Kontrolle der wirtschaftlichen oder aggregierten Nachfrage, um eine Rezession zu vermeiden. Eine solche Geschäftsführung ist von der Keynesianischen Makroökonomie inspiriert, und die Keynesian Economics wird manchmal als nachfrageseitige Ökonomie bezeichnet. Verschiedene Arten von Warennachfrage Negative Nachfrage: Wenn die Marktantwort auf ein Produkt negativ ist, zeigt es, dass die Menschen nicht über die Merkmale des Dienstes und die angebotenen Vorteile bewusst sind. Unter diesen Umständen muss die Marketingeinheit einer Servicefirma die Psyche der potenziellen Käufer verstehen und den Grund für die Ablehnung des Dienstes herausfinden. Zum Beispiel: wenn Passagiere den Anruf eines Busleiters an Bord des Busses ablehnen. Die Service-Firma muss eine geeignete Strategie entwickeln, um die Missverständnisse der potenziellen Käufer zu beseitigen. Eine Strategie muss so konzipiert werden, dass die negative Nachfrage in eine positive Nachfrage umgewandelt wird. Keine Nachfrage: Wenn man sich nicht bewusst ist, haben Sie unzureichende Informationen über einen Dienst oder aufgrund der Gleichgültigkeit des Verbrauchers könnte diese Art einer Nachfragesituation auftreten. Die Marketing-Einheit des Unternehmens sollte sich auf Werbekampagnen und Kommunikationsgründe für potenzielle Kunden konzentrieren, um die Dienstleistungen des Unternehmens zu nutzen. Service-Differenzierung ist eine der populären Strategien, die verwendet werden, um in einer Nachfragesituation auf dem Markt konkurrieren. Nachfrage: Zu jeder Zeit ist es unmöglich, eine Reihe von Dienstleistungen zu haben, die allen Bedürfnissen und Wünschen der Gesellschaft insgesamt Zufriedenheit bieten. Auf dem Markt gibt es eine Lücke zwischen den Wünschen und den verfügbaren. Es gibt immer eine Suche nach besseren und neueren Angeboten, um die Lücke zwischen Verzicht und Verfügbarkeit zu füllen. Die Nachfrage nach Latent ist ein Phänomen jeder Wirtschaft zu jeder Zeit, es sollte als Geschäftsmöglichkeit von Dienstleistungsunternehmen betrachtet werden und sie sollten sich orientieren, solche Möglichkeiten zu identifizieren und zu nutzen, um die richtige Zeit. Ein Passagier, der in einem normalen Bus fährt, träumt zum Beispiel davon, in einem Luxusbus zu reisen. Die latente Nachfrage ist daher nichts anderes als die Lücke zwischen Verzweiflung und Verfügbarkeit. Saisonale Nachfrage: Einige Dienstleistungen haben keine ganzjährige Nachfrage und können nur zu einem bestimmten Zeitpunkt benötigt werden. Jahreszeiten auf der ganzen Welt sind vielfältig. Saisonale Anforderungen schaffen viele Probleme für Dienstleistungsorganisationen, wie z.B. die Kapazitätsauslastung, die Festkosten und die Überschussausgaben für Marketing und Werbeaktionen. Strategien, die von Unternehmen verwendet werden, um dies zu überwinden, können die Pflege des Service-Verbrauchs Gewohnheit der Kunden, um die Nachfrage unsaisonal zu machen, oder die Anerkennung von Märkten anderswo in der Welt während der Nebensaison. Damit bietet dies die Möglichkeit, verschiedene Märkte mit der entsprechenden Saison in verschiedenen Teilen der Welt anzusprechen. Zum Beispiel kommt die Notwendigkeit von Weihnachtskarten einmal im Jahr. Die Nachfragemuster müssen in verschiedenen Marktsegmenten untersucht werden. Service-Organisationen müssen ständig wechselnde Anforderungen im Zusammenhang mit ihren Service-Angeboten über verschiedene Zeiträume studieren. Sie müssen ein System entwickeln, um diese Nachfrageschwankungen zu schildern, was ihnen bei der Vorhersage der Nachfragezyklen hilft. Die Nachfragen schwanken zufällig; daher sollten sie täglich, wöchentlich oder monatlich verfolgt werden. Die Kritik E. F. Schumacher stellt die vorherrschende ökonomische Annahme heraus, dass die Erfüllung der Nachfrage der Zweck der wirtschaftlichen Tätigkeit ist und einen Rahmen dessen bietet, was er "Buddhistische Ökonomie" nennt, in dem weise Forderungen, die echten menschlichen Bedürfnisse erfüllen, von unklugen Forderungen, die sich aus den fünf vom Buddhismus anerkannten intellektuellen Beeinträchtigungen ergeben, unterschieden werden: Die Kultivierung und Erweiterung der Bedürfnisse ist die Antithese der Weisheit. Es ist auch die Antithese der Freiheit und des Friedens. Jeder Bedarfszuwachs tendiert dazu, die Abhängigkeit von Außenkräften zu erhöhen, über die man nicht kontrollieren kann, und erhöht damit die existentielle Angst. Nur durch eine Verringerung der Bedürfnisse kann man eine echte Verringerung der Spannungen fördern, die die letztendlichen Ursachen von Kampf und Krieg sind. Verringerung der Nachfrage In der Psychopharmakologie bezieht sich die Reduzierung der Nachfrage auf Anstrengungen, um den öffentlichen Wunsch nach illegalen und illegalen Drogen zu reduzieren. Die Drogenpolitik steht im Gegensatz zur Reduzierung der Drogenversorgung, aber die beiden Politiken werden oft gemeinsam umgesetzt. Im Bereich Energieeinsparung Das Energiebedarfsmanagement, auch als nachfrageseitiges Management (DSM) oder nachfrageseitige Reaktion (DSR) bekannt, ist die Änderung der Verbrauchernachfrage nach Energie durch verschiedene Methoden wie finanzielle Anreize und Verhaltensänderungen durch Bildung. Siehe auch Anmerkungen Weiter lesen Friedman, Milton (Dezember 1949). "Die Marshallische Nachfrage Kurve".Journal of Political Economy.57 (6:) 463.doi:10.1086/256879.JSTOR 1826553.