Emily Fair Oster (geb. 14. Februar 1980) ist ein amerikanischer Wirtschaftswissenschaftler und Bestsellerautor. Nach der Aufnahme eines B.A und Ph.D von Harvard in 2002 bzw. 2006 unterrichtete Oster an der University of Chicago Booth School of Business. Später zog sie nach Brown University, wo sie Professor für Wirtschaft ist. Ihre Forschungsinteressen reichen von Entwicklungsökonomie und Gesundheitsökonomie bis hin zu Forschungsdesign und experimenteller Methodik. Ihre Forschung erhielt die Exposition bei Nicht-Economisten durch das Wall Street Journal, das SuperFreakonomics Bestseller-Buch und ihr 2007 TED Talk, unter anderen Medienquellen. Sie ist Autorin von zwei Büchern, Erwarten Besseres und Kribsheet, die einen datengesteuerten Ansatz zur Entscheidungsfindung in Schwangerschaft und Elternschaft diskutieren. Oster ist die Tochter von zwei Ökonomen, Sharon M Oster und Ray C Fair. Als sie zwei Jahre alt war, bemerkten Osters Eltern, dass sie mit sich in ihrer Krippe redete, nachdem sie ihr Zimmer verlassen hatten. Sie platzierten einen Bandrecorder in ihrem Zimmer, um herauszufinden, was sie sagte, und leiteten die Bänder an einen Linguisten und Psychologen, mit denen sie Freunde waren. Die Analyse von Osters Rede zeigte, dass ihre Sprache viel komplexer war, als sie allein war, als wenn sie mit Erwachsenen interagierte. Dies führte dazu, dass sie Gegenstand einer Reihe von akademischen Papieren war, die 1989 als Kompendium mit dem Titel Narratives aus der Crib veröffentlicht wurden. Das Buch wurde 2006 mit einem Vorwort von Oster aufgedruckt. Die Forschung von Career Oster konzentriert sich im Allgemeinen auf Entwicklungsökonomie und Gesundheit. Im Jahr 2005 veröffentlichte Oster eine Dissertation für ihre Ökonomie Ph.D von der Harvard University, die nahelegte, dass das ungewöhnlich hohe Verhältnis von Männern zu Frauen in China teilweise auf die Auswirkungen des Hepatitis B-Virus zurückzuführen war." Hepatitis B und der Fall der fehlenden Frauen", wiesen auf Feststellungen hin, dass Gebiete mit hohen Hep-B-Raten tendenziell höhere männlich-zu weibliche Geburtsquoten haben. Oster argumentierte, dass die Tatsache, dass Hep B eine Frau dazu veranlassen kann, männliche Kinder häufiger als weiblich zu konzipieren, für einen Großteil der "missing Frauen" in Amartya Sen's 1990 Aufsatz, "Mehr als 100 Millionen Frauen fehlen. " Oster stellte fest, dass die Verwendung von Hep B-Impfstoffen im Jahr 1982 zu einem starken Rückgang der männlich-weiblichen Geburtsrate führte. Sens Aufsatz hatte die "missing Frauen" auf gesellschaftliche Diskriminierung von Mädchen und Frauen in Form der Zuweisung von Gesundheits-, Bildungs- und Nahrungsmittelressourcen zurückgeführt. Im April 2008 veröffentlichte Oster ein Arbeitspapier "Hepatitis B Explain Male-Biased Sex Ratios in China", in dem sie neue Daten bewertete, was zeigte, dass ihre ursprüngliche Forschung falsch war. Freakonomics Autor Steven Levitt sah dies als Zeichen der Integrität. In einem 2007 TED Talk diskutierte Oster die Verbreitung von HIV in Afrika, um eine Kosten-Nutzen-Analyse auf die Frage anzuwenden, warum afrikanische Männer langsam ihr sexuelles Verhalten ändern. In Steve Levitts zweitem Buch SuperFreakonomics wurde die Arbeit von Osters im Fernsehen und der weiblichen Ermächtigung in Indien gezeigt. Bücher In ihrem Buch, Expecting Better, Oster diskutiert die Daten hinter gemeinsamen Schwangerschaftsregeln und argumentiert, dass viele von ihnen irreführend sind. Auf der Leitlinie der Vermeidung von Alkoholkonsum während der Schwangerschaft, argumentiert sie, dass es keine Beweise, dass (niedrige) Alkoholkonsum von schwangeren Frauen beeinträchtigen ihre Kinder. Diese Behauptung hat jedoch Kritik an der Nationalen Organisation für Fetalalkohol-Syndrom und anderen erhoben. Ab März 2019 hat das Buch über 100.000 Exemplare verkauft. Ihr zweites Buch, Cribsheet, wurde im April 2019 veröffentlicht und war ein New York Times Bestseller. Es wertet und überprüft die Forschung zu einer Vielzahl von Elternthemen im Zusammenhang mit Säuglingen und Kleinkindern, einschließlich Stillen, sicheren Schlafrichtlinien, Schlaftraining und Töpfchentraining. Die Woche vom 28. April 2019, Cribsheet war auch das beste Verkaufsbuch in Washington, DC nach der Post. Das persönliche Leben Emily ist die Tochter von Sharon M. Oster und Ray C. Fair, beide Professoren der Wirtschaft an der Yale University. Sie heiratete Jesse Shapiro, auch Ökonomin, im Juni 2006. COVID-19Schule Dashboard Emily Oster war ein starker Befürworter für die Eröffnung von Schulen während der Coronavirus-Epidemie, speerheading ein Projekt, um Daten über die Verbreitung von Coronavirus in Schulen zu sammeln, und erscheint häufig in den Medien diskutieren, warum Schulen öffnen sollten. Anfang Oktober 2020 schrieb sie einen einflussreichen und viel zitierten Artikel in The Atlantic Monthly Schools Aren't Super-Spreaders, die zahlreiche Artikel inspirierten. Der Bildungsminister Betsy DeVos und die CDC zitierten Osters Arbeit als Grund, Schulen während der Pandemie zu öffnen. Kritik an Osters Dashboard haben gesagt, dass es methodische Probleme hat, dass sie glauben, ihre Nützlichkeit zu untergraben. Referenzen Externe Links Osters Forschungsseite (Brown)Emily Oster: Was wissen wir wirklich über die Verbreitung von AIDS? TED, März 2007 Die Zukunft der Ökonomie ist nicht so dismal New York Times, 10. Januar 2007Präventive HIV in Afrika: Verstehen von sexuellem Verhalten Change Video Interview Werke von oder über Emily Oster in Bibliotheken (WorldCat Katalog)Software Distribution ist der Prozess der Bereitstellung von Software an den Endbenutzer. Ein Distro ist eine Sammlung von Software-Komponenten gebaut, montiert und so konfiguriert, dass es im Wesentlichen "wie ist". Es ist oft das nächste, was schlüsselfertige Form der freien Software. Eine Distro kann in Form einer binären Distribution erfolgen, mit einem ausführbaren Installer, der aus dem Internet heruntergeladen werden kann. Beispiele reichen von ganzen Betriebssystemverteilungen bis hin zu Server- und Dolmetscherverteilungen (z.B. WAMP-Installatoren). Software-Distribution kann sich auch auf Careware und Donateware beziehen. In den letzten Jahren hat sich der Begriff auf fast alle fertigen Software (d.h. etwas, das mehr oder weniger bereit für seinen Verwendungszweck ist, sei es als komplettes System oder als Bestandteil eines größeren Systems), die vor allem aus Open Source-Komponenten zusammengesetzt ist, beziehen. Beispiele für Distros Beispiele für Software-Distributionen sind BSD-basierte Distros (wie FreeBSD, NetBSD, OpenBSD, DragonflyBSD) und Linux-basierte Distros (wie openSUSE, Ubuntu und Fedora). Distro-Unterstützung Technische Unterstützung ist ein zentrales Thema für Endbenutzer von Distributionen, da die Distribution selbst typischerweise frei ist und möglicherweise nicht im kommerziellen Sinne von einem Anbieter gehört. Je nach Verteilung kann die Unterstützung von einem kommerziellen Support-Anbieter, den Entwicklern, die die Distribution erstellt haben, oder von der Benutzergemeinschaft selbst bereitgestellt werden. Freie Software-Verteilungstools GNU Autotools sind weit verbreitet, für die aus Quelldateien bestehen, die in C+ und der C-Programmiersprache geschrieben sind, aber nicht darauf beschränkt sind. Kommerzielle Software-Verteilungstools LANDesk Management Suite bietet Software-Verteilung für Windows, OS X und Linux. Dell KACE bietet Remote-Administration, Softwareverteilung und Software-Installation an jedem Windows-, Mac- oder Linux-Desktop oder Server. Distributionstools für mobile Geräte Die Distribution von Software auf kleine mobile Geräte wie Telefone, PDAs und andere Hand-Terminals ist eine besondere Herausforderung aufgrund ihrer unkonsistenten Verbindung zum Internet. Einige Tools, die dieser Kategorie von Geräten entsprechen, sind: Sybase iAnywhere Afaria