Maurice Ralph Hilleman (August 30, 1919 – 11. April 2005) war ein führender amerikanischer Mikrobiologe, der sich auf die Impfung spezialisierte und über 40 Impfstoffe entwickelte, eine beispiellose Produktivitätsaufnahme. Nach einer Schätzung retten seine Impfstoffe jährlich fast 8 Millionen Leben. Viele haben ihn als einer der einflussreichsten Impfungen aller Zeiten beschrieben. Von den 14 Impfstoffen, die in den aktuellen amerikanischen Impfprogrammen routinemäßig empfohlen wurden, entwickelten Hilleman und sein Team acht: die für Masern, Mumps, Hepatitis A, Hepatitis B, Hühnerpox, Neisseria meningitidis, Streptococcus pneumoniae und Haemophilus influenzae Bakterien. Während der "1957-1958 Asiatischen Grippe Pandemie" wird sein Impfstoff angenommen, Hunderttausende von Leben gerettet zu haben. Er spielte auch eine Rolle bei der Entdeckung von antigener Verschiebung und Drift, den kaltproduzierenden Adenoviren, den Hepatitisviren und dem potenziell krebserregenden Virus SV40. Biographie Frühes Leben und Bildung Hilleman wurde auf einem Bauernhof in der Nähe der Hochebenen Stadt Miles City, Montana geboren. Seine Eltern waren Anna (Uelsmann) und Gustav Hillemann, und er war ihr achten Kind. Seine Zwillingsschwester starb, als er geboren wurde, und seine Mutter starb zwei Tage später. Er wurde im nahegelegenen Haushalt seines Onkels Robert Hilleman aufgezogen und arbeitete in seiner Jugend auf dem Familienbetrieb. Er würdigte viel von seinem Erfolg seiner Arbeit mit Hühnern als Junge; seit den 1930er Jahren waren fruchtbare Hühnereier oft verwendet worden, um Viren für Impfstoffe zu wachsen. Seine Familie gehörte zur Lutherischen Kirche–Missouri Synod. Als er in der achten Klasse war, entdeckte er Charles Darwin und wurde erwischt zu lesen über den Ursprung der Arten in der Kirche. Später im Leben lehnte er die Religion ab. Wegen des Mangels an Geld, hat er fast nicht an College. Sein ältester Bruder ging ein, und Hilleman studierte 1941 in seiner Klasse an der Montana State University mit Familienhilfe und Stipendien. Er gewann ein Stipendium an die Universität Chicago und erhielt 1944 seinen Doktortitel in der Mikrobiologie. Seine Doktorarbeit war auf Chlamydia-Infektionen, die dann gedacht wurden, durch ein Virus verursacht werden. Hilleman zeigte, dass diese Infektionen tatsächlich durch eine Art von Bakterium verursacht wurden, Chlamydia trachomatis, die nur innerhalb von Zellen wächst. Karriere Nachdem er E.R Squibb & Sons (heute Bristol-Myers Squibb) beigetreten hatte, entwickelte Hilleman einen Impfstoff gegen die japanische B-Enzephalitis, eine Krankheit, die amerikanische Truppen im Pazifischen Ozean Theater des Zweiten Weltkriegs bedrohte. Als Chef des Department of Respiratory Diseases am Army Medical Center (heute das Walter Reed Army Institute of Research) von 1948 bis 1957 entdeckte Hilleman die genetischen Veränderungen, die auftreten, wenn der Influenza-Virus mutiert, bekannt als antigene Verschiebung und antigene Drift, was er theorisiert würde bedeuten, dass eine jährliche Influenza-Impfung erforderlich wäre. 1957 trat Hilleman Merck & Co. (Kenilworth, New Jersey) als Leiter seiner neuen Abteilung für Viren- und Zellbiologie in West Point, Pennsylvania. Während bei Merck entwickelte Hilleman den größten Teil der vierzig experimentellen und lizenzierten tierischen und menschlichen Impfstoffe, mit denen er gutgeschrieben wird, sowohl an der Laborbank als auch an der wissenschaftlichen Führung. Hilleman betreute zahlreiche nationale und internationale Beratungsgremien und -ausschüsse, akademische, staatliche und private, darunter die National Institutes of Health's Office of AIDS Research Program Evaluation und der Beratende Ausschuss für Immunisierungspraktiken des Nationalen Immunisierungsprogramms. Asiatische Grippe Pandemie Hilleman war unter den ersten zu erkennen, dass ein Ausbruch der Influenza in Hongkong 1957 eine riesige Pandemie werden könnte. Nach neun 14-Stunden-Tagen fanden er und ein Kollege heraus, dass es sich um eine neue Sorte Grippe handelte, die Millionen töten könnte. Vierzig Millionen Dosen von Impfstoffen wurden vorbereitet und verteilt. Obwohl 69.000 Amerikaner starben, hätte die Pandemie in den Vereinigten Staaten viele weitere Todesfälle verursachen können. Hilleman erhielt die Distinguished Service Medaille des amerikanischen Militärs für seine Arbeit. Sein Impfstoff wird angenommen, Hunderttausende von Leben gerettet zu haben. Im Jahr 1968 spielten Hilleman und sein Team während der Hong Kong Grippe Pandemie auch eine wichtige Rolle bei der Entwicklung eines Impfstoffs und neun Millionen Dosen wurden in 4 Monaten zur Verfügung. SV40 Hilleman war einer der frühen Impfstoff-Pioniere, um zu warnen, dass Simian-Viren Impfstoffe verunreinigen könnten. Die bekannteste dieser Viren wurde SV40, eine virale Kontaminante des Polio-Impfstoffes, deren Entdeckung zur Erinnerung an Salks Impfstoff im Jahre 1961 und seine Ersetzung mit Albert Sabins oralem Impfstoff führte. Die Kontaminierung erfolgte tatsächlich in beiden Impfstoffen auf sehr niedrigem Niveau, aber weil der orale Impfstoff aufgenommen wurde und nicht injiziert wurde, kam es nicht zu Infektionen oder Schäden. Mumps-Impfstoff 1963 kam seine Tochter Jeryl Lynn mit den Mumps runter. Er kultivierte Material von ihr und benutzte es als Grundlage eines Mumps-Impfstoffes. Der Jeryl Lynn-Stamm des Mumps-Impfstoffs wird heute noch verwendet. Der Stamm wird derzeit im dreiwertigen (Measles, Mumps und Rubella)MMR-Impfstoff verwendet, den er auch entwickelt hat, der erste Impfstoff, der jemals mit mehreren Live-Virusstämmen genehmigt wurde. Wie viele andere Impfstoffe und Medikamente dieser Zeit wurde der Impfstoff zunächst bei Kindern mit intellektuellen Behinderungen getestet, die in Gruppenhäusern lebten – das war, weil sie angesichts der schlechten Hygiene und der schlechten Quartier ihrer Unterkünfte ein viel höheres Risiko für Infektionskrankheiten hatten. Hepatitis B Impfstoff Er und seine Gruppe erfand einen Impfstoff für Hepatitis B, indem er Blutserum mit Pepsin, Harnstoff und Formaldehyd behandelte. Dies wurde 1981 lizenziert, aber 1986 in den Vereinigten Staaten zurückgezogen, als es durch einen Impfstoff ersetzt wurde, der in Hefe produziert wurde. Dieser Impfstoff ist heute noch im Einsatz. Bis 2003 nutzten 150 Länder sie und das Auftreten der Krankheit in den Vereinigten Staaten bei Jugendlichen ging um 95 % zurück. Hilleman hielt seine Arbeit an diesem Impfstoff für seine einzige größte Leistung. Liver Transplantation Pionier Thomas Starzl sagte ".controlling the hepatitis B virus scourge Platz als einer der herausragenden Beiträge zur menschlichen Gesundheit des zwanzigsten Jahrhunderts...Maurice entfernte eine der wichtigsten Hindernisse für den Bereich der Organtransplantation". Spätere Arbeit und Leben In seinem späteren Leben war Hilleman Berater der Weltgesundheitsorganisation. Er trat 1984 als Senior Vice President der Merck Research Labs im obligatorischen Rentenalter von 65 Jahren in den Ruhestand. Anschließend leitete er das neu geschaffene Merck-Institut für Impfmedizin, wo er für die nächsten zwanzig Jahre arbeitete. Zum Zeitpunkt seines Todes in Philadelphia am 11. April 2005, im Alter von 85, Hilleman war Adjunct Professor für Kinderarzt an der Universität von Pennsylvania in Philadelphia. Methode und Persönlichkeit Hilleman war ein kraftvoller Mann, aber gleichzeitig bescheiden in seinen Ansprüchen. Keine seiner Impfstoffe oder Entdeckungen sind nach ihm benannt. Er lief sein Labor wie eine Militäreinheit, und er war derjenige im Befehl. Eine Zeit lang hielt er eine Reihe von "shrunken Köpfen" in seinem Büro als Trophäen, die jeden seiner entlassenen Mitarbeiter repräsentierten. Er benutzte Profanität und Tirades frei, um seine Argumente nach Hause zu fahren, und einmal, berühmt, weigerte sich, an einem obligatorischen "Charm-Schule" Kurs, der Merck Mittelmanager ziviler zu machen. Seine Untergebenen waren ihm treu. Auszeichnungen und Auszeichnungen Hilleman war ein gewähltes Mitglied der Nationalen Akademie der Wissenschaften, des Instituts für Medizin, der American Academy of Arts and Sciences und der American Philosophical Society. 1988 präsentierte Präsident Ronald Reagan ihn mit der Nationalen Medaille der Wissenschaft, der höchsten wissenschaftlichen Ehre der Nation. Er erhielt den Prince Mahidol Award vom König von Thailand für die Förderung der öffentlichen Gesundheit, sowie einen besonderen lebenslangen Errungenschaftspreis der Weltgesundheitsorganisation, den Mary Woodard Lasker Award für Public Service und die Sabin Goldmedaille und Lifetime Achievement Awards. 1975 erhielt Hilleman den Golden Plate Award der American Academy of Achievement. LegacyIm März 2005 kündigte die Universität Pennsylvania School of Medicine's Department of Pediatrics and The Children's Hospital of Philadelphia in Zusammenarbeit mit der Merck Company Foundation die Gründung des Maurice R. Hilleman Chair in Vaccinology an. Robert Gallo, Ko-Entdeckung von HIV (das Virus, das AIDS verursacht), sagte im Jahr 2005: "Wenn ich eine Person nennen müsste, die mehr zum Nutzen der menschlichen Gesundheit getan hat, mit weniger Anerkennung als jeder andere, wäre es Maurice Hilleman. Maurice sollte als erfolgreichster Impfarzt in der Geschichte anerkannt werden. " Nach Hillemans Tod schrieb Ralph Nader im Jahr 2005: "Noch fast niemand wusste von ihm, sah ihn im Fernsehen oder las ihn in Zeitungen oder Zeitschriften. Seine Anonymität, im Vergleich zu Madonna, Michael Jackson, Jose Canseco, oder eine Auswahl an Noten-B Schauspielern, erzählt etwas über die Konzepte unserer Gesellschaft und Medien der Berühmtheit; viel weniger der Helden. "Im Jahr 2005 sagte Anthony Fauci, Direktor des US National Institute of Allergy and Infectious Diseases, Hillemans Beiträge seien "das beste Geheimnis unter der Laienöffentlichkeit. Wenn Sie das gesamte Feld der Impfung betrachten, war niemand einflussreicher.“ Darüber hinaus sagte Fauci, dass "Hilleman ist einer der wahren Giganten der Wissenschaft, Medizin und öffentlichen Gesundheit im 20. Jahrhundert. Man kann ohne Hyperbole sagen, dass Maurice die Welt verändert hat. "Im Jahr 2007 veröffentlichte Paul Offit eine Biographie von Hilleman, mit dem Titel Vaccinated: Ein Mann will die tödlichsten Krankheiten der Welt besiegen. 2007 schrieb Anthony S. Fauci in einem biographischen Memoir von Hilleman:Maurice war vielleicht die einflussreichste öffentliche Gesundheitsfigur des zwanzigsten Jahrhunderts, wenn man die Millionen von Leben gerettet und die unzähligen Menschen, die wegen seiner Arbeit erspart wurden, betrachtet. Im Laufe seiner Karriere entwickelten Maurice und seine Kollegen mehr als vierzig Impfstoffe. Von den derzeit in den USA empfohlenen vierzehn Impfstoffen entwickelte Maurice acht. Im Jahr 2008 benannte Merck sein Maurice R. Hilleman Center for Vaccine Manufacturing, in Durham, North Carolina, in Erinnerung an Hilleman. 2016 wurde ein Dokumentarfilm mit dem Titel Hilleman: A Perilous Quest to Save the World's Children, Chronik von Hilleman's Leben und Karriere, veröffentlicht von Medical History Pictures, Inc. 2016 widmete die Montana State University eine Reihe von Stipendien in Erinnerung an ihren Alumnus Hilleman, genannt Hilleman Scholars Programm, für eingehende Studenten, die "über gewöhnliche Erwartungen hinaus an ihrer Ausbildung arbeiten". Referenzen Externe Links Hilleman – Eine perilöse Quest zur Rettung der Weltkinder (ein Dokumentarfilm über sein Leben)Die W50 war ein amerikanischer thermonuklearer Sprengkopf, der auf der MGM-31 Pershing kurzer Reichweite Atomrakete verwendet wurde. Es wurde auch auf der LIM-49 Nike Zeus anti-ballistischen Rakete verwendet, aber dieses Programm wurde vor dem Einsatz abgesagt. Die W50 wurde vom National Laboratory Los Alamos entwickelt. Es wurden zwei große Varianten (Mod 1, Mod 2,) in drei Ausbeuteoptionen (das Y1 mit 60 Kiloton-Ausbeute, Y2 mit 200 Kiloton-Ausbeute und Y3 mit 400 Kiloton-Ausbeute) hergestellt. Alle Varianten waren 15,4 Zoll (0,39 m) im Durchmesser und 44 Zoll (1,1 m) lang, mit einem Gewicht von 410 Pfund (190 kg). Die W50 nutzte das Tsetse-Primärdesign für seine erste Fission-Stufe, zusammen mit mehreren Mitte und Ende der 1950er Jahre. Die W50 wird gedacht, die Quelle der Fusion des zweiten Bühnendesigns des W78 Warhead gewesen zu sein. Die W50 wurde von 1963 bis 1965 hergestellt, wobei insgesamt 280 produziert wurden. Sie wurden von den Diensten ab 1973 zurückgezogen, wobei die letzten Einheiten 1991 in den Ruhestand gingen. Referenzen Allbombs.html Liste aller US-Kernwaffen auf Nuclearweaponarchive.org Achten Sie auf die alte Geschichte von Chuck Hansen, Bulletin der Atomwissenschaftler, März/April 2001 S.52-55. Casual Friday (auch bekannt als dress-down Freitag oder lässig Tag) ist ein Western-Kleid Code-Trend seit Ende des 20. Jahrhunderts, in dem einige Geschäftsbüros entspannen ihre Kleid Code an Freitagen. Es hat sich seitdem auf andere Teile der Welt verbreitet. Einige Unternehmen, die in der Regel benötigen Mitarbeiter zu tragen Lounge-Anzüge, Kleid Shirts, Nacken und Kleid Schuhe, kann mehr Freizeitkleidung an Freitagen. Casual Friday hatte seinen Ursprung aus Hawaiis Brauch von Aloha Freitag, die sich langsam nach Osten nach Kalifornien ausbreitete, bis in die 1990er Jahre, als es als Casual Friday bekannt wurde. Heute in Hawaii wird Aloha Wear als Business-Amüse für jeden Tag der Woche getragen, und Aloha Freitag wird in der Regel verwendet, um auf den letzten Tag der Arbeit Woche. Siehe auch Freizeitkleidung Business casual Smart casual Workwear Sportswear Workweek und Wochenende Referenzen Moran, Malie; Pohlmann, Attila & Reilly, Andrew (2014)Honolulu Street Style. University of Chicago Press, ISSN 2047-0568, ISBN 978-1-78320-307-9; S. 59,TheSalt Industry Commission war eine Organisation gegründet in 758, während des Niedergangs der Tang Dynastie China, verwendet, um Steuereinnahmen aus dem staatlichen Monopol des Salzhandels, oder Salz Gabelle. Die Kommission verkaufte Salz an private Händler zu einem Preis, der eine geringe, aber kumulativ erhebliche Steuer enthielt, die von den Händlern am Point of Sale weitergegeben wurde. Dieser Grundmechanismus einer indirekten Steuer, die von privaten Kaufleuten erhoben wird, die von Regierungsbeamten beaufsichtigt wurden, dauerte bis Mitte des 20. Jahrhunderts. Die Salzsteuer ermöglichte es einer schwachen Regierung, sich zu halten; die Regierung braucht nur die wenigen Regionen zu kontrollieren, die Salz produzierten. 2014 wurden Pläne zur Beendigung des Regierungsmonopols auf Salz angekündigt. Geschichte Nach der An Lushan Rebellion (756-763) Einnahmen aus der Landsteuer begann zu fallen. Das Gleichfeldsystem, das die Landsteuer aufrechterhält, wurde durch die Aristokratie und buddhistische Klöster untergraben, die große Wege des Landes erwerben und die Landmenge abnehmen, die besteuerbar war. Der Staat hat einen neuen Mechanismus für die Besteuerung von Salz gefunden. 758 gründete Bundeskanzler Liu Yan eine Salz- und Eisenkommission. Liu hatte seinen Wert bereits bewiesen, indem er beeindruckte Arbeit nutzte, um den langen Silted-over-Kanal, der die Flüsse Huai und Yellow verbindet, zu erpressen; dieses Projekt senkte Transportkosten, entlastete Nahrungsknappheiten und erhöhte Steuereinnahmen mit wenig staatlichen Investitionen. Der Huai-Fluss durchlief Nördliche Jiangsu, die Lage der Küstensalzsümpfe, die die Hauptquelle des Salzes waren. Liu erkannte, dass, wenn die Regierung diese Gebiete kontrollieren könnte, sie das Salz zu einem Monopolpreis an Händler verkaufen könnte, die den Preisunterschied an ihre Kunden weitergeben würden. Dieser Monopolpreis war eine indirekte Steuer, die im Voraus zuverlässig erhoben wurde, ohne die Bereiche, in denen das Salz verbraucht wurde, kontrollieren zu müssen. Die Kommission, die die neue Regelung überwachte, wurde von dem Salzkommissar (yantie shi) geleitet, einem Finanzspezialisten, der uncharakteristisch der Tang unspezialisierten politischen Verwaltung war. Effekte Salt sollte nur in regionalen Büros von lizenzierten Herstellern verkauft werden, und dann nur an lizenzierte Händler zu deutlichen Preisen. Die Verteilung durch Händler gewährleistete die Auswirkungen der Politik in Gebiete, in denen die Zentralregierung eine begrenzte Autorität hatte. Die Händler übergaben dann die hohen Kosten für Salz an die Verbraucher. Die Bauern waren am stärksten betroffen, da sie einen höheren Prozentsatz ihres Einkommens auf Grundnahrungsmittelwaren verbrachten. Bis 779 entfielen auf die Besteuerung des Salzes schnell mehr als die Hälfte der staatlichen Einnahmen. Liste der Salzproduzenten Jian Youwen Siehe auch Ökonomie der chinesischen Wirtschaftsgeschichte (Pre-1911) Wirtschaftsgeschichte Chinas (1912–1949) == Referenzen ==