Eudaim (Griechenland: εύδαιμονία [eucordaimetmoníaý]; manchmal als Eudaemonien oder Eudemonien anglicized, ) ist ein griechisches Wort, das buchstäblich in den Staat oder Zustand des "guten Geistes" übergeht und das allgemein als Glück oder Wohlergehen übersetzt wird. In der Arbeit von Aristoteles wurde eudaimonia (auf der Grundlage der älteren griechischen Tradition) als Begriff für das höchste menschliche Gut verwendet, und so ist es das Ziel der praktischen Philosophie, einschließlich Ethik und politische Philosophie, zu betrachten (und auch Erfahrung) was es wirklich ist, und wie es erreicht werden kann. Es ist also ein zentrales Konzept in der Aristotelischen Ethik und der nachfolgenden hellenistischen Philosophie, zusammen mit den Begriffen aretē (meistens oft als Tugend oder Exzellenz übersetzt) und phronesis" "(praktische oder ethische Weisheit"). Die Diskussion der Verbindungen zwischen ēthikē aretē (Virtue des Charakters) und eudaimonia (Happiness) ist eines der zentralen Anliegen der alten Ethik, und ein Thema viel Uneinigkeit. Dadurch gibt es viele Arten von Eudaimonismus. Definition und Ethymologie In Bezug auf seine Ethymologie ist eudaimonia ein abstraktes Noun, das sich aus den Worten eu '(gut, gut) und daimōn (spirit), die sich auf eine kleinere Gottheit oder einen Wächtergeist beziehen, ergibt. Definitionen, ein Wörterbuch der griechischen philosophischen Begriffe, die Plato selbst zugeschrieben, aber von modernen Gelehrten geglaubt, von seinen unmittelbaren Anhängern in der Akademie geschrieben worden sind, gibt die folgende Definition des Wortes eudaimonia: "Das Gut, das aus allen Waren besteht; eine Fähigkeit, die gut leben kann; Vollkommenheit in Bezug auf Tugend; Ressourcen, die für ein lebendiges Geschöpf ausreichen. " In seiner nikomacheanischen Ethik (§21; 1095a15–22) sagt Aristoteles, dass jeder zustimmt, dass Eudaimonia das höchste Gut für den Menschen ist, aber dass es erhebliche Uneinigkeit darüber gibt, welche Art von Leben zählt, wie es tut und lebt gut; dh eudaimon: Verbally gibt es eine sehr allgemeine Vereinbarung; für sowohl die allgemeine Führung von Männern und Menschen von überlegener Verfeinerung sagen, dass es [Eudaimonia] ist, und identifizieren Leben gut und gut mit glücklich zu sein; aber in Bezug auf das, was [Eudaimonia] ist, unterscheiden sie, und die vielen geben nicht das gleiche Konto wie die Weisen. Für die ehemaligen denken, es ist eine klare und offensichtliche Sache wie Vergnügen, Reichtum oder Ehre... [1095a17] So, wie Aristoteles weist darauf hin, dass Eudaimon-Leben ein Leben ist, das objektiv wünschenswert ist, und bedeutet, gut zu leben, sagt nicht sehr viel. Jeder will eudaimon sein; und jeder stimmt zu, dass eudaimon mit dem Abschied von Wohlbefinden und dem Wohlbefinden eines Einzelnen verbunden ist. Die wirklich schwierige Frage ist, genau festzulegen, welche Art von Aktivitäten es ermöglichen, gut zu leben. Aristotle präsentiert verschiedene populäre Vorstellungen des besten Lebens für Menschen. Die Kandidaten, die er erwähnt, sind ein (1) Leben der Freude, (2) ein Leben der politischen Aktivität, und (3) ein philosophisches Leben. Positive Psychologie auf Eudaemonia Der in der positiven Psychologie entwickelte "Questionnaire for Eudaimonic Well-Being" listet sechs Dimensionen der Eudaimonia: Selbstentdeckung; wahrgenommene Entwicklung der besten Potenziale; ein Sinn für Zweck und Bedeutung im Leben; Investition von bedeutendem Anstrengung in der Ausübung von Exzellenz; intensive Beteiligung an Aktivitäten; und Freude an Aktivitäten als persönlich ausdrucksstark. Eudaimonia und areté Ein wichtiger Schritt in der griechischen Philosophie, die Frage zu beantworten, wie man Eudaimonia zu erreichen, ist, ein weiteres wichtiges Konzept in der alten Philosophie, aretē (virtue'). Aristoteles sagt, dass das Eudaimon-Leben eine "virtuelle Aktivität nach Vernunft" ist [1097b22–1098a20]; sogar Epicurus, der argumentiert, dass das Eudaimon-Leben das Leben des Vergnügens ist, behauptet, dass das Leben des Vergnügens mit dem Leben der Tugend zusammenfällt. So neigen die alten ethischen Theoretiker dazu, dass Tugend eng mit dem Glück verbunden ist (areté ist gebunden mit Eudaimonia). Sie stimmen jedoch nicht über die Art und Weise, wie dies so ist. Ein Problem mit der englischen Übersetzung von areté als Tugend ist, dass wir geneigt sind, Tugend in einem moralischen Sinne zu verstehen, was nicht immer das ist, was die Antike im Sinn hatte. Für einen Griechen, areté bezieht sich auf alle Arten von Qualitäten würden wir nicht als relevant für Ethik, zum Beispiel körperliche Schönheit betrachten. Es ist also wichtig zu beachten, dass der Sinn des „virtuellen“ Wirkens in der alten Ethik nicht ausschließlich moralisch ist und mehr als Staaten wie Weisheit, Mut und Mitgefühl einschließt. Der Sinn der Tugend, die Noten sind, würde etwas sagen, wie "Geschwindigkeit ist eine Tugend in einem Pferd", oder "Höhe ist eine Tugend in einem Basketballspieler." Alles Gute zu tun erfordert Tugend, und jede charakteristische Aktivität (wie Schreinerei, Flöte spielen, etc.) hat eine eigene Reihe von Tugenden.Die alternative Übersetzungsqualität (oder eine wünschenswerte Qualität) könnte hilfreich sein, um diese allgemeine Bedeutung des Begriffs zu fördern. Die moralischen Tugenden sind einfach eine Untermenge des allgemeinen Sinnes, in dem ein Mensch gut oder ausgezeichnet funktionieren kann. Eudaimonia und Glück Eudaimonia impliziert einen positiven und göttlichen Zustand des Seins, dass die Menschheit in der Lage ist, zu streben und möglicherweise zu erreichen. Eine buchstäbliche Sicht der Eudaimonien bedeutet, einen Zustand zu erreichen, der einer wohlwollenden Gottheit ähnlich ist oder von einer wohlwollenden Gottheit geschützt und beachtet wird. Da dies als der positivste Zustand betrachtet werden würde, wird das Wort oft als Glück übersetzt, obwohl die göttliche Natur des Wortes die Bedeutung erweitert, um auch die Begriffe des Glücks oder Segens einzubeziehen. Trotz dieser Etymologie werden die Diskussionen der Eudaimonia in der antiken griechischen Ethik jedoch oft unabhängig von jeder übernatürlichen Bedeutung durchgeführt. In seiner nikomacheanischen Ethik (1095a15–22) sagt Aristoteles, dass Eudaimonia bedeutet, "gut zu tun und zu leben". Es ist wichtig, dass Synonyme für Eudaimonia gut leben und gut tun. Auf der englischen Standardübersetzung würde dies dazu führen, dass „die Glückseligkeit gut tut und gut lebt“. Das Wort Glück erfasst nicht ganz die Bedeutung des griechischen Wortes. Ein wichtiger Unterschied ist, dass das Glück oft in einem gewissen angenehmen Zustand des Geistes konnotiert oder neigt. Zum Beispiel, wenn wir sagen, dass jemand "ein sehr glücklicher Mensch" ist, meinen wir in der Regel, dass sie subjektiv mit der Art und Weise zufrieden sind, wie die Dinge in ihrem Leben gehen. Wir meinen, dass sie sich gut fühlen, wie die Dinge für sie gehen. Im Gegensatz dazu ist eudaimonia ein umfassenderer Begriff, als sich glücklich zu fühlen, da Ereignisse, die nicht zur Erfahrung eines glücklichen Gefühls beitragen, die Eudaimonia beeinflussen können. Eudaimonia hängt von all den Dingen ab, die uns glücklich machen würden, wenn wir von ihrer Existenz wussten, aber ganz unabhängig davon, ob wir von ihnen wissen. Als Beschriftung Eudaimonia zu einer Person, dann, kann beinhalten, wie Beschriftung Dinge wie tugendhaft, geliebt und mit guten Freunden. Aber das sind alle objektiven Urteile über das Leben eines Menschen: Sie betreffen die wirklich tugendhaft, wirklich geliebt, und wirklich gute Freunde. Dies bedeutet, dass eine Person, die böse Söhne und Töchter hat, nicht als eudaimonic beurteilt werden wird, auch wenn sie nicht weiß, dass sie böse sind und sich mit der Art zufrieden fühlt, wie sie sich ergeben haben (glücklich). Umgekehrt, von Ihren Kindern geliebt zu werden, würde nicht auf Ihr Glück zählen, wenn Sie nicht wissen, dass sie Sie liebten (und vielleicht dachten, dass sie nicht,), aber es würde auf Ihre Eudaimonia zählen. So entspricht eudaimonia der Idee, ein objektiv gutes oder wünschenswertes Leben zu haben, teilweise unabhängig davon, ob man weiß, dass bestimmte Dinge existieren oder nicht. Es umfasst bewusste Erfahrungen von Wohlbefinden, Erfolg und Misserfolg, aber auch viel mehr. (Siehe Aristoteles Diskussion: Nicomachean Ethics, Buch 1.10–1.11.) Wegen dieser Diskrepanz zwischen den Bedeutungen von Eudaimonia und Glück wurden einige alternative Übersetzungen vorgeschlagen. W.D Ross schlägt das Wohlergehen vor und John Cooper schlägt das Aufblühen vor. Diese Übersetzungen können einige der irreführenden Assoziationen vermeiden, die von Glück getragen werden, obwohl jeder dazu neigt, einige Probleme seiner eigenen zu lösen. In einigen modernen Texten ist daher die andere Alternative, den Begriff in einer englischen Form des ursprünglichen Griechischen als Eudaimonia zu verlassen. Klassische Ausblicke auf eudaimonia und aretē Socrates Was von Sokrates Philosophie bekannt ist, ist fast vollständig aus Platos Schriften abgeleitet. Die Stipendiaten teilen Platos Werke in drei Perioden: die frühen, mittleren und späten Zeiten. Sie neigen dazu, auch zu vereinbaren, dass Platos früheste Werke recht treu die Lehren von Sokrates darstellen und dass Platos eigene Ansichten, die über die von Sokrates hinausgehen, zum ersten Mal in den mittleren Werken wie dem Phaedo und der Republik erscheinen. Wie bei allen alten ethischen Denkern dachten Sokrates, dass alle Menschen Eudaimonia mehr als alles andere wollten (siehe Plato, Apology 30b, Euthydemus 280d–282d, Meno 87d–89a). Doch Sokrates nahm eine recht radikale Form des Eudaimonismus an (siehe oben:) er scheint gedacht zu haben, dass Tugend sowohl notwendig als auch ausreichend für Eudaimonia ist. Sokrates ist überzeugt, dass Tugenden wie Selbstkontrolle, Mut, Gerechtigkeit, Frömmigkeit, Weisheit und verwandte Qualitäten von Geist und Seele absolut entscheidend sind, wenn eine Person ein gutes und glückliches (eudaimon) Leben führen soll.Virtues garantieren ein glückliches Leben Eudaimonia. Zum Beispiel sagt er im Meno in Bezug auf die Weisheit: "Alles, was die Seele unter der Führung der Weisheit bestrebt oder ertragen wird, endet im Glück" (Meno 88c.) In der Apologie präsentiert Sokrates seine Meinungsverschiedenheit mit denen, die denken, dass das eudaimon Leben das Leben der Ehre oder des Vergnügens ist, wenn er die Athener jagt, um mehr für Reichtum und Ehre zu sorgen als der Zustand ihrer Seelen. Guter Herr, Sie sind ein Athener, ein Bürger der größten Stadt mit dem größten Ruf für Weisheit und Macht; sind Sie nicht beschämt von Ihrer Eifer, so viel Reichtum, Ruf und Ehre wie möglich zu besitzen, während Sie nicht kümmern, noch denken, um Weisheit oder Wahrheit oder den bestmöglichen Zustand Ihrer Seele.(29e) Es scheint nicht wie eine menschliche Natur für mich, vernachlässigt haben alle meine eigenen Angelegenheiten und Es entsteht ein bisschen weiter darüber, dass diese Sorge um die Seele, dass die Seele in dem bestmöglichen Zustand sein könnte, die moralische Tugend zu erwerben. Sokrates weist darauf hin, dass die Athener sich um ihre Seelen kümmern sollten, bedeutet, dass sie sich um ihre Tugend kümmern sollten, anstatt Ehre oder Reichtum zu verfolgen. Tugenden sind Zustände der Seele. Wenn eine Seele richtig gepflegt und perfektioniert wurde, besitzt sie die Tugenden. Und nach Sokraten ist dieser Zustand der Seele, moralische Tugend, das wichtigste Gut. Die Gesundheit der Seele ist für Eudaimonia unvergleichlich wichtiger als (z.B.) Reichtum und politische Macht. Jemand mit einer tugendhaften Seele ist besser als jemand, der reich und geehrt ist, aber dessen Seele durch ungerechte Handlungen verdorben ist. Diese Ansicht wird im Crito bestätigt, wo Sokrates Crito erhält, um zuzustimmen, dass die Vollkommenheit der Seele, Tugend, das wichtigste Gut ist: Und ist das Leben wert, für uns mit diesem Teil von uns zu leben, beschädigt, dass ungerechte Handlung schadet und nur Aktion Vorteile? Oder denken wir, dass ein Teil von uns, was auch immer es ist, das mit Gerechtigkeit und Ungerechtigkeit beschäftigt ist, dem Körper unterlegen ist? Ganz und gar nicht. Es ist viel wertvoller...? Viel mehr... (47e–48a) Hier. Sokrates argumentiert, dass das Leben nicht lebenswert ist, wenn die Seele durch Unrecht ruiniert wird. Zusammenfassend scheint Sokrates zu denken, dass Tugend sowohl notwendig als auch ausreichend für Eudaimonia ist. Eine Person, die nicht tugendhaft ist, kann nicht glücklich sein, und eine Person mit Tugend kann nicht glücklich sein. Wir werden später sehen, dass die Stoische Ethik sich aus dieser sokratischen Einsicht herausholt. Plato Platos große Arbeit der mittleren Periode, die Republik, ist darauf ausgerichtet, eine Herausforderung des sophist Thrasymachus zu beantworten, dass konventionelle Moral, insbesondere die Tugend der Gerechtigkeit, tatsächlich verhindert, dass der starke Mann Eudaimonia zu erreichen. Die Ansichten von Thrasymachus sind eine Position, die Plato früher in seinen Schriften, in den Gorgias, durch das Mundstück von Callicles diskutiert. Das Grundargument von Thrasymachus und Callicles ist, dass Gerechtigkeit (nur sein) die Errungenschaft von Eudaimonien behindert oder verhindert, weil konventionelle Moral erfordert, dass wir uns selbst kontrollieren und damit mit unzufriedenen Wünschen leben. Diese Idee ist in Buch 2 der Republik lebendig illustriert, als Glaucon die Herausforderung von Thrasymachus aufgreift, einen Mythos des magischen Rings von Gänsen erzählt. Nach dem Mythos wird Gyges zum König von Lydia, wenn er auf einen magischen Ring stolpert, der, wenn er es zu einem bestimmten Weg macht, ihn unsichtbar macht, so dass er jeden Wunsch erfüllen kann, den er ohne Angst vor Strafe wünscht. Wenn er die Macht des Ringes entdeckt, tötet er den König, heiratet seine Frau und übernimmt den Thron. Der Grund für die Herausforderung von Glaucon ist, dass niemand nur wäre, wenn er der Vergeltung entkommen könnte, die er normalerweise für die Erfüllung seiner Wünsche auf Laune treffen würde. Wenn aber Eudaimonia durch die Befriedigung des Verlangens erreicht werden soll, während es gerade oder gerecht handelt, die Unterdrückung des Verlangens erfordert, dann ist es nicht im Interesse des starken Menschen, nach den Diktaten der konventionellen Moral zu handeln. ( Diese allgemeine Argumentlinie wiederholt sich später in der Philosophie von Nietzsche.) In der ganzen Republik will Plato diese Behauptung widerlegen, indem er zeigt, dass die Tugend der Gerechtigkeit für die Eudaimonie notwendig ist. Das Argument der Republik ist langwierig und komplex. Kurz gesagt, Plato argumentiert, dass Tugenden Zustände der Seele sind, und dass die gerechte Person ist jemand, dessen Seele geordnet und harmonisch ist, mit all seinen Teilen funktionieren richtig zum Nutzen der Person.Im Gegensatz dazu argumentiert Plato, dass die Seele des ungerechten Menschen, ohne die Tugenden, chaotisch und im Krieg mit sich selbst ist, so dass selbst wenn er in der Lage wäre, die meisten seiner Wünsche zu befriedigen, sein Mangel an innerer Harmonie und Einheit vereitelt jede Chance, dass er Eudaimonia zu erreichen. Platos ethische Theorie ist eudaimonistisch, weil es behauptet, dass Eudaimonia von Tugend abhängt. Auf Platos Version der Beziehung wird Tugend als der wichtigste und der dominante Bestandteil der Eudaimonia dargestellt. Aristoteles Konto wird in der Nicomachean Ethik und der Eudemischen Ethik artikuliert. Im Umriss, für Aristoteles, eudaimonia beinhaltet Aktivität, zeigen Tugend (aretē manchmal als Exzellenz übersetzt) entsprechend der Vernunft. Diese Empfängnis der Eudaimonie ergibt sich aus dem wesentlichen Verständnis der menschlichen Natur von Aristoteles, der Ansicht, dass der Grund (Logos manchmal als Rationalität übersetzt) für den Menschen einzigartig ist und dass die ideale Funktion oder Arbeit (Ergon) eines Menschen die vollste oder vollkommenste Ausübung der Vernunft ist. Im Grunde wird das Wohlbefinden (Eudaimonia) durch die richtige Entwicklung der höchsten und meisten menschlichen Fähigkeiten gewonnen und Menschen sind "das rationale Tier". Es folgt, dass Eudaimonia für einen Menschen das Erreichen von Exzellenz (areté) in Vernunft ist. Laut Aristoteles erfordert eudaimonia tatsächlich Aktivität, Aktion, so dass es nicht ausreicht, dass eine Person eine verschreckte Fähigkeit oder Disposition besitzt. Eudaimonia erfordert nicht nur guten Charakter, sondern rationale Aktivität. Aristoteles hält klar fest, dass, nach dem Grund zu leben bedeutet, damit Exzellenz zu erreichen. Darüber hinaus behauptet er, dass diese Exzellenz nicht isoliert werden kann und dass Kompetenzen auch für verwandte Funktionen angemessen sind. Zum Beispiel, wenn ein wirklich hervorragender Wissenschaftler eine beeindruckende Mathematik Fähigkeiten erfordert, könnte man sagen, "Mathematik gut zu tun ist notwendig, um ein erster Rate Wissenschaftler zu sein". Daraus folgt, dass Eudaimonia, gut lebend, in Tätigkeiten besteht, die den rationalen Teil der Psyche gemäß den Tugenden oder der Ausprägung der Vernunft ausüben [1097b22–1098a20]. Das heißt, sich voll mit der intellektuell anregenden und erfüllenden Arbeit beschäftigen zu können, bei der man einen wohlverdienten Erfolg erreicht. Der Rest der Nicomachean Ethik ist darauf ausgerichtet, den Anspruch auszufüllen, dass das beste Leben für einen Menschen das Leben der Exzellenz gemäß der Vernunft ist. Da der Grund für Aristoteles nicht nur theoretisch, sondern auch praktisch ist, verbringt er einige Zeit, über die Exzellenz des Charakters zu diskutieren, was es einer Person ermöglicht, seinen praktischen Grund (d.h. Handlungsgrund) erfolgreich auszuüben. Aristoteles ethische Theorie ist eudaimonistisch, weil es behauptet, dass Eudaimonia von Tugend abhängt. Es ist jedoch die explizite Ansicht von Aristoteles, dass Tugend notwendig ist, aber nicht ausreichend für Eudaimonia. Während er die Bedeutung des rationalen Aspekts der Psyche betont, ignoriert er nicht die Bedeutung anderer „Waren“ wie Freunde, Reichtum und Macht in einem Leben, das eudaimonic ist. Er zweifelt an der Wahrscheinlichkeit, eudaimonic zu sein, wenn man bestimmte externe Güter wie „gute Geburt, gute Kinder und Schönheit“ fehlt. Eine Person, die hässlich hässlich ist oder "verlorene Kinder oder gute Freunde durch den Tod" (1099b5–6) hat oder isoliert ist, ist unwahrscheinlich eudaimon zu sein. Auf diese Weise kann "dumb luck" (Chance) das Erreichen von Eudaimonia präempt. Pyrrho Pyrrho war der Gründer des Pyrrhonismus. Eine Zusammenfassung seines Herangehens an Eudaimonia wurde von Eusebius erhalten, indem er Aristocles von Messene zitierte, Timon von Phlius zitierte, in der sogenannten "Aristocles Passage". Wer eudaimonia will, muss diese drei Fragen berücksichtigen: Erstens, wie sind Pragmata (ethische Angelegenheiten, Angelegenheiten, Themen) von der Natur? Zweitens: Welche Haltung sollten wir zu ihnen hinnehmen? Drittens, was wird das Ergebnis für diejenigen sein, die diese Haltung haben?" Pyrrho's Antwort ist, dass "Wie für pragmata sind sie alle Adiaphora (undifferenziert durch eine logische Differenzie,) astathmēta (unstabil, unausgeglichen, nicht messbar), und anepikrita (unjudged, unfixiert, unausgeglichen, unausgeglichen Deshalb sagen uns weder unsere Sinneswahrnehmungen noch unser Doxai (Ansichten, Theorien, Überzeugungen) die Wahrheit oder Lüge, also sollten wir uns sicher nicht auf sie verlassen. Vielmehr sollten wir adoxastoi (ohne Ansichten) aklineis (uninclined zu dieser Seite oder das,) und akradantoi (unwavering in unserer Ablehnung zu wählen,) über jede einzelne sagen, dass es nicht mehr ist, als es nicht oder es beides ist und nicht oder es weder ist noch ist es nicht. In Bezug auf aretē sagte der Pyrrhonist Philosoph Sextus Empiricus:Wenn man ein System als Anlage an eine Reihe von Dogmen definiert, die miteinander und mit Erscheinungen übereinstimmen, und ein Dogma als Zustimmung zu etwas Nicht-Evidenz definiert, werden wir sagen, dass der Pyrrhonist kein System hat. Wenn man aber sagt, dass ein System eine Lebensweise ist, die in Übereinstimmung mit den Erscheinungen einer bestimmten Rationalität folgt, wo diese Rationalität zeigt, wie es möglich ist, richtig zu leben (recht genommen zu werden, nicht nur als Bezug auf aretē, sondern in einem gewöhnlicheren Sinne) und tendiert dazu, die Anordnung zu produzieren, das Urteil zu suspendieren, dann sagen wir, dass er ein System hat. Epicurus Epicurus' ethische Theorie ist hedonistisch. ( Seine Sicht erwies sich sehr einflussreich auf die Gründer und besten Befürworter des Utilitarismus, Jeremy Bentham und John Stuart Mill.) Hedonismus ist die Ansicht, dass das Vergnügen das einzige intrinsische Gut ist und dass der Schmerz das einzige intrinsische Böse ist. Ein Objekt, die Erfahrung oder der Zustand der Angelegenheiten ist intrinsisch wertvoll, wenn es gut ist, einfach wegen dessen, was es ist. Der Eigenwert soll mit dem Instrumentalwert kontrastiert werden. Ein Objekt, eine Erfahrung oder ein Zustand von Angelegenheiten ist entscheidend wertvoll, wenn es als Mittel zu dem dient, was intrinsisch wertvoll ist. Um dies zu sehen, betrachten Sie das folgende Beispiel. Angenommen, eine Person verbringt ihre Tage und Nächte in einem Büro, arbeitet bei nicht ganz angenehmen Aktivitäten zum Zwecke der Gelderaufnahme. Jemand fragt sie "Warum wollen Sie das Geld?," und sie antworten: "So kann ich eine Wohnung mit Blick auf den Ozean und einen roten Sportwagen kaufen. " Diese Antwort drückt den Punkt aus, dass Geld instrumental wertvoll ist, weil ihr Wert darin liegt, was man mit ihm erhält – in diesem Fall ist das Geld ein Mittel, um eine Wohnung und einen Sportwagen zu bekommen und den Wert, dieses Geld abhängig vom Preis dieser Waren zu machen. Epicurus identifiziert das gute Leben mit dem Leben der Freude. Er versteht Eudaimonia als mehr oder weniger kontinuierliche Erfahrung des Vergnügens und, auch, Freiheit von Schmerz und Not. Aber es ist wichtig zu bemerken, dass Epicurus nicht befürwortet, dass man jede und jede Freude verfolgt. Vielmehr empfiehlt er eine Politik, in der die Freuden "auf lange Sicht" maximiert werden. Mit anderen Worten, Epicurus behauptet, dass einige Freuden nicht wert sind, weil sie zu größeren Schmerzen führen, und einige Schmerzen sind lohnenswert, wenn sie zu größeren Freuden führen. Die beste Strategie, um insgesamt eine maximale Freude zu erreichen, ist nicht die sofortige Befriedigung zu suchen, sondern eine vernünftige langfristige Politik zu entwickeln. Die antike griechische Ethik ist eudaimonistisch, weil sie Tugend und Eudaimonia verlinkt, wo Eudaimonia auf das Wohl eines Einzelnen verweist. Epicurus' Lehre kann als eudaimonistisch betrachtet werden, da Epicurus argumentiert, dass ein Leben des Vergnügens mit einem Leben der Tugend zusammenfallen wird. Er glaubt, wir tun und sollten Tugend suchen, weil Tugend Freude bringt. Epicurus' Grundlehre ist, dass ein Leben der Tugend das Leben ist, das die meisten Menge des Vergnügens erzeugt, und es ist aus diesem Grund, dass wir tugendhaft sein sollten. Diese These – das eudaimonische Leben ist das angenehme Leben – ist keine Tautologie, wie "Eudaimonia ist das gute Leben" sein würde: Vielmehr ist es der materielle und umstrittene Anspruch, dass ein Leben des Vergnügens und der Abwesenheit von Schmerzen darin besteht, in dem Eudaimonia besteht. Ein wichtiger Unterschied zwischen Epicurus' Eudaimonismus und Plato und Aristoteles ist, dass für letztere Tugend ein Bestandteil der Eudaimonie ist, während Epicurus Tugend zum Glück macht. Betrachten Sie Aristoteles Theorie. Aristoteles behauptet, dass Eudaimonia das ist, was jeder will (und Epicurus würde zustimmen). Er denkt auch, dass Eudaimonia am besten durch ein Leben der tugendhaften Aktivität nach dem Grund erreicht wird. Die tugendhafte Person genießt es, das Richtige zu tun, als Folge einer richtigen Ausbildung des moralischen und intellektuellen Charakters (siehe z.B. Nicomachean Ethics 1099a5). Aristoteles glaubt jedoch nicht, dass die tugendhafte Tätigkeit zum Wohle verfolgt wird. Pleasure ist ein Nebenprodukt der tugendhaften Handlung: es geht überhaupt nicht in die Gründe, warum tugendhafte Handlung ist tugendhaft. Aristoteles glaubt nicht, dass wir buchstäblich auf Eudaimonia zielen. Eudaimonia ist vielmehr das, was wir erreichen (unter der Annahme, dass wir im Besitz von externen Gütern nicht besonders bedauerlich sind), wenn wir nach den Anforderungen der Vernunft leben. Virtue ist der größte Bestandteil eines eudaimonischen Lebens. Im Gegensatz dazu hält Epicurus diese Tugend die Mittel, um Glück zu erreichen. Seine Theorie ist eudaimonistisch, indem er diese Tugend für das Glück unabdingbar hält; aber Tugend ist nicht Bestandteil eines eudaimonischen Lebens, und tugendhaft zu sein ist nicht (externe Güter beiseite) identisch mit Eudaimon.Vielmehr ist nach Epicurus die Tugend nur instrumental mit dem Glück verbunden. Während Aristoteles also nicht sagen würde, dass man auf Tugend zielen sollte, um Freude zu erreichen, würde Epicurus diesen Anspruch unterstützen. Die Stoics Stoic Philosophie beginnt mit Zeno von Citium ca. 300 v. Chr. und wurde von Cleanthes (331–232 v. Chr.) und Chrysippus (ca. 280–c. 206 v. Chr.) zu einer formidablen systematischen Einheit entwickelt. Zeno glaubte, das Glück sei ein "guter Lebensfluss;" Cleanthes schlug vor, es sei "in Übereinstimmung mit der Natur leben", und Chrysippus glaubte, es sei "in Übereinstimmung mit der Erfahrung, was durch die Natur geschieht". Stoische Ethik ist eine besonders starke Version des Eudaimonismus. Nach den Stoiken ist Tugend notwendig und ausreichend für Eudaimonia. ( Diese Dissertation wird im Allgemeinen als ein Zeichen der früheren Dialoge der Sokraten von Platon angesehen.) Wir sahen früher, dass das konventionelle griechische Konzept der Bete nicht ganz gleich ist wie das, was von Tugend bezeichnet wird, die christliche Konnotationen der Nächstenliebe, der Geduld und der Aufrichtigkeit hat, da die Bete viele nicht-moralische Tugenden wie körperliche Stärke und Schönheit umfasst. Doch das Stoische Konzept der arete ist viel näher an der christlichen Vorstellung von Tugend, die sich auf die moralischen Tugenden bezieht. Im Gegensatz zu christlichen Verständnissen von Tugend, Gerechtigkeit oder Frömmigkeit legt die Stoische Konzeption jedoch nicht so großen Wert auf Barmherzigkeit, Vergebung, Selbstverehrung (d.h. den rituellen Prozess der Erklärung völliger Machtlosigkeit und Demut vor Gott) Nächstenliebe und Selbstopferliebe, obwohl diese Verhaltensweisen/Menge nicht notwendigerweise von den Stoiken angestoßen werden (sie werden von einigen Philosophen). Vielmehr betont Stoicism Staaten wie Gerechtigkeit, Ehrlichkeit, Bescheidenheit, Einfachheit, Selbstdisziplin, Entschlossenheit, Fürchtsamkeit und Mut (Staaten, die das Christentum auch fördert). Die Stoics machen einen radikalen Anspruch, dass das eudaimon Leben das moralisch tugendhafte Leben ist. Moral Tugend ist gut, und moralische Last ist schlecht, und alles andere, wie Gesundheit, Ehre und Reichtum, sind nur neutral". Die Stoik verpflichtet sich daher zu sagen, dass externe Güter wie Reichtum und körperliche Schönheit überhaupt nicht wirklich gut sind. Moral Tugend ist sowohl notwendig als auch ausreichend für Eudaimonia. In diesem Zusammenhang stehen sie den Zynischen Philosophen wie Antisthenes und Diogenes in der Verweigerung der Bedeutung für die Eudaimonie der äußeren Güter und Umstände, wie sie von Aristoteles erkannt wurden, die dachte, dass schweres Unglück (wie der Tod der Familie und der Freunde) sogar die tugendhafteste Person der Eudaimonia berauben könnte. Diese Stoische Lehre taucht später in der Geschichte der ethischen Philosophie in den Schriften von Immanuel Kant wieder auf, die argumentiert, dass der Besitz eines "guten Willens" das einzige bedingungslose Gut ist. Ein Unterschied ist, dass, während die Stoics externe Güter als neutral betrachten, wie weder gut noch schlecht, Kants Position scheint, dass externe Güter gut sind, aber nur so weit sie eine Voraussetzung für das Glück sind. Moderne Vorstellungen "Moderne Moralphilosophie" Das Interesse an dem Konzept der Eudaimonia und der alten ethischen Theorie hatte im 20. Jahrhundert allgemein eine Wiederbelebung. G E. M. Anscombe in ihrem Artikel "Moderne Moralphilosophie" (1958) argumentierte, dass pflichtbasierte Begriffe der Moral konzeptionell inkohärent seien, weil sie auf der Idee eines "Gesetzes ohne Gesetzgeber" beruhen. " Sie behauptet, ein System der Moral, das in den Zeilen der Zehn Gebote konzipiert wurde, hängt davon ab, dass jemand diese Regeln getroffen hat. Anscombe empfiehlt eine Rückkehr zu den eudaimonistischen ethischen Theorien der Antike, vor allem Aristoteles, die die moralische Grundhaltung in den Interessen und das Wohlergehen der menschlichen moralischen Agenten, und kann dies tun, ohne an einen solchen Gesetzgeber zu appellieren. Julia Driver in the Stanford Encyclopedia of Philosophy erklärt: Anscombes Artikel Modern Moral Philosophie stimulierte die Entwicklung von Tugendethik als Alternative zu Utilitarianismus, Kantian Ethik und Sozialvertrag Theorien. Ihre Hauptaufgabe im Artikel ist, dass sie als säkulare Ansätze zur moralischen Theorie ohne Grundlage sind. Sie verwenden Konzepte wie "moralisch sollte", "moralisch verpflichtet", "moralisch richtig", und so weiter, die legalistisch sind und einen Gesetzgeber als Quelle der moralischen Autorität benötigen. In der Vergangenheit besetzte Gott diese Rolle, aber Systeme, die auf Gott im Rahmen der Theorie verzichten, fehlen der richtigen Grundlage für eine sinnvolle Beschäftigung dieser Konzepte. Moderne Psychologie Modelle der Eudaimonia in Psychologie und positive Psychologie entstanden aus der frühen Arbeit über die Selbst-Aktualisierung und die Mittel seiner Verwirklichung durch Forscher wie Erik Erikson, Gordon Allport und Abraham Maslow.Theorien umfassen Dieners dreiseitiges Modell des subjektiven Wohlbefindens, Ryffs Sechs-Faktor-Modell des psychologischen Wohlbefindens, Schlüssel arbeiten an der Blüte, und Seligmans Beiträge zur positiven Psychologie und seine Theorien zu authentischem Glück und P.E.R.M.A. Das japanische Konzept von Ikigai wurde als eudaimonic Wohlbefinden beschrieben, da es "die Handlungen, sich selbst zu widmen, um zu verfolgen, einen genießt und ist mit den Gefühlen von Leistung und Erfüllung verbunden." Siehe auch Referenzen Weiter lesen Primärquellen Aristoteles. Die Nichomachean Ethik, übersetzt von Martin Ostwald. New York: The Bobs-Merrill Company.1962 — The Complete Works of Aristotle, Vol. 1 und 2 (rev. ed.), herausgegeben von Jonathan Barnes (1984). Bollingen Foundation.1995.ASIN B000J0HP5E Cicero."On Ends" in De Finibus Bonorum et Malorum, übersetzt von H. Rackham, Loeb Classical Library. Cambridge: Harvard University Press. 1914.Lateinischer Text mit altmodischer und nicht immer philosophisch präziser englischer Übersetzung. Epicurus."Brief an Menoeceus, Principal Doctrines und Vatikan Sayings."S.28–40 in der hellenistischen Philosophie: Einführungstexte (2. ed.,) herausgegeben von B. Inwood und L. Gerson. Indianapolis: Hackett Publishing Co. 1998.ISBN 0-87220-378-6.Plato. Platon's Complete Works, herausgegeben von John M. Cooper, übersetzt von D. S. Hutchinson. Indianapolis: Hackett Publishing Co. 1997.ISBN 0-87220-349-2. Sekundärquellen Ackrill, J. L. (1981)Aristoteles des Philosophen. Oxford: Oxford University Press.ISBN 0-19-289118-9 Anscombe, G. E. M. (1958) Moderne Moralphilosophie. Philosophie 33; repr.in G.E.M Anscombe (1981,) Bd. 3, 26–42.Broadie, Sarah W. (1991) Ethik mit Aristoteles. Oxford: Oxford University Press. ASIN B000VM6T34 Irwin, T. H. (1995)Plato's Ethics, Oxford: Oxford University Press. Janello, Martin (2013) Philosophy of Happiness, Palioxis Publishing, 1000 Seiten, ISBN 978-0-9910649-0-8 Long, A. A. und D.N Sedley, The Hellenistic Philosophers, vol 1 und 2 (Cambridge: Cambridge University Press, 1987)McMahon, Darrin M. (2005). Glück: Eine Geschichte. Atlantic Monthly Press. ISBN 0-87113-886-7 —— (2004) "Die Geschichte der Glückseligkeit: 400 B.C – A.D 1780."Daedalus (Spring 2004).Norton, David L. (1976)Persönliche Schicksale, Princeton University Press. Urmson, J. O. (1988) Aristoteles Ethik. Oxford: Blackwell. Vlastos, G. (1991) Sokrates: Ironist und Moral Philosoph. Ithaca, NY: Cornell University Press.ISBN 0-8014-9787-6 Externe Links Medien im Zusammenhang mit Eudaimonia bei Wikimedia Commons