Der Schlafzyklus ist eine Schwingung zwischen der langsamen und REM (paradoxen) Schlafphasen. Es wird manchmal als ultradianischer Schlafzyklus, Schlaf-Dream-Zyklus oder REM-NREM-Zyklus bezeichnet, um ihn von der zirkadianischen Veränderung zwischen Schlaf und Wachheit zu unterscheiden. Bei Menschen dauert dieser Zyklus 70 bis 110 Minuten (90 ± 20 Minuten). Eigenschaften Elektroenzephalographie zeigt das Timing der Schlafzyklen durch die ausgeprägte Unterscheidung in Gehirnwellen während REM und nicht-REM Schlaf manifestiert. Delta-Wellenaktivität, korreliert mit langsamem (tiefem) Schlaf, zeigt insbesondere regelmäßige Schwingungen während einer guten Nachtschlaf. Sekrete verschiedener Hormone, einschließlich Renin, Wachstumshormon und Prolactin, korrelieren positiv mit Delta-Wellen-Aktivität, während die Sekretion des Schilddrüsenstimulationshormons umgekehrt korreliert. Herzfrequenzvariabilität, bekanntermaßen während des REM zunehmen, korreliert vorhersehbar auch umgekehrt mit Delta-Wellenschwingungen über den ~90-Minuten-Zyklus. Um festzustellen, in welcher Stufe des Schlafes das schlafende Subjekt ist, wird die Elektroenzephalographie mit anderen für diese Differenzierung verwendeten Geräten kombiniert. EMG (Elektromyographie) ist eine entscheidende Methode, um zwischen Schlafphasen zu unterscheiden: So ist im Allgemeinen eine Abnahme des Muskeltons charakteristisch für den Übergang von Wake zu Sleep (Kleitman, 1963; Chase & Morales, 1990) und während des REM-Schlafes gibt es einen Zustand von Muskeln Atoniak, was zu einer Abwesenheit von Signalen im EMG führt. EOG (Elektrookulographie,) das Maß der Augenbewegung, ist das dritte Verfahren, das in der Schlafarchitekturmessung verwendet wird; z.B. REM-Schlaf, wie der Name schon sagt, zeichnet sich durch ein schnelles Augenbewegungsmuster aus, das dank der EOG sichtbar ist. Darüber hinaus sind Verfahren auf Basis von Herz-Kreislauf-Parametern auch bei der Analyse der Schlaf-Architektur wirksam, wenn sie mit den anderen vorgenannten Messungen (z.B. Elektroenzephalographie, Elektro-Kulographie und Elektromyographie) verbunden sind. Homeostatische Funktionen, insbesondere Thermoregulation, treten normalerweise während des Nicht-REM-Schlafs auf, nicht jedoch während des REM-Schlafs. Während des REM-Schlafs neigt die Körpertemperatur dazu, von ihrem mittleren Niveau und während des Nicht-REM-Schlafs wegzudriften, um wieder normal zu werden. Eine Alternation zwischen den Stufen hält daher Körpertemperatur in einem akzeptablen Bereich. Bei Menschen ist der Übergang zwischen Nicht-REM und REM abrupt; bei anderen Tieren weniger. Forscher haben verschiedene Modelle vorgeschlagen, um den zweifelsohne komplexen Rhythmus elektrochemischer Prozesse, die zur regelmäßigen Veränderung von REM und NREM-Schlaf führen, zu verdeutlichen. Monoamine sind während NREMS aktiv, aber nicht REMS, während Acetylcholin während REMS aktiver ist. Das in den 1970er Jahren vorgeschlagene reziproke Interaktionsmodell schlug einen zyklischen Geben und Nehmen zwischen diesen beiden Systemen vor. Neuere Theorien wie das in den 2000er Jahren vorgeschlagene Flip-Flop-Modell umfassen die regulatorische Rolle eines inhibierenden Neurotransmitters Gamma-Aminobuttersäure (GABA). Länge Die Standardgröße für die durchschnittliche Länge des Schlafzyklus in einem erwachsenen Mann ist 90 Minuten. N1 (NREM-Stufe 1) ist, wenn die Person drowsy oder wach ist, einzuschlafen. Gehirnwellen und Muskelaktivität beginnen zu diesem Zeitpunkt zu verringern. N2 ist, wenn die Person einen leichten Schlaf erfährt. Die Augenbewegung ist bis zu dieser Zeit gestoppt. Gehirnwellenfrequenz und Muskeltonus wird verringert. Die Herzfrequenz und Körpertemperatur sinkt. N3 oder sogar N4 sind die schwierigsten Stadien, die erweckt werden sollen. Jeder Teil des Körpers ist jetzt entspannt, Atem, Blutdruck und Körpertemperatur reduziert. Die National Sleep Foundation diskutiert die verschiedenen Stadien des NREM-Schlafs und ihre Bedeutung. Sie beschreiben REM-Schlaf als "Ein einzigartiger Zustand, in dem Träume in der Regel auftreten. Das Gehirn ist wach und der Körper gelähmt. " Diese einzigartige Bühne ist in der Regel, wenn die Person träumt. Die Zahl von 90 Minuten für die durchschnittliche Länge eines Schlafzyklus wurde von Nathaniel Kleitman um 1963 populär gemacht. Andere Quellen geben 90–110 Minuten oder 80–120 Minuten. Bei Säuglingen dauert der Schlafzyklus ca. 50–60 Minuten; die durchschnittliche Länge nimmt zu, wenn der Mensch erwachsen wird. Bei Katzen dauert der Schlafzyklus etwa 30 Minuten, bei Ratten etwa 12 Minuten und bei Elefanten bis zu 120 Minuten. (In diesem Zusammenhang erscheint die Ongenie des Schlafzyklus proportional zu Stoffwechselprozessen, die im Verhältnis zur Organismusgröße variieren. Allerdings komplizieren kürzere Schlafzyklen in einigen Elefanten diese Theorie.) Der Zyklus kann definiert werden, wie er vom Ende einer REM-Periode bis zum Ende der nächsten, oder vom Beginn der REM oder vom Beginn der Nicht-REM-Stufe dauert. 2.(Die Entscheidung, wie die Zeiträume zu markieren, macht einen Unterschied zu Forschungszwecken wegen der unvermeidlichen Aufnahme oder Ausschluss des ersten NREM oder seiner letzten REM-Phase, wenn direkt vor dem Erwachen.) A 7–8-Stunden-Schlaf enthält wahrscheinlich fünf Zyklen, deren Mitte zwei länger als der erste und vierte ist. REM nimmt mehr des Zyklus auf, wie die Nacht weitergeht. Erwachen Unprovoked Erwachen tritt am häufigsten während oder nach einer Periode von REM Schlaf, wie Körpertemperatur steigt. Fortsetzung während der Wachsamkeit Ernest Hartmann fand 1968 heraus, dass der Mensch einen ungefähr 90-minütigen ultradischen Rhythmus während eines 24-Stunden-Tages fortsetzen scheint, ob er schläft oder wach ist. Nach dieser Hypothese, während der Periode dieses Zyklus entspricht REM, neigen die Menschen zu tagt mehr und zeigen weniger Muskelton. Kleitman und andere folgende haben diesen Rhythmus als den grundlegenden Ruhe-Aktivitätszyklus bezeichnet, von dem der "Schlafzyklus" eine Manifestation sein würde. Eine Schwierigkeit für diese Theorie ist die Tatsache, dass eine lange Nicht-REM-Phase fast immer REM vorgeht, unabhängig davon, wann im Zyklus eine Person einschläft. Änderung Der Schlafzyklus hat sich als resistent gegen eine systematische Veränderung durch Drogen erwiesen. Obwohl einige Medikamente die REM-Zeiträume verkürzen, beseitigen sie den zugrunde liegenden Rhythmus nicht. Deliberate REM-Deprivation verkürzt den Zyklus vorübergehend, da das Gehirn in REM-Schlaf leichter (die "REM-Rebound") in einer offensichtlichen Korrektur für die Entbehrung geht. Es gibt verschiedene Methoden, um die Veränderungen der Schlafzyklen zu kontrollieren: Ausschalten aller künstlichen Lichter: Macht alle künstlichen Licht von Ihrem Smartphone, Fernsehen oder Computerbildschirm. Da Melatonin empfindlich gegen Licht ist, wenn Ihr Körper auch nach Sonnenuntergang dem Licht ausgesetzt ist, kann es nicht in der Lage sein, in die Schlafphase zu gelangen und Ihren Körper auf einen guten Schlaf vorzubereiten. Meditations- und Relaxationstechniken: Beginnen Sie tiefe Atemübungen, Meditation und Entspannungsmethoden wie das Praktizieren von Dankbarkeit oder das Schreiben eines täglichen Journals, das Ihre Stressniveaus senken kann. Bleiben Sie weg von Koffein vor dem Schlafengehen: Denken Sie daran, Koffein nur bis zum Mittag zu halten. Dies kann Ihnen genug Zeit, um Koffein-Effekte zu tragen, bevor Sie zum Schlafen gehen. Externe Beihilfen: Blaue Blockierlinse und Abdeckung Ihres Schlafzimmers mit Blackout Vorhänge oder tragen eine Augenmaske kann Ihnen helfen, schneller einzuschlafen und Sie für Ihren nächsten Tag zu erregen. Referenzen Bibliographie Mallick, B. N.; S. R. Pandi-Perumal; Robert W. McCarley; und Adrian R. Morrison (2011). Schnelle Augenbewegung Schlaf: Regelung und Funktion. Cambridge University Press. ISBN 978-0-521-11680-0 Nir und Tononi, "Dreaming and the Brain: von der Phänomenologie zur Neurophsiologie". Trends in kognitiven Wissenschaften, Band 14, Nr. 2, 2010, S.88–100. Varela, F,. Engel, J, Wallace, B,. & Thupten Jinpa.(1997). Schlafen, Träumen und Sterben: Eine Erkundung des Bewusstseins mit dem Dalai Lama.