Gunpowder, auch als schwarzes Pulver bekannt, um es von modernen rauchfreien Pulver zu unterscheiden, ist der früheste bekannte chemische Sprengstoff. Es besteht aus einem Gemisch aus Schwefel (S,) Kohlenstoff (C,) und Kaliumnitrat (Saltpeter, KNO3). Schwefel und Kohlenstoff (in Form von Kohle) wirken als Brennstoffe, während der Salpeter ein Oxydator ist. Gunpowder wurde weit verbreitet als Treibmittel in Feuerwaffen, Artillerie, Rocketry und Pyrotechnik verwendet, einschließlich als Sprengmittel für Sprengstoffe in Steinbrüchen, Bergbau und Straßenbau. Gunpowder wird wegen seiner relativ langsamen Zersetzungsrate und damit geringer Sole als geringer Sprengstoff eingestuft. Niedrige Sprengstoffe entflammen (d.h. verbrennen) bei subsonic Geschwindigkeiten, während hohe Sprengstoffe eine überschallende Stoßwelle erzeugen. Die Zündung des hinter einem Projektil verpackten Schießpulvers erzeugt genug Druck, um den Schuss aus der Mündung mit hoher Geschwindigkeit zu zwingen, aber in der Regel nicht genug Kraft, um den Pistolenlauf zu brechen. Gunpowder macht so ein gutes Treibmittel, ist aber weniger geeignet für das Zerstreuen von Gesteinen oder Befestigungen mit seiner verlustarmen Sprengkraft. Dennoch war es weit verbreitet, um verschweißte Artillerieschalen (und in Bergbau- und Tiefbauprojekten) bis in die zweite Hälfte des 19. Jahrhunderts zu füllen, als die ersten hohen Sprengstoffe in Betrieb genommen wurden. Gunpowder ist eine der vier großen Erfindungen Chinas. Ursprünglich von den Taoisten für medizinische Zwecke entwickelt, wurde Gunpowder zunächst für Warfare um 904 AD verwendet. Es verbreitete sich in den meisten Teilen der Eurasien bis Ende des 13. Jahrhunderts. Die Verwendung von Gunpowder in Waffen hat sich aufgrund von rauchfreiem Pulver, das es ersetzt, verringert, und es wird nicht mehr für industrielle Zwecke aufgrund seiner relativen Ineffizienz im Vergleich zu neueren Alternativen wie Dynamit und Ammoniumnitrat/Brennstofföl verwendet. Heutzutage sind Schusswaffenwaffen in erster Linie auf Jagd, Zielschießen und kugellose historische Reenactments beschränkt. Chemie Eine einfache, allgemein zitierte chemische Gleichung für die Verbrennung von schwarzem Pulver ist: 2 KNO3 + S + 3 C → K2S + N2 + 3 CO2. Eine ausgewogene, aber noch vereinfachte Gleichung ist: 10 KNO3 + 3 S + 8 C →2 K2CO3 + 3 K2SO4 + 6 CO2 + 5 N2. Gunpowder brennt nicht als einzige Reaktion, so dass die Nebenprodukte nicht leicht vorhergesagt werden. Eine Studie zeigte, dass sie (in Reihenfolge der absteigenden Mengen) 55,91% feste Produkte produzierte: Kaliumcarbonat, Kaliumsulfat, Kaliumsulfid, Schwefel, Kaliumnitrat, Kaliumthiocyanat, Kohlenstoff, Ammoniumcarbonat und 42,98 % gasförmige Produkte: Kohlendioxid, Stickstoff, Kohlenmonoxid, Schwefelwasserstoff, Wasserstoff, Methan, 1,11% Wasser. Schwarzes Pulver, das mit weniger teurem und reichlicherem Natriumnitrat anstelle von Kaliumnitrat (in entsprechenden Anteilen) hergestellt wird, funktioniert ebenso. Es ist jedoch hygroskopischer als Pulver aus Kaliumnitrat. Düsenlader sind seit Jahrzehnten bekannt, nach dem Aufhängen an einer Wand in einem beladenen Zustand zu feuern, sofern sie trocken blieben. Demgegenüber muss schwarzes Pulver aus Natriumnitrat verschlossen gehalten werden, um stabil zu bleiben. Gunpowder gibt 3 Megajoule pro Kilogramm frei und enthält ein eigenes Oxidationsmittel. Dies ist niedriger als TNT (4,7 Megajoule pro Kilogramm) oder Benzin (47,2 Megajoule pro Kilogramm, aber Benzin erfordert ein Oxidationsmittel, so dass ein optimiertes Benzin und O 2 -Gemisch 10,4 Megajoule pro Kilogramm enthält). Schwarzes Pulver hat auch eine geringe Energiedichte im Vergleich zu modernen rauchfreien Pulvern und damit hohe Energiebelastungen zu erzielen, werden große Mengen an Schwarzpulver mit schweren Geschossen benötigt. Effekt Gunpowder ist ein geringer Sprengstoff: es detoniert nicht, sondern entzündet (brennt schnell). Dies ist ein Vorteil bei einer Treibmittelvorrichtung, bei der man keinen Stoß wünscht, der die Waffe zerstreut und dem Bediener möglicherweise schadet; es ist jedoch ein Nachteil, wenn eine Explosion gewünscht wird. In diesem Fall muss der Gewehrpulver (und vor allem die durch seine Verbrennung entstehenden Gase) beschränkt werden. Da es seinen eigenen Oxydator enthält und zusätzlich schneller unter Druck brennt, ist seine Verbrennung in der Lage, Behälter wie eine Hülle, Granate oder improvisierte "Pipe-Bombe" oder "Druckkocher" Hüllen zu Schrapnel zu platzen. Bei der Gewinnung von Steinen werden im allgemeinen hohe Sprengstoffe bevorzugt. Aufgrund seiner geringen Brisanz verursacht schwarzes Pulver jedoch weniger Frakturen und führt zu mehr nutzbaren Stein im Vergleich zu anderen Sprengstoffen, wodurch schwarzes Pulver für die Sprengung von Schiefer, die zerbrechlich ist, oder monumentale Steine wie Granit und Marmor nützlich ist. Schwarzes Pulver eignet sich gut für leere Runden, Signalfackeln, Burstladungen und Rettungslinieneinführungen. Schwarzes Pulver wird auch in Feuerwerken zum Heben von Schalen, in Raketen als Brennstoff und in bestimmten besonderen Effekten verwendet.Die Verbrennung wandelt weniger als die Hälfte der Masse des schwarzen Pulvers in Gas um, die meisten davon wird in Partikel. Ein Teil davon wird ausgestoßen, die Treibkraft verschwendet, die Luft verschmutzt und im Allgemeinen eine Betäubung darstellt (die Position eines Soldaten wegzubekommen, Nebel zu erzeugen, der die Sicht behindert, usw.). Ein Teil davon endet als dicke Rußschicht im Inneren des Laufs, wo es auch eine Belässlichkeit für spätere Schüsse ist, und eine Ursache des Verklemmens einer automatischen Waffe. Außerdem ist dieser Rückstand hygroskopisch und bildet unter Zusatz von aus der Luft aufgenommener Feuchtigkeit eine korrosive Substanz. Der Ruß enthält Kaliumoxid oder Natriumoxid, das in Kaliumhydroxid verwandelt wird, oder Natriumhydroxid, das Roheisen oder Stahlgewehrfässer korrodiert. Schwarze Pulverarme benötigen daher eine gründliche und regelmäßige Reinigung, um den Rückstand zu entfernen. Geschichte China Die erste bestätigte Bezugnahme auf das, was als Schießpulver in China angesehen werden kann, trat im 9. Jahrhundert n. Chr. während der Tang Dynastie auf, zuerst in einer Formel in der Taishang Shengzu Jindan Mijue in 808 enthalten, und dann etwa 50 Jahre später in einem taoistischen Text, der als Zhenyuan miaodao yaolüe bekannt ist. Der Taishang Shengzu Jindan Mijue erwähnt eine Gunpowder-Formel aus sechs Teilen Schwefel zu sechs Teilen Salpeter zu einem Teil Geburtskraut Kräuter. Laut der Zhenyuan-Miaodao yaolüe: "Einige haben Schwefel, Realgar und Salpeter mit Honig zusammengeheizt; Rauch und Flammen führen dazu, dass ihre Hände und Gesichter verbrannt wurden, und sogar das ganze Haus, wo sie arbeiteten, verbrannt. "Auf der Grundlage dieser taoistischen Texte war die Erfindung von Gunpowder durch chinesische Alchemisten wahrscheinlich ein versehentliches Nebenprodukt aus Experimenten, die das Elixier des Lebens schaffen wollten. Diese experimentelle medizinische Herkunft von Gunpowder spiegelt sich in seinem chinesischen Namen huoyao wider (chinesisch: 药 Erniedrigung/火藥; pinyin: huċ yào /xuo yą,/), was "Feuermedizin" bedeutet. Saltpeter wurde den Chinesen bis Mitte des 1. Jahrhunderts n. Chr. bekannt und vor allem in den Provinzen Sichuan, Shanxi und Shandong produziert. Es gibt starke Beweise für die Verwendung von Salpeter und Schwefel in verschiedenen medizinischen Kombinationen. Ein chinesischer alchemischer Text mit 492 bemerkte Salpeter verbrannt mit einer lila Flamme, bietet eine praktische und zuverlässige Möglichkeit, ihn von anderen anorganischen Salzen zu unterscheiden, so dass Alchemisten Reinigungstechniken bewerten und vergleichen können; die frühesten lateinischen Konten der Salpeterreinigung sind nach 1200 datiert. Die früheste chemische Formel für Gunpowder erschien im 11. Jahrhundert Song Dynastie Text, Wujing Zongyao (Complete Essentials from the Military Classics), geschrieben von Zeng Gongliang zwischen 1040 und 1044. Die Wujing Zongyao bietet Lexikon-Bezüge zu einer Vielzahl von Mischungen, die Petrochemie enthalten - sowie Knoblauch und Honig. Es wird ein langsames Spiel für Flammenwurfmechanismen mit dem Siphon-Prinzip und für Feuerwerke und Raketen erwähnt. Die Mischungsformeln in diesem Buch enthalten nicht genug Salpeter, um einen Sprengstoff zu erzeugen; beschränkt auf höchstens 50 % Salpeter, erzeugen sie einen Incendiary. Die Essentials wurde von einem Song-Dynastie-Coureaucrat geschrieben, und es gibt wenig Beweise, dass es sofortige Auswirkungen auf die Kriegsführung hatte; es gibt keine Erwähnung der Gunpowder-Nutzung in den Chroniken der Kriege gegen die Tanguts im 11. Jahrhundert, und China war sonst meist in Frieden in diesem Jahrhundert. Seit mindestens dem 10. Jahrhundert war der Geschütz bereits für Feuerpfeile verwendet worden. Die erste aufgezeichnete militärische Anwendung von Gunpowder stammt aus dem Jahr 904 in Form von inzendiären Projektilen. In den folgenden Jahrhunderten erschienen verschiedene Waffenpulverwaffen wie Bomben, Feuerlanzen und die Waffe in China. Explosive Waffen wie Bomben wurden in einem Schiffswrack vor der Küste Japans von 1281, während der mongolischen Invasionen von Japan entdeckt. Bis 1083 produzierte das Song Gericht Hunderttausende Feuerpfeile für ihre Garnisonen. Bomben und die ersten Protogunen, die als "Feuerlanzen" bekannt sind, wurden im 12. Jahrhundert prominent und wurden während der Jin-Song-Kriege vom Song benutzt. Brandlanzen wurden erstmals auf der Siege von De'an 1132 von Song Forces gegen den Jin verwendet. Anfang des 13. Jahrhunderts nutzte der Jin Eisengehäusebomben. Zu Feuerlanzen wurden Projektile hinzugefügt, und wiederverwendbare Feuerlanzenfässer wurden entwickelt, zunächst aus gehärtetem Papier und dann aus Metall. Bis 1257 wurden Feuerlanzen gefeuert. Im späten 13. Jahrhundert wurden Metallfeuerlanzen Eruptoren, Proto-Kanone feuern co-viative Geschosse (gemischt mit dem Treibmittel, anstatt über sie mit einem Watt,) und bis spätestens 1287, waren wahre Waffen, die Handkanone geworden.Naher Osten Die Moslems erwarb das Wissen der Geschützen etwas Zeit zwischen 1240 und 1280, mit welchem Punkt der syrische Hasan al-Rammah geschrieben hatte, in Arabisch, Rezepte für Gewehrpulver, Anweisungen für die Reinigung von Salpeter, und Beschreibungen von Geschützen Inkendiaries. Es wird durch al-Rammahs Nutzung von "Term, die vorgeschlagen, dass er sein Wissen aus chinesischen Quellen abgeleitet" und seine Referenzen auf Salpeter als "chinesischer Schnee" (Arabicum: RESSE الن thalj al-ṣīn), Feuerwerk als "chinesische Blumen" und Raketen als "chinesische Pfeile", dass die Kenntnis von Gunpowder aus China angekommen. Da al-Rammah jedoch sein Material "seinen Vater und Vorfahren" zuschreibt, argumentiert al-Hassan, dass Gunpowder in Syrien und Ägypten durch "das Ende des zwölften Jahrhunderts oder den Beginn des dreizehnten Jahrhunderts" verbreitet wurde. In Persien wurde Salpeter als "chinesisches Salz" (Persisch: نموینی ) namak-i chīnī) oder "Salz aus chinesischen Salzwiesen" (نالوروروروروربینی namak-i shūra-yi chī) bekannt. Hasan al-Rammah enthielt 107 Geschützrezepte in seinem Text al-Furusiyyah waal-Manasib al-Harbiyya(Das Buch der militärischen Reitkunst und geniale Kriegsgeräte,) 22 davon sind für Raketen. Nimmt man die Median von 17 dieser 22 Zusammensetzungen für Raketen (75% Nitrate, 9,06% Schwefel und 15,94% Kohle,) ist es fast identisch mit dem modernen berichteten idealen Geschützrezept von 75% Kaliumnitrat, 10% Schwefel und 15% Kohle. Al-Hassan behauptet, dass in der Schlacht von Ain Jalut von 1260, die Mamluks verwendet gegen die Mongolen in "die erste Kanone in der Geschichte" Gunpowder Formel mit nahe-identischen idealen Zusammensetzung Verhältnis für explosive Gunpowder. Andere Historiker drängen Vorsicht in Bezug auf Behauptungen der islamischen Schusswaffen verwenden in der Zeit 1204–1324 wie spätmittelalterliche arabische Texte verwendet das gleiche Wort für Gunpowder, Naft, dass sie für eine frühere Inkendiary, Naphtha verwendet. Khan behauptet, dass es Mongolen, die Waffenpulver in die islamische Welt eingeführt und zitiert Mamluk Antagonismus gegenüber frühen Musketiere in ihrer Infanterie als Beispiel, wie Waffenpulver Waffen nicht immer mit offener Akzeptanz im Nahen Osten getroffen wurden. Ebenso trug die Weigerung ihrer Qizilbash-Kräfte zur Verwendung von Waffen 1514 zur Safavid-Route bei Chaldiran bei. Der Musket erschien im Osmanischen Reich um 1465. 1598 beschreibt der chinesische Schriftsteller Zhao Shizhen die türkischen Musketen als den europäischen Musketen überlegen. Das chinesische Militärbuch Wu Pei Chih (1621) beschreibt später türkische Musketen, die einen Rack-and-Pionier-Mechanismus benutzten, der damals nicht bekannt war, in europäischen oder chinesischen Schusswaffen eingesetzt zu haben. Die staatlich kontrollierte Herstellung von Gunpowder durch das Osmanische Reich durch frühe Lieferketten, um Nitr, Schwefel und hochwertige Holzkohle aus Eichen in Anatolien zu erhalten, trug maßgeblich zu seiner Expansion zwischen dem 15. und 18. Jahrhundert bei. Erst im 19. Jahrhundert wurde die syndizistische Produktion der türkischen Schießpulver stark reduziert, was mit dem Niedergang der militärischen Macht zusammenfiel. Europa Einige Quellen nennen mögliche Waffenpulverwaffen, die von den Mongolen gegen europäische Kräfte bei der Schlacht von Mohi im Jahr 1241 eingesetzt werden. Professor Kenneth Warren Chase würdigt die Mongolen für die Einführung in Europa Gunpowder und seine dazugehörigen Waffen. Es gibt jedoch keinen klaren Übertragungsweg, und während die Mongolen oft als ähnlicher Vektor bezeichnet werden, weist Timothy May darauf hin, dass "es keinen konkreten Beweis dafür gibt, dass die Mongolen Waffen auf regulärer Basis außerhalb Chinas verwendet haben. "Aber Timothy May weist auch auf "Wie immer. die Mongolen benutzten die Gewehrwaffe in ihren Kriegen gegen den Jin, das Lied und in ihren Invasionen Japans. " Die frühesten westlichen Konten von Gunpowder erscheinen in Texten, die vom englischen Philosophen Roger Bacon 1267 namens Opus Majus und Opus Tertium geschrieben wurden. Die ältesten schriftlichen Rezepte für Gunpowder in Europa wurden unter dem Namen Marcus Graecus oder Mark the Greek zwischen 1280 und 1300 im Liber Ignium oder Book of Fires aufgenommen. Aufzeichnungen zeigen, dass in England, Gunpowder wurde gemacht 1346 am Tower of London; ein Pulverhaus existierte am Tower in 1461; und in 1515 drei King's Gunpowder Maker arbeitete dort. Gunpowder wurde auch in anderen königlichen Burgen wie Portchester hergestellt oder gelagert. Der englische Bürgerkrieg (1642–1645) führte zu einer Expansion der Waffenpulverindustrie mit der Aufhebung des königlichen Patents im August 1641. In Europa Ende des 14. Jahrhunderts wurde die Kantpulver durch die Maisung, die Praxis der Trocknung von Kantpulver in kleine Klumpen zur Verbesserung der Verbrennung und Konsistenz verbessert. In dieser Zeit begannen die europäischen Hersteller auch mit der regelmäßigen Reinigung von Salpeter, mit Holzasche, die Kaliumcarbonat enthält, um Calcium aus ihrer Kerblauge auszufällen, und mit Ox-Blut, Alum und Scheiben von Rübsen, um die Lösung zu klären.Während der Renaissance entstanden zwei europäische Schulen des pyrotechnischen Denkens, eine in Italien und die andere in Nürnberg. In Italien, Vannoccio Biringuccio, geboren 1480, war Mitglied der Gilde Fraternita di Santa Barbara, aber brach mit der Tradition der Geheimhaltung, indem er alles, was er kannte in einem Buch mit dem Titel De la pirotechnia, geschrieben in vernacular. Es wurde 1540 posthum veröffentlicht, mit 9 Ausgaben über 138 Jahre, und auch von MIT Press 1966 nachgedruckt. Bis Mitte des 17. Jahrhunderts wurden Feuerwerke für Unterhaltung in einer beispiellosen Skala in Europa verwendet, auch in Resorts und öffentlichen Gärten beliebt. Mit der Veröffentlichung von Deutliche Anweisung zur Feuerwerkerey (1748) waren Methoden zur Herstellung von Feuerwerken hinreichend bekannt und bekannt, dass "Firework making is to a exact science. " 1774 stieg Louis XVI auf den Thron Frankreichs im Alter von 20. Nachdem er entdeckte, dass Frankreich nicht selbstständig in Gunpowder war, wurde eine Gunpowder-Administration gegründet; um es zu leiten, wurde der Anwalt Antoine Lavoisier ernannt. Obwohl aus einer bürgerlichen Familie, nach seinem Abschluss in Gesetz Lavoisier wurde reich von einem Unternehmen gegründet, um Steuern für die Krone zu sammeln; dies erlaubte ihm experimentelle Naturwissenschaften als Hobby zu verfolgen. Ohne Zugang zu billigem Salpeter (von den Briten kontrolliert), hatte Frankreich seit Hunderten von Jahren auf Salpeter mit königlichen Garantien, die Droge de Fouille oder "Recht zu graben", um salpeterhaltige Boden und zerstörerische Wände von Barnyards, ohne Entschädigung für die Besitzer. Dadurch ließen die Bauern, die wohlhabenden oder ganzen Dörfer den Pfarrer und die damit verbundene Bürokratie überfallen, ihre Gebäude allein zu lassen und den Salpeter ungesammelt. Lavoisier führte ein Crash-Programm ein, um die Salpeter-Produktion zu erhöhen, die droit de fouille überarbeitet (und später beseitigt), erforschte Best-Refining- und Pulver-Produktionsmethoden, etablierte Management und Rekord-Bereithaltung, und etablierte Preise, die private Investitionen in Werke gefördert. Obwohl Salpeter aus neuen preußischen Stil Putrefactions noch nicht hergestellt worden war (der Prozess dauert etwa 18 Monate), hatte Frankreich in nur einem Jahr Gunpowder zu exportieren. Ein Hauptnutzer dieses Überschusses war die amerikanische Revolution. Durch sorgfältiges Testen und Einstellen der Proportionen und Mahlzeit wurde Pulver aus Mühlen wie in Essonne außerhalb von Paris bis 1788 zum Besten der Welt und kostengünstig. Zwei britische Physiker, Andrew Noble und Frederick Abel, arbeiteten, um die Eigenschaften von schwarzem Pulver im späten 19. Jahrhundert zu verbessern. Dies bildete die Grundlage für die Noble-Abel Gasgleichung für interne Ballistiken. Die Einführung von rauchfreiem Pulver im späten 19. Jahrhundert führte zu einer Kontraktion der Geschützindustrie. Nach Ende des Ersten Weltkriegs fusionierte die Mehrheit der britischen Geschützhersteller in ein einziges Unternehmen, "Explosives Trades limited;" und eine Reihe von Standorten wurden geschlossen, darunter auch in Irland. Dieses Unternehmen wurde Nobel Industries Limited und wurde 1926 Gründungsmitglied der Imperial Chemical Industries. Das Home Office entfernte Gunpowder aus seiner Liste der Permitted Explosives; und kurz darauf, am 31. Dezember 1931, die ehemalige Curtis & Harvey's Glynneath Gunpowder Fabrik in Pontneddfechan, in Wales, geschlossen, und es wurde 1932 durch Feuer zerstört. Die letzte verbliebene Schießpulvermühle der Royal Gunpowder Factory, Waltham Abbey, wurde 1941 von einer deutschen Fallschirmmine beschädigt und es wurde nie wiedereröffnet. Darauf folgte die Schließung der Schießpulver-Sektion an der Royal Ordnance Factory, ROF Chorley, die Sektion wurde geschlossen und am Ende des Zweiten Weltkriegs abgerissen; und ICI Nobels Roslin Schießpulverfabrik, die 1954 geschlossen. Diese verlassene ICI Nobels Ardeer-Standort in Schottland als einzige Waffenpulverfabrik in Großbritannien; sie ist im Oktober 1976 zu geschlossen. Indien Gunpowder und Gunpowder Waffen wurden durch die mongolischen Invasionen Indiens nach Indien übertragen. Die Mongolen wurden von Alauddin Khalji des Delhi Sultanats besiegt, und einige der mongolischen Soldaten blieben nach ihrer Bekehrung zum Islam in Nordindien. Es wurde in der Tarikh-i Firishta (1606–1607) geschrieben, dass Nasiruddin Mahmud, der Herrscher des Delhi Sultanats, den Gesandten des Mongolen Herrschers Hulegu Khan mit einer schillernden Pyrotechnik bei seiner Ankunft in Delhi im Jahre 1258 präsentierte. Nasiruddin Mahmud versuchte, seine Stärke als Herrscher auszudrücken und versuchte, jeden Mongolversuch, ähnlich der Siege von Bagdad (1258) abzuwehren. Auch in vielen muslimischen Königreichen in Indien existierten bis 1366 Waffen, die als Top-o-Tufak bekannt sind.Von da an war die Beschäftigung von Gunpowder Warfare in Indien prävalent, mit Ereignissen wie der "Siege von Belgaum" im Jahre 1473 von Sultan Muhammad Shah Bahmani. Der Schiffswracked Ottoman Admiral Seydi Ali Reis ist bekannt, die früheste Art von Kampfwaffen eingeführt zu haben, die die Ottomanen während der Belagerung von Diu (1531) gegen die Portugiesen benutzten. Danach wurde in Tanjore, Dacca, Bijapur und Murshidabad eine Vielzahl von Schusswaffen, insbesondere große Waffen, sichtbar. Gewehre aus Bronze wurden von Calicut (1504-) der ehemaligen Hauptstadt der Zamorins zurückgewonnen Der Mughal Kaiser Akbar Massenproduzierte Spielschlösser für die Mughal Armee. Akbar ist persönlich bekannt, während der Siege von Chittorgarh einen führenden Rajput Commander erschossen zu haben. Die Mughals begannen, Bambusraketen (hauptsächlich zur Signalisierung) zu verwenden und Sapper zu verwenden: Spezialeinheiten, die schwere Steinbefestigungen untergraben, um Geschützladungen zu pflanzen. Der Mughal Kaiser Shah Jahan ist bekannt, viel fortgeschrittenere Spielschlösser eingeführt haben, ihre Designs waren eine Kombination aus osmanischen und Mughal-Designs. Shah Jahan trat auch den Briten und anderen Europäern in seiner Provinz Gujarāt entgegen, die Europa-Salpeter für den Einsatz in Gunpowder-Krieg im 17. Jahrhundert lieferte. Bengal und Mālwa nahmen an der Salpeterproduktion teil. Die niederländischen, französischen, portugiesischen und englischen benutzten Chhapra als Zentrum der Salpeter-Refinierung. Seit der Gründung des Sultanats von Mysore von Hyder Ali wurden französische Militäroffiziere eingesetzt, um die Mysore Army zu trainieren. Hyder Ali und sein Sohn Tipu Sultan waren die ersten, die moderne Kanonen und Musketen einführen, ihre Armee war auch die erste in Indien, um offizielle Uniformen zu haben. Während des Zweiten Anglo-Mysore-Kriegs entfesselten Hyder Ali und sein Sohn Tipu Sultan die mysoreischen Raketen auf ihren britischen Gegnern, die sie bei verschiedenen Gelegenheiten effektiv besiegten. Die mysoreischen Raketen inspirierten die Entwicklung der Congreve-Rakete, die die Briten während der Napoleonischen Kriege und des Krieges von 1812 weit verbreiteten. Südostasien Kanonen wurden in Majapahit eingeführt, als Kublai Khans chinesische Armee unter der Führung von Ike Mese versuchte, Java in 1293 einzudringen. Die Geschichte von Yuan erwähnte, dass der Mongol Kanonen (chinesisch: Pao) gegen Daha-Kräfte benutzte. Kanonen wurden 1352 vom Ayutthaya-Königreich während seiner Invasion des Khmer-Imperiums verwendet. Innerhalb eines Jahrzehnts konnten im Khmer-Imperium große Mengen Schießpulver gefunden werden. Bis zum Ende des Jahrhunderts wurden auch Schusswaffen von der Trrittn Dynastie verwendet. Obwohl das Wissen über die Herstellung von Waffenpulver-basierten Waffen nach der gescheiterten mongolischen Invasion von Java und dem Vorgänger von Schusswaffen bekannt ist, wurde die Polpistole (bedil tombak) als von Java im Jahr 1413 verwendet aufgenommen, das Wissen, wahre Feuerwaffen zu machen, kam viel später, nach der Mitte des 15. Jahrhunderts. Es wurde von den islamischen Nationen Westasiens gebracht, wahrscheinlich die Araber. Das genaue Jahr der Einführung ist unbekannt, aber es kann sicher geschlossen werden, um nicht früher als 1460. Vor der Ankunft der Portugiesen in Südostasien besaßen die Eingeborenen bereits primitive Schusswaffen, den Java Arquebus. Der portugiesische Einfluss auf lokale Waffen, vor allem nach der Einnahme von Malacca (1511), führte zu einer neuen Art von Hybrid-Tradition Kampfarm, der istinggar. Die portugiesischen und spanischen Invader waren gelegentlich sehr überrascht und sogar verkleidet. Circa 1540, die Javanese, immer Alarm für neue Waffen fand die neu angekommene portugiesische Waffen über die der vor Ort gemachten Varianten. Majapahit-era cetbang Kanonen wurden weiter verbessert und in der Demak Sultanate Zeit während der Demak Invasion von portugiesischen Malacca verwendet. Während dieser Zeit wurde das Eisen zur Herstellung von Javanese Kanonen aus Khorasan in Nordpersien importiert. Das Material wurde von Javanese als wesi kurasani (Khorasan Eisen) bekannt. Als die Portugiesen zum Archipel kamen, bezeichneten sie es als Berço, die auch verwendet wurde, um auf jede breech-loading Schwenkpistole, während die Spanier es Verso nennen. Anfang des 16. Jahrhunderts überlebte die Javanese bereits lokal produzierte große Waffen, einige von ihnen überlebten noch bis zum heutigen Tag und als "sacred cannon" oder "holy cannon". Diese Kanonen variierten zwischen 180-260-Getränken, wiegen irgendwo zwischen 3–8 Tonnen, Länge zwischen 3–6 m. Javanese Bronze-Brech-geladene Schwenkgunen, bekannt als Cetbang, oder irrtümlich als Lantaka, wurde weit verbreitet von der Majapahit Marine sowie von Piraten und Rivalen Lords verwendet. Nach dem Niedergang des Majapahits, insbesondere nach dem Paregreg-Zivilkrieg (1404–1406), verursachte der anschließende Rückgang der Nachfrage nach Waffenpulverwaffen viele Waffenhersteller und Bronzeschmied, nach Brunei, Sumatra, Malaysia und den Philippinen zu bewegen, zu einem weit verbreiteten Einsatz, insbesondere in der Makassar Straße.Es führte zu einer nahezu universellen Nutzung der Drehwaffe und Kanonen im Nusantara-Archipel. Saltpeter Ernte wurde von holländischen und deutschen Reisenden als üblich in sogar den kleinsten Dörfern aufgezeichnet und aus dem Zersetzungsprozess von großen, speziell dafür gestapelten Dung Hills gesammelt. Die niederländische Bestrafung für den Besitz der nicht besetzten Schießpulver scheint Amputation gewesen zu sein. Die Eigentümerschaft und die Herstellung von Schießpulver wurde später von den kolonialen niederländischen Insassen verboten. Laut Colel McKenzie, zitiert in Sir Thomas Stamford Raffles', Die Geschichte von Java (1817,) wurde der reinste Schwefel von einem Krater aus einem Berg in der Nähe der Schichten von Bali geliefert. Geschichte Der Historiker Tonio Andrade sagte zu den Ursprüngen der Gunpowder-Technologie: "Scholars heute überwältigend konkurrieren, dass die Waffe in China erfunden wurde. "Gunpowder und die Waffe werden von Historikern weit geglaubt, aus China stammen zu haben, weil der große Beweiskörper, der die Entwicklung von Gunpowder von einer Medizin zu einem Inkendiary und Sprengstoff dokumentiert, und die Entwicklung der Waffe von der Feuerlanze zu einer Metallpistole, während ähnliche Aufzeichnungen nicht anderswo existieren. Wie Andrade erklärt, ist die große Variation in Gunpowder-Rezepten in China relativ zu Europa "Experience of Experimentation in China, wo Gunpowder wurde zuerst als Inkendiary verwendet und erst später wurde ein Sprengstoff und ein Treibmittel. Im Gegensatz dazu divergierten Formeln in Europa nur sehr leicht von den idealen Einsatzverhältnissen als Sprengstoff und Treibmittel, was darauf hindeutet, dass Schießpulver als reife Technologie eingeführt wurde. " Die Geschichte der Schießpulver ist jedoch nicht ohne Kontroverse. Ein großes Problem, mit dem die Studie der frühen Schießpulvergeschichte konfrontiert wird, ist der Zugang zu Quellen in der Nähe der beschriebenen Ereignisse. Oft wurden die ersten Platten, die möglicherweise die Verwendung von Gunpowder in Warfare beschreiben, mehrere Jahrhunderte nach der Tatsache geschrieben und möglicherweise durch die zeitgenössischen Erfahrungen des Chronisten gefärbt. Übersetzungsschwierigkeiten haben zu Fehlern oder zu lockeren Interpretationen geführt, die auf künstlerischen Führerschein grenzen. Mehrdeutige Sprache kann es schwierig machen, Waffenpulver Waffen von ähnlichen Technologien zu unterscheiden, die sich nicht auf Gunpowder verlassen. Ein allgemein zitiertes Beispiel ist ein Bericht der Schlacht von Mohi in Osteuropa, der eine "lange Lanze" nennt, die "evil-smelling Dämpfe und Rauch" aussendet, die von verschiedenen Historikern als "First-Gas-Angriff auf europäische Erde" unter Verwendung von Gunpowder, "die erste Verwendung von Kanonen in Europa" oder nur ein "toxisches Gas" mit Anzeichen von Gunpowder interpretiert wurde. Es ist schwierig, originale chinesische alchemische Texte, die dazu neigen, Phänomene durch Metapher zu erklären, in moderne wissenschaftliche Sprache mit fest definierter Terminologie in Englisch zu übersetzen. Frühe Texte, die möglicherweise Waffenpulver nennen, sind manchmal durch einen sprachlichen Prozess gekennzeichnet, in dem semantische Veränderungen stattgefunden haben. Zum Beispiel wechselte das arabische Wort Naft von der Bedeutung von Naphtha zu Gunpowder, und das chinesische Wort pào änderte sich im Sinne von Trebuchet zu einer Kanone. Dies hat zu Argumenten auf den genauen Ursprung von Gunpowder basierend auf etymologischen Grundlagen geführt. Wissenschaft und Technik Historiker Bert S. Hall stellt die Beobachtung vor, "Es versteht sich jedoch, dass Historiker, die auf besonderes Plädoyer gebogen sind, oder einfach mit eigenen Achsen zum Schleifen, reiches Material in diesen terminologischen Verdickungen finden können. " Ein weiterer wichtiger Bereich der Zufriedenheit in modernen Studien der Geschichte der Gunpowder ist die Übertragung von Gunpowder. Während die literarischen und archäologischen Beweise einen chinesischen Ursprung für Waffenpulver und Waffen unterstützen, ist die Art und Weise, in der Gunpowder-Technologie von China in den Westen übertragen wurde, noch im Gespräch. Es ist nicht bekannt, warum die rasche Verbreitung von Waffenpulvertechnologie in ganz Eurasien über mehrere Jahrzehnte hinweg stattgefunden hat, während andere Technologien wie Papier, Kompass und Druck bis Jahrhunderte nach ihrer Erfinderschaft in China Europa nicht erreichten. Komponenten Schwarzes Pulver ist ein körniges Gemisch aus einem Nitrat, typischerweise Kaliumnitrat (KNO3,), das Sauerstoff für die Reaktion liefert; Kohle, die Kohlenstoff und anderen Brennstoff für die Reaktion liefert, vereinfacht als Kohlenstoff (C;) Schwefel (S), der, während auch als Brennstoff dient, die zur Zündung des Gemisches erforderliche Temperatur senkt und dadurch die Verbrennungsgeschwindigkeit erhöht. Kaliumnitrat ist der wichtigste Bestandteil in Bezug auf sowohl Masse als auch Funktion, weil der Verbrennungsprozess Sauerstoff aus dem Kaliumnitrat freigibt, wodurch die schnelle Verbrennung der anderen Zutaten gefördert wird.Um die Wahrscheinlichkeit einer zufälligen Zündung durch statische Elektrizität zu verringern, werden die Granulate des modernen schwarzen Pulvers typischerweise mit Graphit beschichtet, was den Aufbau der elektrostatischen Ladung verhindert. Charcoal besteht nicht aus reinem Kohlenstoff, sondern aus teilweise pyrolysierter Cellulose, in der das Holz nicht vollständig zersetzt ist. Kohlenstoff unterscheidet sich von gewöhnlicher Kohle. Während die Autoignitionstemperatur der Kohle relativ niedrig ist, ist Kohlenstoff viel größer. So würde eine schwarze Pulverzusammensetzung, die reinen Kohlenstoff enthält, bestenfalls ähnlich einem Streichkopf verbrennen. Die aktuelle Standardzusammensetzung für die schwarzen Pulver, die von Pyrotechnikern hergestellt werden, wurde bereits 1780 angenommen. Gewichtsanteile sind 75 % Kaliumnitrat (Salpeter oder Salpeter), 15 % Weichholzkohle und 10 % Schwefel. Diese Verhältnisse haben sich im Laufe der Jahrhunderte und nach Land verändert und können je nach Zweck des Pulvers etwas verändert werden. So werden z.B. Stromstärken von schwarzem Pulver, die nicht für die Verwendung in Schusswaffen geeignet sind, aber für die Strahlung von Stein in Steinbrüchen ausreichend sind, als Strahlpulver anstelle von Schießpulver mit Standardanteilen von 70% Nitrat, 14% Kohle und 16% Schwefel bezeichnet; Strahlpulver kann mit dem billigeren Natriumnitrat, das für Kaliumnitrat substituiert ist, hergestellt werden und Anteile können bis zu 40% Nitrat, 30% Kohle und 30% Schwefel betragen. Im Jahre 1857 löste Lammot du Pont das Hauptproblem, billigere Natriumnitrat-Formulierungen zu verwenden, als er DuPont B Blaspulver patentierte. Nach der Herstellung von Körnern aus Presskuchen in üblicher Weise tropfte sein Prozess das Pulver 12 Stunden mit Graphitstaub. Dies bildete eine Graphitbeschichtung auf jedem Korn, die seine Fähigkeit zur Aufnahme von Feuchtigkeit reduzierte. Weder die Verwendung von Graphit noch Natriumnitrat war neu. Glossing gunpowder corns mit Graphit war bereits 1839 eine anerkannte Technik, und Natriumnitrat-basiertes Strahlpulver wurde in Peru seit vielen Jahren mit dem in Tarapacá (heute in Chile) abgebauten Natriumnitrat hergestellt. Auch im Jahre 1846 wurden zwei Pflanzen im Südwesten Englands gebaut, um Blaspulver mit diesem Natriumnitrat zu machen. Die Idee könnte gut aus Peru von Cornish Bergleuten gebracht worden, die nach Abschluss ihrer Verträge nach Hause zurückkehren. Ein weiterer Vorschlag ist, dass es William Lobb war, der Pflanzensammler, der die Möglichkeiten von Natriumnitrat während seiner Reisen in Südamerika erkannte. Lammot du Pont hätte über die Verwendung von Graphit gewusst und kannte wahrscheinlich auch über die Pflanzen im Südwesten Englands. In seinem Patent war er vorsichtig zu behaupten, dass sein Anspruch für die Kombination von Graphit mit Natriumnitrat-basiertem Pulver war, anstatt für beide einzelnen Technologien. Französisches Kriegspulver im Jahre 1879 verwendet das Verhältnis 75% Salzpeter, 12,5% Kohle, 12,5% Schwefel. Englische Kriegspulver in 1879 verwendet das Verhältnis 75% Salzpeter, 15% Kohle, 10% Schwefel. Die britischen Congreve-Raketen verwendet 62,4% Salpeter, 23,2% Kohle und 14,4% Schwefel, aber der britische Mark VII Gunpowder wurde auf 65 % Salpeter, 20% Kohle und 15% Schwefel geändert. Die Erklärung für die unterschiedlichste Formulierung betrifft die Verwendung. Pulver, das für den Rocketry verwendet wird, kann eine langsamere Verbrennungsrate verwenden, da es das Projektil für eine viel längere Zeit beschleunigt – da Pulver für Waffen wie Flutschlösser, Kappenschlösser oder Spielschlösser eine höhere Verbrennungsrate benötigen, um das Projektil in einem viel kürzeren Abstand zu beschleunigen. Kanonen verwendet in der Regel niedrigere Burn-Rate-Pulver, weil die meisten mit höheren Burn-Rate-Pulver platzen würde. Im Ersten Opium-Krieg enthielt die Mischung für Qing China Gunpowder ein hohes Verhältnis von Kohle, die ihm eine hohe Stabilität und längere Haltbarkeit gab, aber bei Zündung weniger kinetische Energie erzeugte, die Reichweite und Genauigkeit verringerte. Im Vergleich dazu enthielt die Mischung für britisches Gewehrpulver ein höheres Verhältnis von Schwefel, so dass das Pulver schneller brennt und dadurch mehr kinetische Energie erzeugt. Andere Kompositionen Neben schwarzem Pulver gibt es andere historisch wichtige Typen von Schießpulver. "Brown gunpowder" wird als bestehend aus 79% Nitr, 3% Schwefel und 18% Kohle pro 100 trockenem Pulver mit etwa 2% Feuchtigkeit genannt. Prismatische Braun Pulver ist ein großkörniges Produkt, das die 1884 in Deutschland eingeführte Rottweil Company, die kurz darauf von der britischen Royal Navy angenommen wurde. Die französische Marine nahm ein feines, 3.1 Millimeter, nicht prismatisches Getreideprodukt namens Slow Burning Cocoa (SBC) oder "coa Powder" an. Diese braunen Pulver reduzierten die Verbrennungsrate noch weiter, indem man so wenig wie 2 Prozent Schwefel verwendet und Kohle aus Roggenstroh verwendet, das nicht vollständig verkohlt war, also die braune Farbe.Lesmok-Pulver war ein Produkt, das von DuPont im Jahr 1911 entwickelt wurde, einer von mehreren semi-smokeless Produkte in der Industrie, die ein Gemisch aus schwarzem und Nitrocellulose-Pulver enthält. Es wurde an Winchester und andere hauptsächlich für .22 und .32 kleine Kaliber verkauft. Sein Vorteil war, dass es zu der Zeit angenommen wurde, weniger korrosiv als rauchlose Pulver dann im Gebrauch zu sein. In den USA wurde bis in die 1920er Jahre nicht verstanden, dass die eigentliche Korrosionsquelle der Kaliumchloridrückstand aus Kaliumchlorat sensibilisierten Primern war. Das sperrigere schwarze Pulver, das den Primerrückstand besser dispergiert. Die Nichteinhaltung der Primerkorrosion durch Dispersion verursachte den falschen Eindruck, dass das Pulver auf Nitrocellulosebasis Korrosion verursachte. Lesmok hatte einige der Masse des schwarzen Pulvers zur Dispergierung von Primerrückstand, aber etwas weniger Gesamtmasse als gerades schwarzes Pulver, so dass weniger häufige Bohrreinigung erforderlich. Es wurde zuletzt 1947 von Winchester verkauft. Schwefelfreie Pulver Die Entwicklung von rauchfreien Pulvern, wie Cordit, im späten 19. Jahrhundert schaffte die Notwendigkeit einer funkenempfindlichen Grundierung Ladung, wie Pistolenpulver. Der Schwefelgehalt herkömmlicher Geschütze verursachte jedoch Korrosionsprobleme mit Cordite Mk I und dies führte zur Einführung einer Reihe schwefelfreier Geschütze unterschiedlicher Korngrößen. Sie enthalten in der Regel 70,5 Teile Salpeter und 29,5 Teile Kohle. Wie schwarzes Pulver wurden sie in unterschiedlichen Korngrößen hergestellt. Im Vereinigten Königreich wurde das feinste Korn als schwefelfreies Mahlpulver (SMP) bezeichnet. Coarser-Körner wurden als schwefelfreies Geschütz (SFG n:) 'SFG 12', 'SFG 20', 'SFG 40' und 'SFG 90' numeriert, z.B., wobei die Zahl die kleinste BSS-Sieb-Meshgröße darstellt, die keine Körner erhalten hat. Schwefel ist die Hauptrolle in der Schießpulver ist, die Zündtemperatur zu verringern. Eine Probenreaktion für schwefelfreies Geschütz wäre: 6 KNO3 + C7H4O → 3 K2CO3 + 4 CO2 + 2 H2O + 3 N2 Rauchfreie Pulver Der Begriff schwarzes Pulver wurde im späten 19. Jahrhundert, vor allem in den Vereinigten Staaten, gemünzt, um frühere Gunpowder-Formulierungen von den neuen rauchfreien Pulvern und halbrauchfreien Pulvern zu unterscheiden. Semi-smokeless-Pulver zeigten Schüttvolumeneigenschaften, die Schwarzpulver angenähert, aber deutlich reduzierte Mengen an Rauch- und Verbrennungsprodukten. Rauchfreies Pulver hat unterschiedliche Brenneigenschaften (Druck vs. Zeit) und kann höhere Drücke und Arbeiten pro Gramm erzeugen. Dies kann ältere Waffen für schwarzes Pulver brechen. Rauchlose Pulver reichten von bräunlicher Bräunung bis gelb bis weiß. In den 1920er Jahren wurden die meisten sperrigen halbsmokelosen Pulver nicht mehr hergestellt. Granularität Serpentin Das ursprünglich in Europa aus dem 15. Jahrhundert verwendete trockenvergiftete Pulver wurde als Serpentin bezeichnet, entweder als Bezug auf Satan oder auf ein gemeinsames Artilleriestück, das es benutzte. Die Zutaten wurden zusammen mit einem Mörtel und Pfeife gemahlen, vielleicht für 24 Stunden, was zu einem feinen Mehl führte. Vibrationen während des Transports könnten dazu führen, dass die Komponenten wieder getrennt werden, was eine Nachmischung im Feld erfordert. Auch wenn die Qualität des Salpeters gering war (z.B. wenn es mit hochhygroskopischem Calciumnitrat verunreinigt war), oder wenn das Pulver einfach alt war (wegen der leicht hygroskopischen Natur des Kaliumnitrats), müsste es bei feuchtem Wetter wiedergetrocknet werden. Der Staub aus der Reparatur von Pulver auf dem Feld war eine große Gefahr. Tragen von Kanonen oder Bombards vor den pulverisierenden Fortschritten der Renaissance war ein Fachmann. Feines Pulver beladen haphasardly oder zu eng würde unvollständig oder zu langsam verbrennen. Typischerweise wurde die Verschluss-Lade-Pulverkammer in der Rückseite des Stückes nur etwa halb voll gefüllt, das Serpentinpulver weder zu komprimiert noch zu lose, eine Holzkung eingeschlagen, um die Kammer beim Zusammenbau aus dem Fass zu versiegeln, und das Projektil aufgesetzt. Eine sorgfältig bestimmte Leerfläche war notwendig, um die Ladung effektiv zu verbrennen. Als die Kanone durch das Griffloch gefeuert wurde, verursachten Turbulenzen aus der Anfangsoberflächenverbrennung den Rest des Pulvers schnell der Flamme ausgesetzt zu werden. Das Aufkommen viel leistungsfähiger und leicht zu verwenden gehorntes Pulver veränderte dieses Verfahren, aber Serpentin wurde mit älteren Waffen in das 17. Jahrhundert verwendet. Mais Damit Treibmittel schnell und effektiv oxidieren und verbrennen können, müssen die brennbaren Bestandteile auf möglichst kleine Partikelgrößen reduziert und möglichst gut gemischt werden. Einmal gemischt, jedoch für bessere Ergebnisse in einer Waffe, entdeckten die Hersteller, dass das Endprodukt in Form von einzelnen dichten Körner, die das Feuer schnell von Getreide zu Getreide verbreiten, so viel wie Stroh oder Zweige fangen Feuer schneller als ein Haufen Sägemehl.Im späten 14. Jahrhundert wurden Europa und China durch Naßmahlung verbessert; während des Mahlens der Zutaten wurde Flüssigkeit, wie destillierte Geister, zugegeben und die feuchte Paste danach getrocknet. Das Prinzip der Nassmischung, um die Trennung von trockenen Inhaltsstoffen zu verhindern, die für Kantpulver erfunden werden, wird heute in der Pharmaindustrie verwendet. Es wurde gefunden, dass, wenn die Paste in Kugeln gerollt wurde, bevor der entstandene Gewehrpulver während der Lagerung weniger Wasser aus der Luft absorbiert und besser gereist wurde. Die Kugeln wurden dann unmittelbar vor dem Gebrauch in einem Mörtel vom Knarre zerkleinert, wobei das alte Problem der unebenen Partikelgröße und der Verpackung unvorhersehbare Ergebnisse verursachte. Bei der Auswahl der richtigen Größenpartikel ergab sich jedoch eine große Leistungsverbesserung. Die Bildung der feuchten Paste in Mais-Größe Klumpen von Hand oder mit der Verwendung eines Siebes anstelle von größeren Kugeln produzierte ein Produkt nach dem Trocknen, das viel besser geladen, da jedes winzige Stück einen eigenen umgebenden Luftraum lieferte, der viel schnellere Verbrennung als ein feines Pulver erlaubte. Dieser gehornte Schießpulver war von 30% bis 300% stärker. Es wird ein Beispiel genannt, bei dem 15 Kilogramm Serpentin (34 lb) benötigt wurden, um einen 21-Kilogramm (47 lb) Kugel zu schießen, jedoch nur 8,2 Kilogramm (18 lb) gekörtes Pulver. Da die trockenen pulverförmigen Zutaten für die Extrusion gemischt und miteinander verbunden werden müssen und in die Körner geschnitten werden müssen, um die Mischung zu halten, wird die Größenreduktion und Vermischung durchgeführt, während die Zutaten feucht sind, in der Regel mit Wasser. Nach 1800 wurde der feuchte Mahlkuchen, anstatt von Hand oder mit Siebkörnern zu bilden, in Formen gepresst, um seine Dichte zu erhöhen und die Flüssigkeit zu extrahieren, indem er Presskuchen bildete. Das Pressen nahm je nach Luftfeuchtigkeit unterschiedliche Zeitmengen ein. Das harte, dichte Produkt wurde wieder in winzige Stücke zerlegt, die mit Sieben getrennt wurden, um für jeden Zweck ein einheitliches Produkt zu produzieren: grobe Pulver für Kanonen, feinere gekörte Pulver für Musketen und das Feinste für kleine Handgewehre und Priming. Unangemessen feinkörniges Pulver verursachte oft Kanonen zu platzen, bevor das Projektil den Lauf herunterfahren konnte, aufgrund der hohen Anfangsspitze im Druck. Mammoth-Pulver mit großen Körnern, hergestellt für Rodmans 15-Zoll-Kanone, reduzierte den Druck auf nur 20 Prozent so hoch, wie gewöhnliche Kanonen-Pulver hätte produziert. In der Mitte des 19. Jahrhunderts wurden Messungen vorgenommen, mit denen festgestellt wurde, dass die Verbrennungsrate innerhalb eines Korns aus schwarzem Pulver (oder einer eng gepackten Masse) etwa 6 cm/s (0,20 Fuß/s) beträgt, während die Zündausbreitung von Getreide zu Getreide etwa 9 m/s (30 Fuß/s) über zwei Größenordnungen schneller beträgt. Moderne Maisierung komprimiert zunächst das feine schwarze Pulvermehl in Blöcke mit einer festen Dichte (1.7 g/cm3). In den Vereinigten Staaten wurden Kantpulverkörner F (für fein) oder C (für grob) bezeichnet. Der Korndurchmesser verringerte sich mit einer größeren Anzahl von Fs und stieg mit einer größeren Anzahl von Cs, von etwa 2 mm (1⁄16 in) für 7F bis 15 mm (9⁄16 in) für 7C. Auch größere Körner wurden für Artilleriebohrungsdurchmesser größer als etwa 17 cm (6,7 in) hergestellt. Das von Thomas Rodman und Lammot du Pont entwickelte Standard-DuPont Mammoth-Pulver für den amerikanischen Bürgerkrieg hatte im Durchmesser durchschnittlich 15 mm (0,6 in) mit in einem Verglasungsrohr abgerundeten Kanten. Andere Versionen hatten Körner die Größe der Golf- und Tennisbälle für den Einsatz in 20-Zoll (51 cm) Rodman Waffen. In 1875 DuPont eingeführt Hexagonpulver für große Artillerie, die mit Formplatten mit einem kleinen Mittelkern gepresst wurde - etwa 38 mm (1+1⁄2) Durchmesser, wie eine Wagenradmutter, erweiterte sich das Mittelloch als Korn verbrannt. Mit 1882 produzierten deutsche Hersteller auch hexagonale Getreidepulver ähnlicher Größe für Artillerie. Im späten 19. Jahrhundert konzentrierte sich die Herstellung auf Standardqualitäten von schwarzem Pulver von Fg in großen Bohrgewehren und Schrotflinten, durch FFg (mittlere und kleine Arme wie Muskets und Fusils), FFFg (kleine Bohrgewehre und Pistolen) und FFFFg (extreme kleine Bohrung, kurze Pistolen und am häufigsten für Priming-Flinten). Eine gröbere Sorte für den Einsatz in militärischen Artillerierohlingen wurde mit A-1 bezeichnet. Diese Sorten wurden auf einem System von Bildschirmen mit Übergröße auf einem Netz von 6 Drähten pro Zoll, A-1 gehalten auf 10 Drähten pro Zoll, Fg auf 14, FFg auf 24, FFFg auf 46, und FFFFg auf 60 sortiert. Die mit FFFFFg bezeichneten Feine wurden in der Regel wieder aufbereitet, um explosive Staubgefahren zu minimieren. Im Vereinigten Königreich wurden die Haupt-Service-Geschütze RFG (Rifle Korn fein) mit einem oder zwei Millimeter Durchmesser und RLG (Rifle gekört groß) für Korndurchmesser zwischen zwei und sechs Millimeter klassifiziert.Gunpowder-Körner können alternativ durch Maschengröße kategorisiert werden: die BSS-Sieb-Netzgröße, die kleinste Maschengröße, die keine Körner hält. Bekannte Korngrößen sind Gunpowder G 7, G 20, G 40 und G 90. Aufgrund des großen Marktes von antiken und Replik-Schwarzpulverfeuerwaffen in den USA wurden seit den 1970er Jahren moderne schwarze Pulverersatzstoffe wie Pyrodex, Triple Seven und Black Mag3 Pellets entwickelt. Diese Produkte, die nicht mit rauchfreien Pulvern verwechselt werden sollten, sollen weniger schmutzig (feste Rückstände) produzieren und gleichzeitig das traditionelle volumetrische Messsystem für Ladungen beibehalten. Ansprüche geringerer Korrosivität dieser Produkte sind jedoch umstritten. Für diesen Markt wurden auch neue Reinigungsprodukte für Schwarzpulverpistolen entwickelt. Produktion Für das leistungsstärkste schwarze Pulver wird Pulver, ein Holzkohle verwendet. Das beste Holz für den Zweck ist Pacific Weide, aber andere wie Alder oder Buckthorn können verwendet werden. In Großbritannien zwischen dem 15. und 19. Jahrhundert wurde die Holzkohle aus dem Alder-Buckthorn für die Waffenpulver-Herstellung ausgezeichnet; Baumwollholz wurde von den amerikanischen Konföderierten Staaten verwendet. Die Inhaltsstoffe werden in Partikelgröße reduziert und möglichst innig vermischt. Ursprünglich war dies mit einem Mörtel- und Pinsel oder einer ähnlich arbeitenden Stanzmühle unter Verwendung von Kupfer, Bronze oder anderen nicht-sparkenden Materialien, bis sie durch das rotierende Kugelmühlenprinzip mit nicht-sparkender Bronze oder Blei gesupplant wurde. Historisch wurde in Großbritannien eine auf einem Kalksteinbett laufende Marmor- oder Kalkstein-Kantenmühle verwendet; dies hatte sich jedoch bis Mitte des 19. Jahrhunderts entweder zu einem Eisensteinrad oder einem auf einem Eisenbett laufenden Gusseisenrad verändert. Die Mischung wurde beim Schleifen mit Alkohol oder Wasser gedämpft, um eine versehentliche Zündung zu verhindern. Dies hilft auch dem extrem löslichen Salpeter, sich in die mikroskopischen Poren der sehr hohen oberflächennahen Kohle zu mischen. Um das Ende des 14. Jahrhunderts begannen die europäischen Pulvermacher zunächst mit der Zugabe von Flüssigkeit während des Mahlens, um das Mischen zu verbessern, Staub zu reduzieren und damit das Explosionsrisiko. Die Pulvermacher würden dann die so erhaltene Paste von gedämpftem Geschütz, sogenanntem Mühlkuchen, in Mais oder Körner zum Trocknen formen. Nicht nur gekörtes Pulver besser halten wegen seiner reduzierten Oberfläche, Kanonen fanden auch, dass es leistungsfähiger und einfacher in Waffen zu laden. Vor langer Zeit standardisierten die Pulverhersteller den Prozess, indem sie Mühlkuchen durch Siebe anstelle von Maispulver von Hand zwingten. Die Verbesserung beruht auf einer Verringerung der Oberfläche einer höheren Dichtezusammensetzung. Zu Beginn des 19. Jahrhunderts erhöhte der Hersteller die Dichte weiter durch statisches Pressen. Sie schoveled feuchte Mühle Kuchen in eine Zwei-Fuß-Platz-Box, legte diese unter einer Schraubenpresse und reduzierte es auf die Hälfte seines Volumens." Presskuchen" hatte die Härte des Schiefers. Sie brachen die getrockneten Platten mit Hämmern oder Rollen und sortierten das Granulat mit Sieben in verschiedene Sorten. In den Vereinigten Staaten, Eleuthere Irenee du Pont, der den Handel von Lavoisier gelernt hatte, tummelte die getrockneten Körner in rotierenden Fässern, um die Kanten zu runden und die Haltbarkeit während des Transports und der Handhabung zu erhöhen. (Sharp-Körner im Transport abgerundet, produzieren feine "Mealstaub", die die brennenden Eigenschaften verändert.) Ein weiterer Fortschritt war die Herstellung von Ofenkohle durch Destillieren von Holz in beheizten Eisenretorten, anstatt es in Erdgruben zu verbrennen. Die Temperaturregelung beeinflusste die Leistung und Konsistenz des fertigen Geschützs. In 1863 entwickelte DuPont Chemiker als Reaktion auf hohe Preise für indische Salpeter ein Verfahren mit Kalium- oder abgebautem Kaliumchlorid, um reichlich chilenisches Natriumnitrat in Kaliumnitrat umzuwandeln. Im darauffolgenden Jahr (1864) startete die Gatebeck Low Gunpowder Works in Cumbria (Großbritannien) eine Anlage zur Herstellung von Kaliumnitrat durch im Wesentlichen denselben chemischen Prozess. Dies wird heute nach den Eigentümern des Unternehmens als "Wakefield Process" bezeichnet. Es hätte Kaliumchlorid aus den Staßfurt-Minen in der Nähe von Magdeburg verwendet, die vor kurzem in industriellen Mengen zur Verfügung standen. Im 18. Jahrhundert wurden die Waffenpulverfabriken zunehmend von mechanischer Energie abhängig. Trotz der Mechanisierung waren im späten 19. Jahrhundert noch Produktionsschwierigkeiten im Zusammenhang mit der Feuchtigkeitskontrolle, insbesondere beim Pressen, vorhanden. Ein Papier aus 1885 Lamenten, dass "Gunpowder ist so ein nervöser und sensibler Geist, dass in fast jedem Prozess der Herstellung es unter unseren Händen ändert, wie das Wetter verändert." Die Presszeiten auf die gewünschte Dichte können je nach Luftfeuchtigkeit um den Faktor drei variieren.Rechtsvorschriften Die Modellverordnungen der Vereinten Nationen über den Transport von gefährlichen Gütern und nationalen Transportbehörden, wie das Department of Transportation der Vereinigten Staaten, haben Schießpulver (schwarzes Pulver) als Gruppe A eingestuft: Primärer Sprengstoff für die Sendung, weil es so leicht entzündet. Vollständig hergestellte Geräte mit schwarzem Pulver werden in der Regel als Gruppe D eingestuft: Sekundäre Zündsubstanz, oder schwarzes Pulver, oder Artikel mit sekundärem Sprengstoff, wie Feuerwerk, Klasse D Modellraketenmotor usw., für die Sendung, weil sie schwerer zu entzünden sind als loses Pulver. Als Sprengstoff fallen sie alle in die Kategorie der Klasse 1. Andere Anwendungen Neben der Verwendung als Treibmittel in Schusswaffen und Artillerie, schwarze Pulver andere Hauptverwendung war als Strahlpulver in Steinbruch, Bergbau und Straßenbau (einschließlich Eisenbahnbau). Während des 19. Jahrhunderts, außerhalb von Kriegsnotfällen wie dem Krimkrieg oder dem amerikanischen Bürgerkrieg, wurde in diesen industriellen Anwendungen mehr schwarzes Pulver als in Schusswaffen und Artillerie verwendet. Dynamite ersetzte es allmählich für diese Anwendungen. Heute sind industrielle Sprengstoffe für solche Anwendungen immer noch ein riesiger Markt, aber der größte Teil des Marktes ist in neueren Sprengstoffen statt schwarzem Pulver. Ab den 1930er Jahren wurde in Nietpistolen, Stunpistolen für Tiere, Kabelspleißer und andere industrielle Konstruktionswerkzeuge gepumpt. Die "Studpistole" fuhr Nägel oder Schrauben in Festbeton, eine Funktion, die mit hydraulischen Werkzeugen nicht möglich war. Heute sind pulverbetätigte Werkzeuge noch ein wichtiger Teil der verschiedenen Industrien, aber die Patronen verwenden in der Regel rauchfreie Pulver. Industrielle Schrotflinten wurden verwendet, um hartnäckige Materialringe im Betrieb von Drehrohröfen (z.B. für Zement, Kalk, Phosphat usw.) und Klinker in Betriebsöfen zu beseitigen, und kommerzielle Werkzeuge machen das Verfahren zuverlässiger. Gunpowder wurde gelegentlich für andere Zwecke außer Waffen, Bergbau, Feuerwerk und Bau eingesetzt: Nach der Schlacht von Aspern-Essling (1809), der Chirurg der Napoleonischen Armee Larrey, ohne Salz, würzte ein Pferdefleisch Bouillon für die Verwundeten unter seiner Obhut mit Gunpowder. Es wurde auch für die Sterilisation in Schiffen verwendet, wenn es keinen Alkohol gab. Britische Matrosen nutzten Gunpowder, um Tattoos zu erstellen, wenn Tinte nicht verfügbar war, indem sie die Haut streicheln und das Pulver in die Wunde in einer Methode wie traumatische Tattooing. Christiaan Huygens experimentierte 1673 mit Gunpowder in einem frühen Versuch, einen Verbrennungsmotor zu bauen, aber er gelang es nicht. Moderne Versuche, seine Erfindung wiederherzustellen, waren ähnlich erfolglos. In der Nähe von London im Jahre 1853, Kapitän Shrapnel demonstrierte eine mineralische Verarbeitung Verwendung von schwarzem Pulver in einer Methode zum Zerkleinern von goldhaltigen Erzen, indem sie aus einer Kanone in eine Eisenkammer feuern, und "viel Zufriedenheit wurde von allen Anwesenden ausgedrückt". Er hoffte, es wäre nützlich auf den Goldfeldern von Kalifornien und Australien. Es kam nichts zur Erfindung, da kontinuierlich arbeitende Zerkleinerungsmaschinen, die eine zuverlässigere Zerkleinerung erreichten, bereits in Gebrauch kamen. Ab 1967, in Los Angeles ansässiger Künstler Ed Ruscha begann mit Gunpowder als künstlerisches Medium für eine Reihe von Arbeiten auf Papier. Siehe auch Ballistik Berthold Schwarz Schwarz Pulver Rakete Motor Schwarz Pulver Ersatz Bulk geladen flüssige Treibstoffe Faversham explosives Industrie Gunpowder Magazin Gunpowder Plot Gunpowder Warfare Technologie der Song Dynastie Hinweise Referenzen Externe Links Gun und GunpowderDie Herkunft von Gunpowder Cannons und Gunpowder Oare Gunpowder Werke, Kent, UK Royal Gunpowder Eine digitale Ausstellung der Hagley Library, die die Gründungs- und Frühgeschichte der DuPont Company-Pulverhöfe in Delaware "Ulrich Bretschler's Gunpowder Chemistry page" abdeckt. Archiviert vom Original am 23. Mai 2012. Video-Vorführung der Medieval Siege Society's Guns, einschließlich der Zündung von Gunpowder Black Powder Recipes "Black Powder" Suche bei DTIC. Archiviert aus dem Original am 16. Juni 2013.