Metabolic rift ist der Begriff "irreparable Rift im interdependenten Prozess des sozialen Metabolismus", d.h. der Schlüsselbegriff der ökologischen Krise im Rahmen des Kapitalismus. Man drückte eine Konruptur in der metabolischen Wechselwirkung zwischen der Menschheit und dem Rest der Natur aus, die von der landwirtschaftlichen Kapitalproduktion und der wachsenden Teilung zwischen Stadt und Land ausgehen. Laut John Bellamy Foster, der den Begriff gelobt hat, ist metabolischer Rift die Entwicklung der früheren Arbeit von Marx in den wirtschaftlichen und wissenschaftlichen Philosophen über das Wohlbefinden und die Beziehung zwischen Mensch und Natur. Metabolism ist die „reife Analyse der Entfremdung der Natur“ und stellt „eine solidere – und wissenschaftliche – Wege vor, um den komplexen, dynamischen Austausch zwischen Menschen und Natur aus menschlicher Arbeit darzustellen. " Im Gegensatz zu jenen, die dem Marx eine Missachtung der Natur und der Verantwortung für die Umweltprobleme der Sowjetunion und anderer kirgisischer kommunistischer Staaten zugeschrieben haben, sieht Foster in der Theorie des metabolischen Rift-Urteils von Marx ökologischer Perspektive vor. Theorie des Stoffwechsels "enable[ed] [Marx], um eine Kritik an der Umweltzerstörung zu entwickeln, die viel von der heutigen ökologischen Denkweise erwartet wird", einschließlich Fragen der Nachhaltigkeit sowie die Grenzen der landwirtschaftlichen Produktion mit konzentrierten Tierfutteroperationen. Forscher, die auf dem ursprünglichen libanesischen Konzept aufbauen, haben ähnliche Bedingungen wie CO2-Ganz entwickelt. Ursprunge Soil Abgasion und landwirtschaftliche Revolutionen wurden in der zweiten Agrarrevolution in England (1815-1880), einem Zeitraum entwickelt, der durch die Entwicklung der Bodenchemie und das Wachstum der Verwendung chemischer Düngemittel gekennzeichnet war. Die Erschöpfung der Bodenfruchtbarkeit oder "Soil Erschöpfung" war ein wichtiges Anliegen für die Kapitalgesellschaft, und die Nachfrage nach Düngemitteln war so, dass Großbritannien und andere explizite Maßnahmen für die Einfuhr von Knochen und Guanano eingeleitet haben, einschließlich der Übergriffe von Napoleonischen Kampfplätzen und Kataracombs, die britische Monopolisierung der Perun Guano-Lieferantenlieferungen und in den Vereinigten Staaten, "den Anhang aller Inseln, in [guano"] durch das Guano-Inselgesetz (1856 Inseln). Liig und Bodenwissenschaftslogs Theorie haben die zeitgenössischen Vorschüsse in der landwirtschaftlichen Chemie nicht bekannt für frühere klassische Ökonomen wie Ricardo und Malthus. Für sie wurden unterschiedliche Werte der Bodenfruchtbarkeit (und damit die Miete) "fast ganz auf die natürliche oder absolute Produktivität des Bodens" mit Verbesserung (oder Schädigung) nur eine untergeordnete Rolle zugewiesen. Justus von Liig, in seiner Biochemie in seinen Anwendungen für Landwirtschaft und Physiologie (1840) erläuterte die erste überzeugende Erklärung der Rolle der Boden Nährstoffe im Wachstum von Pflanzen. Liig hat 1842 den Einsatz des Begriffs Metabolismus (Stoffwechsel) erweitert, indem sie auf den materiellen Austausch im Körper bis zu den biochemischen Prozessen natürlicher Systeme verweist. Foster argumentiert, dass die Arbeit von Liig zu einer kritischeren Phase der Kapitalwirtschaft geworden sei. Von der Position des Nährstoffrads war die sozioökonomische Beziehung zwischen ländlichen und städtischen Gebieten selbst widersprüchlich, was die Nachhaltigkeit behindert: Wenn es praktikabel gewesen wäre, mit dem geringstmöglichen Verlust alle festen und flüssigen Exkremente der Einwohner der Stadt zu sammeln und auf jeden Landwirt den von ihm ursprünglich an die Stadt gelieferten Teil zurückzugeben, könnte die Produktion des Grundstücks nahezu unenthalten werden, und die bestehende Lagerhaltung von Mineralelementen in jedem fruchtbaren Feld wäre für die Wünsche der wachsenden Bevölkerung ungeeignet. Menschliche Arbeit und Naturlog gründeten seine Theorie des sozialen und ökologischen Metabolismus in der Liig-Analyse, aber mit seinem Verständnis des Arbeitsprozesses verbunden. Man weiß, dass es in der gesamten Geschichte durch Arbeit war, dass der Mensch geeignet ist, seine Bedürfnisse zu erfüllen. So ist der Stoffwechsel oder die Interaktion der Gesellschaft mit der Natur "ein universeller und ständiger Zustand. " Man integriert seine materiellistische Vorstellung von Natur mit seiner materiellistischen Geschichte. Man argumentierte, war nicht eine natürliche Qualität des Bodens, sondern war mit den sozialen Beziehungen der Zeit eher verbunden. Durch die Konzeption der komplexen, interdependenten Prozesse des materiellen Austauschs und regulatorischen Maßnahmen, die die menschliche Gesellschaft mit nichtmenschlicher Natur als "metabolische Beziehungen" verbinden, erlaubte dies, diese Prozesse sowohl "nature-imed-Bedingungen" als auch unter menschlicher Agentur, eine dynamische, weitgehend verfehlte Dynamik nach Foster durch die Verringerung ökologischer Fragen auf Wertfragen. Schriftsteller seit Marx Kernstück der metabolischen Rift-Perspektive ist die Suche nach sozioökonomischen Widersprüchen innerhalb der Entwicklung des Kapitalismus. Künftig haben sich die Sozialisten auf die Ideen von Marx erweitert, darunter Nikolai Bukharin in der Historik (1921) und Karl Kautsky in der Agrarfrage (1899), die Fragen der Ausbeutung der Landschaft durch die Stadt und die "Gefälssler Tread" entwickelt, die aus dem Stoffwechsel hervorgegangen sind. Moderne Öko-Sozialisten, die von Foster ausgeschlossen sind, haben diese Richtungen, darunter James O'Connor, untersucht, die den Kapitalmangel der Natur als Ursache für die Wirtschaftskrise sehen, was er als zweiter Widerspruch des Kapitalismus bezeichnet. Lehren aus einer Vielzahl von Disziplinen haben auf dem Stoffwechselkonzept von Marx und dem Konzept des Stoffwechsels bei der Analyse der Beziehung der Gesellschaft zum Rest der Natur gezogen. Mit zunehmenden Mengen von Kohlendioxid aus der Kapitalproduktion hat sich auch die Theorie einer CO2-Ganz entwickelt. Kennzeichnend für den Stoffwechsel sind die historischen Materialisten. Jason W. Moore ist die Unterscheidung zwischen Sozial- und Natursystemen empirischer falsch und theoretischer Natur; nach einer anderen Lesung von Marx fühlt sich Moore als Beziehungen zwischen menschlichem und extramenschliches Natur. In diesem Zusammenhang entwickelt sich der Stoffwechsel des Kapitalismus durch die stadteigene Arbeitsteilung, selbst ein Bündel von Beziehungen zwischen Mensch und Natur. Moore sieht es als Konstitutive der endlosen Kapitalakkumulation. Moores Perspektive, auch in historischem Materialismus verwurzelt, stellt eine weit voneinander abweichende Auffassung von der von Foster und anderen über das, was die ökologische Krise macht und wie sie sich auf die Kapitalakkumulierung bezieht. neun Monate nach dem bahnbrechenden Artikel von Foster argumentierte Moore, dass die Herkunft des Stoffwechsels im 19. Jahrhundert nicht gefunden wurden, sondern in der Anhebung des Kapitalismus während des langen 16. Jahrhunderts. Der Stoffwechsel war nicht eine Folge der industriellen Landwirtschaft, aber die Kapitalbeziehungen, die auf das Wertrecht ausgerichtet sind. Moore konzentriert sich daher auf die großen Bewegungen einer substantiellen Anhäufung, des Kolonialismus und der Globalisierung der Beziehungen zwischen Stadt und Land, die den frühen modernen Kapitalismus prägen. In diesem Zusammenhang gab es nicht nur eine, sondern viele Stoffwechselgruppierungen; jede große Phase der Kapitalentwicklung organisierte Natur auf neue Weise, jeder mit seinem eigenen Stoffwechsel. Moore unterstreicht die wiederkehrenden agroökologischen Revolutionen, die die historische Aufgabe haben, billige Lebensmittel und billige Arbeit in der Geschichte des Kapitalismus zu liefern, eine Auslegung, die die Analyse auf die Nahrungsmittelkrisen des frühen 21. Jahrhunderts ausdehnt. Umweltkonflikte unter Kapitalismus Town und Land Bis zum 16. oder 17. Jahrhunderte haben die Stoffwechselabhängigkeit der Städte auf dem umliegenden Land (für Ressourcen usw.) sowie die technologischen Beschränkungen für Produktion und Gewinnung verhindert, dass die Verstädterung ausgedehnt wird. frühstädtische Zentren waren bioregional definiert und hatten relativ leichte Fußabdrucke, das Recycling von Übernachtungen in die Umgebung. Jedoch haben sich die Städte mit steigendem Kapitalismus in der Größe und Bevölkerung vergrößert. Großbetriebe, Rohstoffe, Arbeitnehmer und große Mengen an Nahrungsmitteln. Da die städtische wirtschaftliche Sicherheit von ihrem System zur Förderung des Stoffwechsels abhängig war, haben die Städte nun weitere Möglichkeiten für ihre Ressourcen- und Abfallströme geprüft. Da räumliche Barrieren zerbrochen wurden, verletzte die Kapitalgesellschaft das, was zuvor "naturbedingte Nachhaltigkeitsbedingungen" waren. " Lebensmittel und Fasern wurden mit dem Handel und der Expansion über längere Entfernungen transportiert. Die Nährstoffe des Bodens wurden in Form von landwirtschaftlichen Erzeugnissen an die Städte gesendet, aber diese gleichen Nährstoffe wurden in Form von menschlichen und tierischen Abfällen nicht in das Land zurückgekehrt. So gab es eine Einbahnbewegung, eine "Rodierung des Bodens", um die sozioökonomische Reproduktion der Gesellschaft zu erhalten. Man verknüpfte damit die Verschmutzungskrise in Städten mit der Bodendezimierung. Die Rift war das Ergebnis der antagonistischen Trennung von Stadt und Land, und die durch den Kapitalismus geschaffenen sozialen und ökologischen Beziehungen der Produktion waren letztlich nicht nachhaltig. Kapital, Volumen 1, "Large-scale Industrie und Landwirtschaft:" Die Capitalist-Produktion sammelt die Bevölkerung in großen Zentren zusammen und verursacht die Stadtbevölkerung, um einen immer wachsenden Vorsprung zu erzielen. Dies hat zwei Ergebnisse. Einerseits konzentriert es sich auf die historische Motivation der Gesellschaft; andererseits beeinträchtigt sie die metabolische Wechselwirkung zwischen Mensch und Erde, d. h. sie verhindert die Rückkehr der vom Menschen in Form von Nahrungsmitteln und Bekleidung konsumierten Bestandteile in den Boden, weshalb sie den Betrieb des ständigen natürlichen Zustands für die dauerhafte Fruchtbarkeit des Bodens behindert... Durch Zerstörung der Umstände, unter denen der Metabolismus...it seine systematische Wiederherstellung als regulatives Recht der sozialen Produktion und in einer Form, die der vollen Entwicklung des menschlichen Rennens angemessen ist... Alle Fortschritte in der Kapital-Landwirtschaft sind ein Fortschritt in der Kunst, nicht nur der Arbeiter, sondern des Bodens; alle Fortschritte bei der Steigerung der Fruchtbarkeit des Bodens für eine bestimmte Zeit sind ein Fortschritt, um die längerfristigen Quellen dieser Fruchtbarkeit zu zerstören... Kapitalistische Produktion entwickelt daher nur die Techniken und den Grad der Kombination des sozialen Produktionsprozesses durch gleichzeitige Unterminierung der ursprünglichen Quellen des gesamten Reichtums – des Bodens und des Arbeitnehmers. Künftige sozialgesellschaftliche Gesellschaft Das Konzept des Stoffwechsels umfasst "das Material, das Menschen in der Kapitalgesellschaft aus den natürlichen Bedingungen, die die Grundlage für ihre Existenz bilden, erstickt. " Man unterstreicht jedoch auch die Bedeutung historischer Veränderungen. Es war sowohl notwendig als auch möglich, den menschlichen Stoffwechsel mit der Natur zu rationalisieren, aber dies war etwas "voll über die Fähigkeiten der Bürgergesellschaft hinaus". " Künftig könnte der Mensch jedoch seine Beziehungen mit der Natur durch kollektive Kontrolle regeln, statt durch die blinde Macht der Marktbeziehungen. Kapital 3, Volumen 3: Freiheit, in diesem Bereich... Kann nur in diesem Bereich bestehen, dass der soziale Mensch, die assoziierten Hersteller, den menschlichen Stoffwechsel mit der Natur in rationaler Weise regeln, ihn unter ihrer eigenen kollektiven Kontrolle unterbringen, anstatt von ihm als blinde Macht dominiert zu werden; mit den geringsten Energieausgaben und unter Bedingungen, die für ihre menschliche Natur am besten geeignet sind. Man argumentierte jedoch nicht, dass ein nachhaltiges Verhältnis zur Erde ein automatisches Ergebnis des Übergangs zum Sozialismus war. Man braucht vielmehr Planung und Maßnahmen, um die Arbeits- und Bevölkerungsschicht zwischen Stadt und Land sowie die Restaurierung und Verbesserung des Bodens anzugehen. Metabolismus und umweltpolitische Steuerung trotz der Tatsache, dass ein Konzept der ökologischen Nachhaltigkeit "von sehr beschränkter praktischer Bedeutung für die Kapitalgesellschaft" war, da es aufgrund des Wettbewerbsdrucks nicht in der Lage war, rationale wissenschaftliche Methoden und soziale Planung anzuwenden, kann die Theorie des Stoffwechsels als relevant angesehen werden, wenn nicht ausdrücklich in vielen zeitgenössischen Debatten und politischen Leitlinien der Umweltpolitik aufgegriffen wird. Es gibt ein schnell wachsendes Literaturmaterial zum gesellschaftlichen Stoffwechsel. Obwohl ursprünglich auf Fragen der Bodenfruchtbarkeit beschränkt – im wesentlichen eine Kritik an der Kapitalerhaltung – wurde das Konzept der Stoffwechselfälschung in zahlreichen Bereichen und deren Anwendungsbereich erweitert. Klausen und Clark (2005) haben beispielsweise den Einsatz von Stoffwechsel-Rücken auf die Meeresökologie ausgeweitet, während Moore (2000) das Konzept nutzt, um die breiteren Belange globaler Umweltkrisen und die Lebensfähigkeit des Kapitalismus selbst zu erörtern. Fischer-Kowalski (1998) erörtern die Anwendung des " biologischen Konzepts des Metabolismus auf soziale Systeme", indem sie durch mehrere wissenschaftliche Traditionen, einschließlich Biologie, Ökologie, Sozialtheorie, Kulturanthropologie und soziale Geographie, unterstützt. Ein sozialer Stoffwechselansatz ist "eine der wichtigsten Paradigmen für die empirische Analyse der gesellschaftlichen Natur-Interaktion in verschiedenen Disziplinen, insbesondere in den Bereichen industrieller Stoffwechsel und Materialflussanalyse. Laut der städtischen politischen Ökologie David HAR hat der Großteil der Umweltbewegung (und in einigen Gebieten gibt es nach wie vor) eine tiefgreifende antistädtische Einschätzung stattgefunden, die Städte als „hohes Maß an Geldwäsche und Umweltverschmutzung aller, die gut und würdig auf der Erde sind. " Das Problem ist, dass eine solche Perspektive ausschließlich auf eine bestimmte Art von Natur ausgerichtet ist, die viele Menschen über die Lebensfähigkeit der Umwelt und die Bedeutung der Städte in ökologischen Prozessen und als ökologische Standorte in ihrem eigenen Recht informiert. Jedoch haben Erik Swyngedouw und andere Amphoristen die Stadt als ökologischer Raum durch die städtische politische Ökologie begriffen, der die Materialströme innerhalb der Städte und zwischen der Stadt und der Stadt verbindet. Nachhaltige Städte In der Stadtplanungspolitik gibt es eine jüngste Bewegung zur städtischen Nachhaltigkeit. Hodson und Marvin erörtern einen "neuen Öko-Stadtismus", der darauf abzielt, Umwelt und Infrastruktur zu integrieren, Architektur, Ökologie und Technologie zu entbündeln, um Energie, Wasser, Lebensmittel, Abfall und andere Materialströme zu gewährleisten. Im Gegensatz zu früheren Bemühungen, die Natur in die Stadt zu integrieren, die nach der Ansicht von Johnson vor allem ästhetische und bürgerliche Natur sind, werden diese neuen Anstrengungen im Kontext des Klimawandels, der Ressourcenknappheit und der Gefahr von Umweltkrisen getroffen. Im Gegensatz zum traditionellen Ansatz der Kapitalverstädterung, der mehr und mehr Fernquellen für Materialressourcen und Abfallsen (wie in der Geschichte von Los Angeles Wasser gesehen) suchte, würden die Öko-Stadtgebiete ihre eigenen Ressourcen und die Umlaufabfälle neu gestalten. Das Ziel ist Autarky und eine größere ökologische und infrastrukturelle Selbstversorgung durch "geschlossene Kreislaufsysteme", die die Abhängigkeit von externen Netzen verringern. Knapp angesichts der Abhängigkeit von internationalen Lieferketten arbeiten die städtischen Lebensmittelbewegungen, um die Vermittlung von Lebensmitteln und individuellen und sozialen Formen der Entfremdung von Lebensmitteln in Städten zu verringern. Dies geschieht tatsächlich unter den bestehenden Bedingungen der Neoliberalisierung, was darauf hinweist, dass die Heilung metabolischer Riften ein Prozess sein wird, der sowohl soziale als auch ökologische Veränderungen erfordert. Kritiker verbinden diese Bemühungen jedoch mit dem Thema "Verwaltungsumwelt" und beunruhigen, dass der Öko-Stadtismus zu eng in einen "städtischen ökologischen Sicherheits"-Ansatz fällt, der sich auf die Analyse von Verbriefungen und Festungsstädten stützt. Man könnte auch die Machbarkeit nachhaltiger Städte im Rahmen eines globalen Kapitalsystems in Frage stellen. Siehe auch weitere Lesung Clark, Brett; John Bellamy Foster (Juni-August 2009). " Ökologischer Imperialismus und der Global Metabolic Rift: Unequal Exchange und Guano/Nitrates Trade". International Journal of Comparative Chemistry.50 (3–4): 311-334.doi:10.1177/0020715209105144.Clausen, Catherine; Brett Clark (Dezember 2005). "The Metabolic Rift and Marine Ökologie: Eine Analyse der Ozeankrise innerhalb der Capitalist Production Organization & Environment" (18) (4): 422–444. doi:10.1177/1086026605281187.Fischer-Kowalski, Marina (Januar 1998). "Society's Metabolismus: The Geistige History of Materials Flow Analysis, Teil I, 1860-1970." Journal of Industrial Ökologie.2 (1): 61–78.doi:10.1162/jiec.1998.2.1.61 Foster, John Bellamy (September 1999). "Marx's Theorie of Metabolic Rift: Klassische Stiftungen für Umweltverträglichkeit". Zeitschrift für Soziologie.105 (2): 346–405.CiteSeerX 10.1.530.6949.doi:10.1086/210315.JSTOR 10.1086/210315. Moore, Jason W (2000)." Umweltkatastrophen und der Metabolic Rift in World-Historical Perspective.13 (2): 123-158.doi:10.1177/1086026600132001. Archiviert aus dem Original 2011-05-10. Moore, Jason W (2011)." Reding the Metabolic Rift: Auf dem Weg zu einer Theorie von Kritikern in der Capitalist World-Ecology.“ Journal of Peasant Studies.38 (1): 1–46.doi:10.1080/03066150.2010.538579.Archived aus dem Original auf 2011-05-10.Sbicca, Joshua (2014) " Futtermittelbedarf: Urban Metabolic Struggles of facting Radical Projects.40 (3): 817–834.doi:10.1177/0896920513497375. Schneider, Mindi; McMichael, Philip (2010). „Deepening und Reparatur, der Stoffwechsel-Rückgang“ der Studie Peasant Studies.37 (3): 461–484.doi:10.1080/03066150.2010.494371.PMID 20645448.Wittman, Malmö (Oktober 2009). " Reworking the metabolischer Rift: La Via Campesina, agrarische Staatsbürgerschaft und Lebensmittelsicherheit. Journal of Peasant Studies.36 (4): 805–826.doi:10.1080/03066150903353991. Das Projekt „Tierjustiz“ ist eine internationale Druckgruppe, die sich gegen vivisection und andere Tierindustrien einsetzt, die sich auf die Artismus der Gruppe stützen. Die Organisation wurde am 1. Dezember 2014 von einer Gruppe von Kampagnenmachern und Aktivisten aus dem Vereinigten Königreich und Europa gegründet, die mit Hintergründen in der Aktivität der Basis und den professionellen Tierrechten verbunden sind. Die Organisation ist derzeit sowohl im Vereinigten Königreich als auch in den Vereinigten Staaten tätig und arbeitet vor allem für die Abschaffung der Verwendung von Tieren in Labors und Betrieben, für Zucht, Forschung und Bildung. Aufgabe des Projekts „Tierjustiz“ ist es, das Bewusstsein für die Plight von nichtmenschlichen Tieren durch Advocacy, Medien, Bildung, Protest und Forschung zu schärfen. Die Organisation fördert den politischen Anti-Artismus und ist gegen jegliche Form von Diskriminierung aufgrund von Art, Geschlecht, Geschlecht, ethnischer Zugehörigkeit, Religion, dass sie "eine Gruppe oder Einzelpersonen, die jegliche Form von Diskriminierung oder Unterdrückung unterstützt, nicht willkommen heißen, gegen Menschen oder nichtmenschliche Tiere. Kampagnen zur Bekämpfung von Tierversuchen aus moralischen Gründen und wissenschaftlichen Gründen. Ihre erste Kampagne „General War: Die unvisiblen Opfer“ wurde im März 2015 gestartet und hob die Verwendung von Tieren in Kriegsversuchen hervor. Der Start war mit einer Demonstration an den Tieren in War-Gericht in Zentral London gekennzeichnet. Mit der Kampagne, die Tierversuche im Verteidigungs- und Technologielabor der britischen Regierung, Porton Down, auf der Frontseite des Sonntags. Studien umfassen guinea Schweinen, die gezwungen sind, Nervengas zu halbieren, mit Biothreat-Erkrankungen infizierte Marmosets und Schweinen, die gezwungen sind, giftiges Senfgas zu inhalieren. Im April 2015 startete die Organisation eine zweite Kampagne, um Tierversuche mit Freizeitmedikamenten einschließlich Kokain, Ecsy und Nikotin an Hochschulen, einschließlich Cambridge und Cardiff, zu stoppen. Im Rahmen des Projekts „Tierjustiz“ wurde behauptet, dass die britische Regierung weiterhin Geld in Tierversuche in der Freizeit-Drogenforschung spendet, anstatt öffentliche Mittel zu verwenden, um die Öffentlichkeit über die Folgen dieser Arzneimittel zunächst zu informieren, die Behandlung in Spezialkliniken zu verbessern und die sichere und effektive Rehabilitation von Drogenkonsumenten in die Gesellschaft zu gewährleisten. Im Jahr 2016 startete das Projekt Tierjustiz eine neue Kampagne mit dem Titel „Campus ohne grausamheit“ zur Bekämpfung von Tierversuchen an Universitäten im ganzen Vereinigten Königreich.Derzeit zeigen die Zahlen der Regierungen, dass 47,7 % aller Experimente an Universitäten stattfinden. Ziel ihrer jüngsten Kampagne „Beschaffungen nicht grausam“ ist es, "die Wahrheit über die Kühl- und unnötigen Tierversuche, die in Laboratorien im ganzen Land durchgeführt werden, oder im Auftrag der British Heart Foundation (BHF) und der Krebsforschung UK (CRUK) herauszustellen. Sie sind der Meinung, dass viele Menschen unzumutbare Tierversuche finanzieren, indem sie Spenden an diese Wohltätigkeit machen. Verweise auf externe Links offizielle Webseite