Leberkrebs (auch bekannt als Leberkrebs, primärer Leberkrebs oder primärer Hepatisch-Malignan) ist Krebs, der in der Leber beginnt. Leberkrebs kann in erster Linie (Starte in der Leber) oder in der Folge (Einrichtung von Krebs, der von anderen auf die Leber verteilt ist, bekannt als Lebermetastasis). Liver Metastasis ist mehr verbreitet als in der Leber. Leberkrebs nimmt weltweit zu. Primäre Leberkrebs ist weltweit die sechste am häufigsten auftretenden Krebserkrankungen und die vierte Todesursache von Krebs. 2018 kam es bei 841.000 Menschen und führte zu 782.000 Todesfällen. Höhere Leberkrebsraten entstehen, wenn Hepatitis B und C sind gemeinsam, darunter Asien und südlich der Sahara. Männer sind häufiger mit HCC als Frauen betroffen. Diagnosen sind am häufigsten unter den 55- bis 65-Jährigen. Hauptursache für Leberkrebs ist die Zirrrhose aufgrund von Hepatitis B, Hepatitis C oder Alkohol. Andere Ursachen sind Aflatoxin, nichtalkoholische Lebererkrankung und Lebergrippe. Die häufigsten Arten sind hepatocellular carcinoma (HCC), das 80 % der Fälle und intrahepatisch cholangiocarcinoma macht. Die Diagnose kann durch Bluttests und medizinische Bildgebung mit Bestätigung durch Gewebebiopsie unterstützt werden. Da es viele verschiedene Ursachen von Leberkrebs gibt, gibt es viele Ansätze zur Krebsprävention. Diese Anstrengungen umfassen die Immunisierung gegen Hepatitis B, Hepatitis B-Behandlung, Hepatitis-C-Behandlung, abnehmender Alkoholkonsum, abnehmende Exposition gegenüber Aflatoxin in der Landwirtschaft und die Behandlung von Fettleibigkeit und Diabetes. Screening wird in denjenigen mit chronischer Lebererkrankung empfohlen. Beispielsweise wird empfohlen, dass Menschen mit chronischer Lebererkrankung, die für hepatocellulare Karzinome gefährdet sind, alle 6 Monate mit Ultraschall-Bildgebung überprüft werden. Da Leberkrebs für viele Arten von Krebs ist, hängen die Anzeichen und Symptome davon ab, welche Krebsart vorhanden ist. Symptome können vage und breit sein. Cholangiocarcinoma ist mit Schweißen, Jaundice, Bauchschmerzen, Gewichtsverlust und Lebererweiterung verbunden. Hepatocellularkarzinom ist mit Bauchmasse, Bauchschmerzen, Emese, Anämie, Rückenschmerzen, Jaundice, Itching, Gewichtsverlust und Fieber verbunden. Behandlungsmöglichkeiten können eine Operation, gezielte Therapie und Strahlentherapie umfassen. In bestimmten Fällen können Ablationstherapie, Embolisierungstherapie oder Lebertransplantation verwendet werden. Ursachen und Risikofaktoren Viral-Infektion Viral-Infektion mit Hepatitis C-Virus (HCV) oder Hepatitis B-Virus (HBV) ist heute die Hauptursache für Leberkrebs in der Welt, die 80% des Leberkrebses (HCC) ausmacht. Männer mit chronischem HCV oder HBV sind eher wahrscheinlicher als Frauen mit chronischem HCV oder HBV; die Gründe für diesen Unterschied sind jedoch unbekannt. HBV-Infektion ist auch mit cholangiocarcinoma verbunden. Die Rolle anderer Viren als HCV oder HBV in Leberkrebs ist viel weniger klar, obwohl einige Beweise dafür vorliegen, dass die Koinfektion von HBV und Hepatitis D das Risiko für HCC erhöhen kann. HBV und HCV können zu HCC führen, weil diese viralen Infektionen zu massiven Entzündungen, Fibrosis und möglichen Zirrrhosen innerhalb der Leber führen. Darüber hinaus sind viele genetische und epigenetische Veränderungen in Leberzellen während der HCV- und HBV-Infektion entstanden, was ein wichtiger Faktor für die Herstellung der Leber Tumoren ist. Durch eine Änderung der Genmethylierung, die den Genbegriff beeinflusst, und die Förderung oder Repressierung zellularer Signaltransduktionswege. Durch dies können die Viren verhindern, dass Zellen eine programmierte Form des Zellsterbens (Papoptose) durchlaufen und die virale Replikation und Aufrechterhaltung fördern. HBV und HCV führen auch maligne Veränderungen durch DNA-Städte und genomische Instabilität. Durch die Schaffung reaktiver Sauerstoffarten, ausdrückliche Proteine, die DNA-Reparaturenzyme beeinflussen, und HCV führt die Aktivierung eines Mutator-Enzyms. Zirrhose Neben der oben beschriebenen viralen Zirrrhrose können andere Ursachen der Zirrrhose zu HCC führen. Alkoholkonsum korreliert mit dem Risiko von HCC, und das Risiko ist bei Menschen mit einer alkoholbedingten Leber wesentlich größer. Es gibt einige Störungen, die bekannt sind, um Zirrrhose zu verursachen und Krebs zu verursachen, einschließlich der erblichen Hemochromatosis und der primären biliären Zirrrhose. Aflatoxin Aflatoxinexposition kann zur Entwicklung von HCC führen. Aflatoxine sind eine Gruppe von Chemikalien, die von den Pilzen Aspergillus Flavus (der Name stammt aus A. Flavus toxin) und A. parasiticus hergestellt werden. Lebensmittelkontamination durch die Pilzen führt zu einer Überlastung der Chemikalien, die sehr giftig für die Leber sind. Gemeinsame Lebensmittel, die mit den Toxinen kontaminiert sind, sind Getreide, Birnen und andere Gemüse. Höhe (Dosis) und wie lange (während) eine Person in Kontakt mit Aflatoxin steht, ist mit HCC verbunden. Kontamination von Lebensmitteln ist in Afrika, Südostasien und China üblich. Der Mechanismus, durch den Aflatoxine Krebs verursachen, ist durch Mutationen und epigentische Veränderungen. Aflatoxine erzeugen ein Spektrum von Mutationen, auch im p53 Tumorunterdrücker Gen, das in vielen Krebsarten eine Mutation darstellt. Mutation in p53, wahrscheinlich in Verbindung mit anderen aflatoxinbedingten Mutationen und epigentischen Veränderungen, ist wahrscheinlich eine gemeinsame Ursache einer überhöhten Karzinogenese. Nichtalkohole Steatohepatitis (NASH) und nichtalkoholische fettarme Leber (NAFL) NASH und NAFL werden zu einem Risikofaktor für Leberkrebs, insbesondere HCC. In den letzten Jahren wurde eine Erhöhung der Lebertransplantationen für HCC festgestellt, die auf NASH zurückzuführen war. Mehr Forschung ist in diesem Bereich und NASH/NAFL erforderlich. Andere Risikofaktoren für Erwachsene High-Grad-dysplast nodules sind vorgeworfene Läsionen der Leber. Innerhalb von zwei Jahren besteht ein Risiko für Krebs aus diesen nodules von 30 bis 40 %. Obesity und metabolisches Syndrom haben sich als wichtiger Risikofaktor erwiesen, da sie zu Steatohepatitis führen können. Diabetes erhöht das Risiko für HCC. Rauchen erhöht das Risiko für HCC im Vergleich zu Nichtrauchern und früheren Rauchern. In Menschen mit primärem Sklerosing cholangiocarcinoma besteht ein Lebensrisiko von rund 5-10 %. Lebende Grippeinfektion erhöht das Risiko für cholangiocarcinoma und das ist der Grund, warum Thailand besonders hohe Krebsraten hat. Choledochal cysts, Caroli's Disease und kongenital hepatic fibrosis sind mit cholangiocarcinoma-Entwicklung assoziiert. Genetische Bedingungen: unbehandeltes Hemochromatosis, Alpha-1-Antitrypsin-Defizit, Glykolinspeichererkrankungen, Porphyria Cutanea tarda, Wilsons Krankheit, Tyrosinämie sind alle mit der Entwicklung von HCC verbunden. Orale Kontrazeptivate: Keine ausreichenden Nachweise für die Kennzeichnung oraler Kontrazeptiva als Risikofaktor. Jüngste Studien haben jedoch ergeben, dass die Einnahme oraler Kontrazeptiva für mehr als 5 Jahre mit dem HCC verbunden ist. Kinder, die Leberkrebs der Kinder haben, sind ungewöhnlich. Leberkrebs-Subtypen, die am häufigsten in Kindern gesehen werden, sind Hepatoblastoma, hepatocellular Karzinma, Embryomal Sarcoma von Leber, Säuglingschoriocarcinoma von Leber und biliary rhabdomyosarcoma. erhöhtes Risiko für Leberkrebs bei Kindern kann durch Beckmit-Wiedemann-Syndrom (assoziiert mit Hepatoblastoma), familial adenomatöse Polyposis (assoziiert mit Hepatoblastoma), geringes Geburtsgewicht (assoziiert mit Hepatoblastoma), progressiver familiärer intrahepatischer Cholstasis (assoziiert mit HCC) und Trisomy 18 (assoziiert mit Hepatoblastoma) verursacht werden. Klassifizierung Liver Krebs kann aus der Leber parenchyma sowie anderen Strukturen in der Leber wie dem Gallenkanal, Blutgefäßen und Immunzellen kommen. Es gibt viele Unterarten von Leberkrebs, die am häufigsten beschrieben werden. Hepatocellularkarzinom Die häufigsten Leberkrebserkrankungen, die etwa 75 % aller primären Leberkrebse ausmachen, sind hepatocellulare Karzinome (HCC). HCC ist ein Krebs, der von Leberzellen gebildet wird, die als Hepatocytes bekannt sind, die maligne werden. In Bezug auf Krebstoten gilt der weltweit größte Faktor für Krebssterblichkeit. In Bezug auf die HCC-Diagnose wird empfohlen, dass Menschen mit Risikofaktoren (einschließlich bekannter chronischer Lebererkrankung, Zirrhose usw.) sind. sollte ein Screening erhalten. Wenn der Ultraschall ein Schwerpunktbereich zeigt, das größer ist als 1 Centimeter Größe, sollten die Patienten dann eine dreistufige Kontrastgebung im CT oder MRT erhalten. Es gibt auch eine Variante des HCC, die sowohl HCC als auch cholangiocarcinoma umfasst. Intrahepatic cholangiocarcinoma Krebs des Gallenkanals (cholangiocarcinoma und cholangiocellular Cystadenokarzinomma) machen etwa 6 % der primären Leberkrebse aus. Intrahepatic cholangiocarcinoma (CCA) ist ein epithelialer Krebs der intrahepatischen Biliary-Bauzweige. Intrahepatic CCA ist die zweite Hauptursache für Leberkrebs. Es ist in Männern üblich und wird in der Regel in 60-70 Jahren diagnostiziert. Risikofaktoren für die Entwicklung von intrahepatischen CCA umfassen opisthorchus viverrini-Infektion, Clonorchis sinensis-Infektion, Sklering cholangitis, chole8.8al cysts, frühere Verfahren des biliären Baums, Exposition gegenüber Thiorotrast und Dioxinen und Zirrrhrose. Dieser Krebs ist in der Regel asymptomatic, bis die Krankheit vorangebracht hat. Symptome sind Bauchschmerzen, Nachtschweißen, Gewichtsverlust und Müdigkeit. Liver Marker, die mit intrahepatischen CCA erhöht werden können, sind Karzinembryonic antigen (CEA), CA19-9 und CA-125. Angiosarcoma und Hemangiosarcoma Es handelt sich um seltene und aggressive Leberkrebserkrankungen, doch ist die dritthäufigste primäre Leberkrebs, die 0,1-2,0 % des primären Leberkrebses ausmacht. Angiosarcoma und Hemangiosarcoma der Leber kommen aus der endothelalen Schicht des Blutgefäßes. Diese Tumoren haben schlechte Ergebnisse, weil sie schnell wachsen und die Metastasierung leicht. Sie sind auch schwer zu diagnosen, aber in der Regel verdächtigt zu CT oder MRI Bildgebung, die mit unterschiedlichen Mengen von echogener Wirkung (diese Tumoren haben eine Menge Blutung oder Hemorrhage und späteren Verlust von Geweben (necrosis). Biopsie mit histopathologischer Bewertung zieht die endgültige Diagnose. Obwohl die Ursache oft nie ermittelt wird (75% sind idiopathisch), sind sie mit Expositionen für Stoffe wie Vinylchlorid, Arsenic, Thiorotrast (z.B. berufliche Exposition) verbunden. Strahlung ist auch ein Risikofaktor. In Erwachsenen sind diese Tumoren eher bei Männern üblich, aber bei Kindern sind sie in Frauen häufiger verbreitet. Selbst mit chirurgischer Prognosis sind die meisten Menschen nicht länger als sechs Monate nach der Diagnose. Nur 3% der Menschen leben länger als zwei Jahre. Hepatoblastoma Eine andere Krebsart, die von Leberzellen gebildet wird, ist Hepatoblastoma, die speziell durch unreife Leberzellen gebildet wird. Es ist ein seltener bösartiger Tumor, der in erster Linie Kinder entwickelt, und macht etwa 1 % aller Krebserkrankungen in Kindern und 79 % aller primären Leberkrebserkrankungen unter 15 Jahren aus. Die meisten Hepatoblastomas bilden in der rechten Schicht. Metastasis to Leber Viele Krebse, die in der Leber gefunden werden, sind nicht echte Leberkrebse, sind aber Krebse aus anderen Gebieten des Körpers, die sich auf die Leber verteilt haben (bekannt als Metastasen). Häufig ist die Herkunftsstätte der Magen-Darm-Trakt, da die Leber in der Nähe vieler dieser Stoffwechsel-, Blut- und Lymphknoten (wie Pankreatische Krebs, Magenkrebs, Darmkrebs und Karzinogene Tumoren vor allem des Appendix) ist, aber auch aus Brustkrebs, Eizellenkrebs, Lungenkrebs, Nierenkrebs, Prostatakrebs. Kinder The Children's Oncology Group (COG) hat ein Protokoll entwickelt, das zur Diagnose und Verwaltung von Kinderkrankheiten beiträgt. Diagnose Viele bildgebende Modalitäten werden zur Unterstützung bei der Diagnose von Leberkrebs verwendet. HCC umfasst medizinische Ultraschall, berechnete Tomographie (CT) und Magnetresonanztomographie (MRI). Bei der Darstellung der Leber mit Ultraschall werden große Läsionen wahrscheinlich HCC sein (z.B. eine Masse von mehr als 2 cm hat mehr als 95 % Chance, HCC zu werden). Angesichts des Blutflusses in die Leber wäre HCC am sichtbarsten, wenn der Kontrast durch die Arterien der Leber (auch die arterielle Phase genannt) fließt und nicht, wenn der Kontrast durch die Venen (auch die venöse Phase genannt). Manchmal werden Ärzte eine Leberbiopsie bekommen, wenn sie sich Sorgen über HCC und die bildgebenden Studien (CT oder MRI) machen. Die Mehrheit von cholangiocarcimas findet in der Region Hilar der Leber statt und ist oft als Gallenrohrsperre. Wenn die Ursache der Behinderung vermutet wird, dass es sich um Malaria handelt, werden Endoskopische Retrograduierung (ERCP), Ultraschall, CT, MRI und Magnetresonanz (MRCP) verwendet. Tumor-Marke, Chemikalien, die manchmal im Blut von Krebspatienten gefunden werden, können hilfreich sein, um den Verlauf von Leberkrebs zu analysieren und zu überwachen. High Level of Alpha-fetoprotein (AFP) im Blut ist in vielen Fällen von HCC und intrahepatic cholangiocarcinoma zu finden. AFP ist von größter Bedeutung für die Überwachung, wenn Leberkrebs nach der Behandlung zurückkommen und nicht für die Erstdiagnose. Cholangiocarcinoma kann mit diesen am häufigsten verwendeten Tumormarkern entdeckt werden: Carbohydr Antigen 19-9 (CA 19-9), Karzinembryonic Antigen (CEA) und Krebsantigen 125 (CA125). Diese Tumormarker werden in primären Leberkrebs sowie in anderen Krebsarten und bestimmten anderen Erkrankungen gefunden. Krebsprävention kann in primäre, sekundäre und tertiäre Prävention getrennt werden. Primärverhütung verringert die Exposition gegenüber einem Risikofaktor für Leberkrebs. Eine der erfolgreichsten primären Leberkrebspräventionen ist die Impfung gegen Hepatitis B. Impfung gegen das Hepatitis-C-Virus. Andere Formen der Primärverhütung zielen darauf ab, die Übertragung dieser Viren durch die Förderung sicherer Injektionspraktiken, das Screening von Blutspenden und das Screening von hochriskanten asymptomatischen Personen zu beschränken. Aflatoxinexposition kann vermieden werden, wenn nach der Ernte vorgegangen wird, um die in Westafrika wirksamen Formen zu entmutigen. Alkoholkonsumstörungen, Adipositas und Diabetes mellitus würden auch die Leberkrebsraten senken. Die Kontrolle der Hemochromatosis könnte das Risiko der Eisenüberlastung verringern und das Krebsrisiko verringern. Sekundärverhütung umfasst sowohl die Heilung des an der Bildung von Krebs (Karzinogenese) beteiligten Stoffes als auch die Vermeidung von Karzinogenese, wenn dies nicht möglich ist. Heilung von infizierten Personen ist nicht möglich, aber die Behandlung mit antiviralen Medikamenten kann das Risiko von Leberkrebs verringern. Chlorophyllin kann die Wirkung von Aflatoxin verringern. Tertiäre Prävention umfasst Behandlungen, um die Wiederholung von Leberkrebs zu verhindern. Dazu zählen die Verwendung von chirurgischen Eingriffen, chemotherapie-Medikamenten und antiviralen Medikamenten. Allgemeine Erwägungen Wie viele Krebserkrankungen hängt die Behandlung von der spezifischen Art von Leberkrebs sowie der Krebsstufe ab. Krebs wird vor allem auf den TMN-Ausgangssystemen basieren. Leberkrebs gibt es auch spezielle Aufenthaltsorte. Beispielsweise ist es für HCC üblich, das Barcelona Kliniken Liver Cancer Staging System zu nutzen. Behandlungen umfassen Chirurgie, Medikamente und Ablationsmethoden, die in den folgenden Abschnitten beschrieben werden. Es gibt viele chemotherapeutische Medikamente, die für Leberkrebs zugelassen sind, darunter: Atezolizumab, Nivolumab, Keytruda, Stimulvarga usw. Künftig werden Immuntherapier (auch gezielte Krebstherapien oder Präzisionsmedizin genannt) zur Behandlung von hepatobiliären Krebserkrankungen eingesetzt. Hepatocellularkarzinom Teilweise chirurgischer Reabschnitt ist die empfohlene Behandlung für hepatocellular Karzinma (HCC), wenn Patienten über ausreichende Leberfunktionsreserve verfügen. Nach der Neuausrichtung haben sich die Überlebensraten in den letzten Jahrzehnten massiv verbessert und können nun zwischen 41 und 74 % liegen. Jedoch können die Wiederholungsraten nach der Neuausrichtung 70 % überschreiten, ob aufgrund der Ausbreitung des ersten Tumors oder der Bildung neuer Tumoren . Lebertransplantationen können auch in Fällen von HCC in Betracht gezogen werden, in denen diese Behandlung toleriert werden kann und der Tumor spezifische Kriterien (wie die Kriterien von Mailand) erfüllt. Insgesamt haben Patienten, die für Lebertransplantationen gelten, mehrere hepatische Läsionen, schwere Leberfunktionsstörungen oder beide. Perkutane Ablation ist die einzige nicht-chirurgische Behandlung, die heilen kann. Es gibt viele Formen der perkutanen Entlation, die entweder Chemikalien in die Leber (Ethanol oder Essigsäure) oder extreme Temperaturen mit Funkfrequenzablation, Mikrowellen, Laser oder Kryotherapie enthalten. Radiofrequenzablation hat eine der besten Rufe in HCC, aber die Beschränkungen umfassen die Unfähigkeit, Tumoren in der Nähe anderer Organe und Blutgefäße aufgrund der Wärmeerzeugung und der Wärmesenkende zu behandeln. Langfristig wurden die Ergebnisse der Strafverfolgungsverfahren für HCC nicht gut untersucht. Insgesamt ist die Operation die bevorzugte Behandlungsmodalität. Systemic chemotherapeutika werden nicht routinemäßig in HCC verwendet, obwohl lokale Chemotherapie in einem Verfahren verwendet werden kann, das als Transarterial chemoembolization (TACE) bekannt ist. Medikamente, die Krebszellen töten und die Blutversorgung an den Tumor unterbrechen. Da die meisten systemischen Arzneimittel keine Wirksamkeit bei der Behandlung von HCC haben, werden die molekularen Wege untersucht, die an der Produktion von Leberkrebs beteiligt sind, das Sorfenib, ein gezieltes Therapiemedikament, das die Verbreitung von Zellen und das Wachstum von Blutzellen verhindert. Sorafenib erhielt im November 2007 die Zulassung der FDA für die Behandlung von fortgeschrittenem Leberkrebs. Dieses Medikament bietet einen Überlebensnutzen für fortgeschrittene HCC. Transarterial Radioembolisierung (TRACE) ist eine weitere Option für HCC. In diesem Verfahren ist die Strahlenbehandlung auf den Tumor ausgerichtet. TRACE wird immer noch als Zusatz zur Behandlung als die erste Wahl für die Behandlung von HCC angesehen, da Dual-Behandlungen von Radiotherapie und Chemotherapie, lokale Chemotherapie, systemische chemotherapie oder gezielte Therapiemedikamente allein in Anspruch nehmen können. Methoden zur Ablation (z.B. Funkfrequenzablation oder Mikrowellenablation) sind ebenfalls eine Option für die HCC-Behandlung. Diese Methode wird für kleine, lokale Leber Tumoren empfohlen, da empfohlen wird, dass das mit der Radiofrequenz behandelte Gebiet 2 Cent oder weniger beträgt. Intrahepatic cholangiocarcinoma Resection ist eine Option in cholangiocarcinoma, aber weniger als 30 % der Fälle von cholangiocarcinoma werden bei der Diagnose resectableiert. Der Grund, warum die Mehrheit der intrahepatischen cholangiocarcinomas nicht operativ entfernt werden kann, ist, weil es häufig mehrere Tumoren in der Leber gibt. Nach der Operation sind die Reaktivierungsraten bis zu 60 %. Liver Transplantation kann verwendet werden, wenn TeilreAbschnitt keine Option ist, und Adjuvant-Chemoradiation kann einigen Fällen zugute kommen. 60 % der cholangiocarcinomas bilden in der perihilar-Region und photodynamische Therapie können genutzt werden, um die Lebensqualität und die Überlebenszeit in diesen unresistenten Fällen zu verbessern. Photodynamische Therapie ist eine neuartige Behandlung, die leichte aktivierte Moleküle zur Behandlung des Tumors verwendet. In der Tumorregion werden die Verbindungen durch Laserlicht aktiviert, was die Freisetzung toxischer reaktiver Sauerstoffarten, die Tumorzellen töten. Systemische chemotherapien wie Edelsteinabine und Cisplatin werden manchmal inoperablen Fällen von cholangiocarcinoma verwendet. Funkfrequenzablation, transarteriale chemoembolisierung und interne Radiotherapie (Ausstiegstherapie) zeigen alle Versprechen in der Behandlung von cholangiocarcinoma und können manchmal den Gallenfluss verbessern, der die Symptome einer Patientenerfahrung verringern kann. Radiotherapie kann bei der adjuvanten Einrichtung oder bei der Palliativen Behandlung von cholangiocarcinoma verwendet werden. Hepatoblastoma Beseitigung des Tumors durch chirurgische Umzüge oder Lebertransplantation kann in der Behandlung von Hepatoblastoma verwendet werden. In einigen Fällen kann die Operation eine Heilung anbieten. Chemotherapie kann vor und nach der Operation und Transplantation verwendet werden. Chemotherapie, einschließlich Cisplatin, Vincristin, Cycloophosphamid und Doxorubicin werden für die systemische Behandlung von Hepatoblastoma verwendet. Aus diesen Arzneimitteln scheint Cisplatin am wirksamsten zu sein. Angiosarcoma und Hemangiosarcoma Viele dieser Tumoren enden nicht für die chirurgische Behandlung. Behandlungsmöglichkeiten umfassen chirurgische Entfernung von Teilen der betroffenen Leber.Lebertransplantation und Chemotherapie sind nicht wirksam für Angiosarcomas und Hemangiosarcomas der Leber. Epidemiologie global gesehen ist der Leberkrebs verbreitet und wächst. Jüngste epidemiologische Daten deuten darauf hin, dass Leberkrebs in den Top 10 sowohl für Prävalenz als auch für Sterblichkeit liegt (nicht die sechstste Ursache für Krebs und die häufigste Todesursache). Global Burden of Disease Liver Cancer Cooperation stellte fest, dass von 1990 bis 2015 die neuen Fälle von Leberkrebs jährlich um 75 % gestiegen sind. Schätzungen auf der Grundlage der jüngsten Daten deuten darauf hin, dass jedes Jahr 841.000 neue Leberkrebsdiagnosen und 782.000 Todesfälle weltweit vorliegen. Leberkrebs ist der häufigste Krebs in Ägypten, Gambia, Guinea, Mongolei, Kambodscha und Vietnam. In Bezug auf die geschlechtsspezifische Aufschlüsselung ist der weltweite Leberkrebs bei Männern größer als bei Frauen. Angesichts der Tatsache, dass HCC die häufigste Art von Leberkrebs ist, sind die Gebiete in der ganzen Welt mit den meisten neuen Fällen von HCC jedes Jahr Nord- und Westafrika sowie Ost- und Südostasien. China hat weltweit 50 % der HCC-Fälle, und mehr als 80 % aller Fälle kommen in Subsahara-Afrika oder in Ostasien wegen Hepatitis B-Virus. In diesen Bereichen mit hoher Krankheitsbelastung zeigen die Beweise, dass die meisten HBC- und HCV-Infektionen über die perinatale Übertragung auftreten (auch als Mutter-zu-Kind-Übertragung bezeichnet). Man muss jedoch feststellen, dass die Risikofaktoren für HCC von der geografischen Region variieren. In China sind beispielsweise chronische HBV-Infektionen und Aflatoxin die größten Risikofaktoren; in der Mongolei ist es eine Kombination aus HBV und HCV-Koinfektion und hohe Alkoholkonsumenten, die das hohe Niveau des HCC erreichen. In Bezug auf intrahepatische cholangiocarcinoma verfügen wir derzeit nicht über ausreichende epidemiologische Daten, weil es ein seltener Krebs ist. Laut dem US-amerikanischen National Cancer Institute ist die Inzidenz von cholangiocarcinoma nicht bekannt. Cholangiocarcinoma hat auch eine erhebliche geografische Verteilung, wobei Thailand aufgrund der Präsenz von Leber-Grippe weltweit die höchsten Sätze aufzeigt. In den Vereinigten Staaten gab es im Jahr 2020 42 810 neue Fälle von Leber- und intrahepatischen Gallenrohrkrebs, was 2,4 % aller neuen Krebserkrankungen in den Vereinigten Staaten entspricht. rund 89.950 Menschen, die Leber- und Leberkrebs in den Vereinigten Staaten haben. In Bezug auf die Sterblichkeit beträgt die 5-jährige Überlebensrate für Leber- und intrahepatische Gallenrohrkrebs in den Vereinigten Staaten 19,6%. In den Vereinigten Staaten gibt es schätzungsweise 1 % Chance, Leberkrebs während der gesamten Lebensdauer zu bekommen, was diesen Krebs relativ selten macht. Trotz der geringen Zahl von Fällen ist es eine der Hauptursachen für Krebstoten. Verweise auf externe Links EASL Guideline Liver Cancer information from Cancer Research UKThe Poljica Statute ist die wichtigste historische Quelle für die Republik Poljica. Das Gesetz von Poljica, das durch seine Form, den Stil, den Inhalt und die Schaffung sozialer und wirtschaftlicher Beziehungen völlig von den übrigen kroatischen Statuten unterscheidet, aber bemerkenswert ähnlich wie ein gewisser rechtlicher Code von Kiewan Rus,“ ist Rusja Pravda aus demselben Zeitraum. Kurz gesagt ist es in malerischen Sätzen, die die Normen der Poljica-Gesellschaft von denen der höchsten politischen Behörden bis hin zu denen umfassen, die alle Interessen der Poljicians umfassen. Neben den in dieser Satzung genannten Gesetzen enthält das Statut der Poljica auch verschiedene Entscheidungen und Urteile der Behörde, die in einigen Fällen auf Einzelpersonen verweisen. Das Statut der Poljica wurde geändert, da die Gesellschaft von Poljica verändert wurde. Ein weiterer wichtiger Wert des Statuts von Poljica ist seine archaische Form, die genutzt werden kann, um die Menschen aus Poljica und die aus Kroatien im Allgemeinen zu dem Zeitpunkt der Formulierung zu studieren. Typische Merkmale des Statuts Poljica sind die Gewährleistung der Freiheit, aber auch die Akzeptanz der Verantwortung zum Schutz von Poljica. Geschichte und Grundzüge Das Statut der Poljica ist ein Dokument ohne Preisnachtrag. Neben Rechtsfragen ist es sinnvoll, historische, wirtschaftliche, politische und andere soziale Beziehungen von dieser Zeit zu studieren. Das Statut der Poljica war das Ergebnis des Wunsches der Menschen von Poljica für eine stärkere Unabhängigkeit vom Königreich Kroatien und der Republik Venedig. Zu diesem Zeitpunkt zeigt das Statut der Poljica ein hohes Maß an Professionalität und Bewusstsein der Gesellschaft. In Cyrillic ist das frühe Drehbuch des 13. Jahrhunderts Poljica Statut. Die Sprache des Denkmals ist eine Mischung aus dem rekrutierten Čakavianischen Dialekt und zunehmend weit verbreiteten Štokavian Dialekt und, da Glagolitekirchmen zum Text beigetragen haben, ist eine große Zahl von Kirchen Slavonicismen anwesend. Das Statut der Poljica hatte verschiedene Umbrüche. Alle Reden sind bei Wendepunkten aufgetreten, wenn die Republik Poljica zur Anerkennung eines neuen Regelrs benötigt. Poljicians hatte zum Zeitpunkt des House of Šubić keinen Anspruch auf eine Satzung, weil sie gemeinsame Interessen und Ziele hatten. In 1322 Fällen, in denen 18 Artikel von Charles I von Ungarn geschrieben wurden, aber er akzeptierte das Statut nicht. Dies wurde auch durch die Charta der Königin Elisabeth von Polen in 1333 bestätigt, in der sie das Statut der Poljica erwähnte. König Tvrtko I von Bosnien genehmigt. Mehrere Varianten wurden später aus dieser Neuregelung gezogen. 1444 wurde für den neuen Regelr, der Republik Venedig, ein dritter Umbruch vorgenommen. In 1485 wurde eine vierte Neuausrichtung vorgenommen. Es gab viele Veränderungen und Ergänzungen, und es wurde in Zeiten der persönlichen Union zwischen Ungarn und Kroatien geschaffen. Von all diesen Umbrüchen ist zu sehen, dass einige neue Gesetze geschaffen wurden, einige wiederholt wurden und einige auf verschiedenen Orten verstreut waren. Das Gesetz von Poljica basiert auf Kollektivgesetzen Kroatiens und wurde von der Kirche, der Föderation, dem Roman und dem Handelsrecht beeinflusst. Im Poljica-Statut wurde deutlich zwischen öffentlichen und individuellen Rechten unterschieden. Öffentliche Rechte wurden in den Beziehungen zwischen den seriösen und ihren Master- und in der Unmöglichkeit der Bürger, sich zum Poljica-Gericht zu wählen (Regierung). Das Statut hatte einen geringen Einfluss auf die Bürger, weil sie die Dorfautonomie in ihren Bezirken hatten, so dass sie durch ihre Dorfangehörigen einen Einfluss auf die Wahl der neuen Prinzen hatten und es gab fast keine Seren. Gesetze für Seroh waren sehr streng, und für einige Verstöße wurden die gemeinsamen Helfer strenger bestraft als die Erben. Wenn beispielsweise ein Mieter seine Muttersprache zerkleinert hat, und wenn er gewagt hatte, gegen ihn eine Hand zu drängen, würde sein Rechtsarm wegfallen. Siehe auch die Republik Poljica Referenzen Externe Links Poljica Statut (Deutsche Übersetzung) Poljica Statut ist von preislosen Wert Mimica, Bože. Geschichte der Republik Poljica