Alexander III von Macedon (Greek: Αλέξανδρος, Aléxandros; 20/21 Juli 356 v. Chr. – 10/11 Juni 323 v. Chr.), allgemein bekannt als Alexander der Große, war ein König des alten griechischen Königreichs Macedon. Als Mitglied der Argead-Dynastie wurde er in Pella geboren – eine Stadt im antiken Griechenland – in 356 v. Chr. Er gelang seinem Vater König Philip II. bis zum 20. Lebensjahr auf den Thron und verbrachte die meisten seiner herrschenden Jahre mit einer langen militärischen Kampagne in Westasien und Nordostafrika. Im Alter von dreißig Jahren hatte er eines der größten Reiche der Geschichte geschaffen, die sich von Griechenland bis Nordwestindien erstreckt. Er wurde im Kampf unbesiegt und gilt als einer der größten und erfolgreichsten Militärkommandanten der Geschichte. Während seiner Jugend wurde Alexander von Aristotle bis zum 16. Lebensjahr unterrichtet. Sein Vater Philip wurde in 336 v. Chr. bei Alexanders Schwesterhochzeit ermordet, und Alexander nahm den Thron an das Königreich Macedon. Nach dem Absacken der Stadt Thebes, Alexander wurde die Generalschaft von Griechenland verliehen. Er nutzte seine Autorität, um das pan-Hellenische Projekt seines Vaters zu starten, das ihn mit der Annahme der Führungsposition an alle Griechen in ihrer Eroberung von Persien beteiligte. Im Jahre 334 v. Chr. ergriff er das Reich Achaemenid (Persian Empire) und begann eine Reihe von Kampagnen, die 10 Jahre dauerten. Nach seiner Eroberung von Kleinasien (heute Türkei) brach Alexander die Macht von Persien in einer Reihe von entscheidenden Kämpfen, darunter die von Issus und Gaugamela. Anschließend übergab er König Darius III. und eroberte das Achäemenid-Imperium in seiner Gesamtheit. An diesem Punkt erstreckte sich sein Reich von der Adria bis zum Indus River. Alexander versuchte, die "Ende der Welt und des Großen Äußeren Meeres" zu erreichen und in Indien 326 v. Chr. einmarschierte, um einen wichtigen Sieg über König Porus bei der Schlacht der Hydaspes zu erzielen. Er wandte sich schließlich an den Beas River aufgrund der Nachfrage seiner heimischen Truppen, sterben in Babylon in 323 v. Chr.; die Stadt, die er als seine Hauptstadt zu etablieren plante. Er schaffte es nicht, eine Reihe von geplanten Kampagnen durchzuführen, die mit einer Invasion von Arabien begonnen hätten. In den Jahren nach seinem Tod zerriss eine Reihe von Bürgerkriegen sein Reich auseinander. Alexanders Vermächtnis umfasst die kulturelle Diffusion und den Synkretismus, den seine Eroberungen hervorbrachten, wie den Greco-Buddhismus und den hellenistischen Judentum. Er gründete mehr als zwanzig Städte, die seinen Namen trugen, vor allem Alexandria in Ägypten. Alexanders Siedlung der griechischen Kolonisten und die daraus resultierende Verbreitung der griechischen Kultur führten zu einer hellenistischen Zivilisation, die sich durch das Römische Reich in die moderne westliche Kultur entwickelte. Die griechische Sprache wurde der lingua franca der Region und war die überwiegende Sprache des byzantinischen Reiches bis zu seinem Ende in der Mitte des 15. Jahrhunderts. Griechischsprachige Gemeinschaften in Zentral- und Fernostanatolien überlebten bis zum griechischen Völkermord und zum Bevölkerungsaustausch in den 1920er Jahren. Alexander wurde legendär als klassischer Held in der Form von Achilles, mit prominenten in der Geschichte und mythischen Traditionen der griechischen und nicht-griechischen Kulturen. Seine militärischen Errungenschaften und dauerhaften, beispiellosen Erfolg in der Schlacht machen ihn zur Maßnahme, gegen die sich viele spätere Militärführer vergleichen würden. Militärakademien auf der ganzen Welt lehren noch seine Taktik. Er gehört oft zu den einflussreichsten Menschen in der menschlichen Geschichte. Frühes Leben Lineage und Kindheit Alexander wurde in Pella geboren, die Hauptstadt des Königreichs Macedon, am sechsten Tag des alten griechischen Monats Hekatombaion, die wahrscheinlich entspricht 20 Juli 356 BC (obwohl das genaue Datum ist unsicher). Er war der Sohn des Königs von Macedon, Philip II, und seine vierte Frau, Olympias, Tochter von Neoptolemus I, König von Epirus. Obwohl Philip sieben oder acht Frauen hatte, war Olympias seine Hauptfrau für einige Zeit, wahrscheinlich weil sie Alexander geboren. Mehrere Legenden umgeben Alexanders Geburt und Kindheit. Laut dem alten griechischen Biographen Plutarch, am Vorabend der Vollendung ihrer Ehe mit Philip, Olympias träumte, dass ihr Schoß von einem Donnerbolt getroffen wurde, der eine Flamme verursachte, "weit und breit" zu verbreiten, bevor sie weg sterben. Irgendwann nach der Hochzeit soll sich Philip in einem Traum selbst gesehen haben, um die Mutter seiner Frau mit einem Siegel zu sichern, das mit einem Löwenbild graviert ist. Plutarch bot eine Vielzahl von Interpretationen dieser Träume: dass Olympias vor ihrer Ehe schwanger war, angedeutet durch die Versiegelung ihres Mutterleibs; oder dass Alexanders Vater Zeus war. Die antiken Kommentatoren waren sich darüber einig, ob die ambitionierten Olympias die Geschichte der göttlichen Erziehung Alexanders promulgiert haben, und behaupteten, dass sie Alexander erzählt hatte, oder dass sie den Vorschlag als peinlich ablehnte. Am Tag Alexander geboren, Philip bereitete eine Belagerung an der Stadt Potidea auf der Halbinsel Chalcidice vor. Am selben Tag erhielt Philip Nachrichten, dass sein General Parmenion die kombinierten illyrischen und Paeonian Armeen besiegt hatte und dass seine Pferde bei den Olympischen Spielen gewonnen hatten. Es wurde auch gesagt, dass an diesem Tag der Tempel der Artemis in Ephesus, einer der sieben Weltwunder, niedergebrannt ist. Dies führte Hegesien von Magnesia zu sagen, dass es verbrannt hatte, weil Artemis weg war, an der Geburt von Alexander. Solche Legenden sind vielleicht entstanden, als Alexander König war, und möglicherweise in seiner Anstiftung, um zu zeigen, dass er übermenschlich und für Größe aus der Vorstellung bestimmt war. In seinen frühen Jahren, Alexander wurde von einer Krankenschwester, Lanike, Schwester von Alexanders zukünftigem GeneralCleitus the Black. Später in seiner Kindheit, Alexander wurde von den strengen Leonidas, einem Verwandten seiner Mutter, und von Lysimachus von Acarnania unterrichtet. Alexander wurde in der Weise der edlen mazedonischen Jugend aufgezogen, lernen zu lesen, spielen die Lyre, Fahrt, Kampf und Jagd. Als Alexander zehn Jahre alt war, brachte ein Händler von Thessaly Philip ein Pferd, das er für dreizehn Talente verkaufte. Das Pferd weigerte sich, montiert zu werden, und Philip bestellte es weg. Alexander jedoch, die Angst des Pferdes vor seinem eigenen Schatten zu erkennen, bat, das Pferd zu zähmen, was er schließlich geschafft. Plutarch sagte, dass Philip, bei dieser Anzeige von Mut und Ehrgeiz, seinen Sohn reißig geküsst, erklärte: "Mein Junge, du musst ein Königreich finden, das groß genug für deine Ambitionen ist. Macedon ist zu klein für dich", und kaufte das Pferd für ihn. Alexander nannte es Bucephalas, das heißt ox-head". Bucephalas führte Alexander bis nach Indien. Als das Tier starb (wegen des Alters, nach Plutarch, im Alter von dreißig Jahren), nannte Alexander eine Stadt nach ihm, Bucephala. Bildung Als Alexander war 13, Philip begann nach einem Tutor zu suchen, und betrachtete solche Akademiker wie Isokraten und Speusippus, letzteres Angebot von seiner Führung der Akademie, um den Posten zu übernehmen. Am Ende entschied sich Philip für Aristoteles und stellte den Tempel der Nymphen in Mieza als Klassenzimmer zur Verfügung. Im Gegenzug für die Lehre Alexander, Philip vereinbart, Aristoteles Heimatstadt von Stageira wieder aufzubauen, die Philip gerastet hatte, und es wieder zu bevölkern, indem sie die Ex-Citizen, die Sklaven waren, kaufen und begnadigen oder diejenigen, die im Exil waren. Mieza war wie ein Internat für Alexander und die Kinder der mazedonischen Adligen, wie Ptolemäus, Hephaistion und Cassander. Viele dieser Studenten werden seine Freunde und zukünftige Generäle, und sind oft als die Gefährten bekannt". Aristoteles unterrichtet Alexander und seine Gefährten über Medizin, Philosophie, Moral, Religion, Logik und Kunst. Unter Aristoteles Tutelage entwickelte Alexander eine Leidenschaft für die Werke von Homer, insbesondere den Iliaden; Aristoteles gab ihm eine notierte Kopie, die Alexander später auf seinen Kampagnen trug. Alexander konnte Euripides aus dem Gedächtnis zitieren. Während seiner Jugend, Alexander war auch mit persischen Exilen am mazedonischen Gericht bekannt, die den Schutz von Philip II für mehrere Jahre erhielten, als sie gegen Artaxerxes III. Unter ihnen waren Artabazos II und seine Tochter Barsine, zukünftige Herrin von Alexander, die am mazedonischen Hof von 352 bis 342 v. Chr., sowie Amminapes, zukünftiger Satrap von Alexander, oder ein persischer Adliger namens Sisines. Dies gab dem mazedonischen Gericht eine gute Kenntnis von persischen Fragen und kann sogar einige der Innovationen in der Verwaltung des mazedonischen Staates beeinflusst haben. Suda schreibt, dass Anaximenes von Lampsacus einer von Alexanders Lehrern war, und dass Anaximenes auch Alexander auf seinen Kampagnen begleitete. Erbe von Philip II Regency und Aufstieg von Macedon Im Alter von 16 Jahren endete Alexanders Ausbildung unter Aristoteles. Philipp II. hatte Krieg gegen die Thraker im Norden geführt, die Alexander als Regent und Erben verantwortlich ließ. Während Philips Abwesenheit revoltte der thrakische Stamm Maedi gegen Mazedonien. Alexander reagierte schnell und fuhr sie aus ihrem Gebiet. Das Gebiet wurde besiedelt und eine Stadt namens Alexandropolis gegründet. Nach Philips Rückkehr wurde Alexander mit einer kleinen Kraft versandt, um die Aufstände im südlichen Thrakien zu unterwerfen. Als er gegen die griechische Stadt Perinthus war, rettete Alexander das Leben seines Vaters. In der Zwischenzeit begann die Stadt Amphissa Land zu arbeiten, die zu Apollo bei Delphi heilig waren, ein Sakrileg, das Philip die Möglichkeit gab, in griechische Angelegenheiten weiter einzugreifen. Während Philip in Thrace besetzt war, Alexander wurde befohlen, eine Armee für eine Kampagne in Südgriechenland. Im Hinblick darauf, dass andere griechische Staaten könnten eingreifen, Alexander machte es aussehen, als ob er bereit war, Illyria stattdessen anzugreifen. Während dieses Aufruhrs eroberten die Illyrianer Mazedonien, nur um von Alexander abgestoßen zu werden. Philip und seine Armee traten in 338 v. Chr. zu seinem Sohn, und sie marschierten nach Süden durch Thermopylae und nahmen es nach hartnäckigem Widerstand von seiner Theban Garnison. Sie fuhren fort, um die Stadt Elatea zu besetzen, nur ein paar Tage Marsch von Athen und Thebes. Die Athener, unter der Leitung von Demosthenes, stimmten für eine Allianz mit Theben gegen Mazedonien. Sowohl Athen als auch Philip schickten Botschaften, um Thebes' Gunst zu gewinnen, aber Athen gewann den Wettbewerb. Philip marschierte auf Amphissa (auf Wunsch der Amphictyonic League) und eroberte die dort von Demosthenes geschickten Söldner und akzeptierte die Kapitulation der Stadt. Philip kehrte dann nach Elatea zurück und schickte ein letztes Friedensangebot nach Athen und Theben, die beide es abgelehnt hatten. Als Philip nach Süden marschierte, blockierten ihn seine Gegner bei Chaeronea, Boeotia. Während der anschließenden Schlacht von Chaeronea befahl Philip dem rechten Flügel und Alexander der Linken, begleitet von einer Gruppe von Philips vertrauenswürdigen Generalen. Nach den alten Quellen kämpften die beiden Seiten für einige Zeit bitter. Philip befahl bewusst seinen Truppen, sich zurückzuziehen, indem er auf die unbetesteten Athener Hoplites zählte, die folgen und so ihre Linie brechen. Alexander war der erste, der die Theban Linien bricht, gefolgt von Philips Generalen. Nachdem Philip den Zusammenhalt des Feindes geschädigt hatte, befahl er seinen Truppen, nach vorne zu drängen und sie schnell zu leiten. Da die Athener verloren, waren die Thebans umzingelt. Als sie allein kämpften, wurden sie besiegt. Nach dem Sieg in Chaeronea marschierten Philipp und Alexander unübersetzt in die Peloponnes, begrüßt von allen Städten; als sie jedoch Sparta erreichten, wurden sie abgelehnt, aber nicht in den Krieg zurückgegriffen. In Corinth gründete Philip eine "Hellenic Alliance" (modelliert auf der alten anti-Persischen Allianz der Greco-Persischen Kriege), die die meisten griechischen Stadtstaaten außer Sparta umfasste. Philip wurde dann Hegemon genannt (oft übersetzt als "Supreme Commander") dieser Liga (bekannt durch moderne Wissenschaftler als die Liga von Korinth), und kündigte seine Pläne, das persische Reich anzugreifen. Exile and return Als Philip nach Pella zurückkehrte, verliebte er sich in Cleopatra Eurydice in 338 v. Chr., die Nichte seines allgemeinen Attalus. Die Ehe machte Alexanders Position als Erbe weniger sicher, da jeder Sohn von Cleopatra Eurydice wäre ein voll mazedonischer Erbe, während Alexander war nur halb-Mazedonisch. Während des Hochzeits-Banketts betete ein betrunkener Attalus öffentlich zu den Göttern, dass die Gewerkschaft einen legitimen Erben produzieren würde. Bei der Hochzeit von Cleopatra, mit der Philip verliebt und geheiratet war, war sie viel zu jung für ihn, ihr Onkel Attalus in seinem Getränk wünschte, die Mazedonner würden die Götter bedrängen, ihnen einen rechtmäßigen Nachfolger des Königreichs durch seine Nichte zu geben. Das ist so irritiert Alexander, der einen der Tassen an seinen Kopf werfen ließ: "Du Schurke", sagte er: "Was, bin ich dann ein Bastard? "Dann stieg Philipp auf, indem er Attaluss Teil nahm, und hätte seinen Sohn durchlaufen; aber durch Glück für sie beide, entweder seine überhastige Wut, oder der Wein, den er betrunken hatte, ließ seinen Fuß rutschen, damit er auf den Boden fiel. Da beleidigte Alexander über ihn: "Siehe dort", sagte er, "der Mann, der Vorbereitungen macht, aus Europa nach Asien zu gehen, wandte sich von einem Sitz in einen anderen." In 337 v. Chr. floh Alexander Macedon mit seiner Mutter und ließ sie mit ihrem Bruder, König Alexander I. von Epirus in Dodona, Hauptstadt der Molosser. Er fuhr nach Illyria, wo er Zuflucht suchte mit einem oder mehreren Illyrischen Königen, vielleicht mit Glaukias, und wurde als Gast behandelt, obwohl er sie in der Schlacht einige Jahre zuvor besiegt hatte. Es scheint jedoch, dass Philip nie beabsichtigte, seinen politisch und militärisch geschulten Sohn auszukleiden. Demnach kehrte Alexander nach sechs Monaten nach Macedon zurück wegen der Bemühungen eines Familienfreundes Demaratus, der zwischen den beiden Parteien vermittelte. Im folgenden Jahr bot der persische Satrap (Governor) von Caria, Pixodarus, seine älteste Tochter Alexanders Halbbruder, Philip Arrhidaeus. Olympias und einige von Alexanders Freunden schlugen vor, dass Philip Arrhidaeus sein Erbe machen wollte. Alexander reagierte, indem er einen Schauspieler, Thessalus von Korinth, um Pixodarus zu sagen, dass er seine Tochter nicht anbieten sollte, um einen unrechtmäßigen Sohn, sondern Alexander. Als Philip davon hörte, stoppte er die Verhandlungen und schimpfte Alexander, weil er die Tochter eines Carian heiraten wollte und erklärte, dass er eine bessere Braut für ihn wollte. Philip gab vier von Alexanders Freunden, Harpalus, Nearchus, Ptolemäus und Erigyius aus und ließ die Korinther Thessalus in Ketten bringen. König von Macedon Im Sommer 336 v. Chr., während bei Aegae an der Hochzeit seiner Tochter Cleopatra zu Olympias Bruder Alexander I. von Epirus, Philip wurde vom Kapitän seiner Leibwächter, Pausanias ermordet. Als Pausanias versuchte zu fliehen, stürzte er über einen Weinstock und wurde von seinen Verfolgern getötet, darunter zwei von Alexanders Gefährten, Perdiccas und Leonnatus. Alexander wurde König an der Stelle von den Adligen und Armee im Alter von 20 Jahren verkündet. Die Konsolidierung der Macht Alexander begann seine Herrschaft durch die Beseitigung potenzieller Rivalen auf den Thron. Er hatte seinen Cousin, den ehemaligen Amyntas IV, hingerichtet. Er hatte auch zwei mazedonische Fürsten aus der Region Lyncestis getötet, aber ersparte ein Drittel, Alexander Lyncestes. Olympias hatte Cleopatra Eurydice und Europa, ihre Tochter von Philip, am Leben verbrannt. Als Alexander davon erfuhr, war er wütend. Alexander befahl auch den Mord an Attalus, der im Befehl der Vorwache der Armee in Kleinasien und Cleopatras Onkel war. Attalus war damals mit Demosthenes korrespondierend, in Bezug auf die Möglichkeit des Defekts nach Athen. Attalus hatte auch schwer beleidigt Alexander, und nach Cleopatras Mord, Alexander könnte ihn als zu gefährlich angesehen haben, lebend zu verlassen. Alexander ersparte Arrhidaeus, der von allen Konten geistig behindert war, möglicherweise durch Vergiftung durch Olympias. Nachrichten von Philips Tod erweckte viele Staaten in Aufstand, einschließlich Thebes, Athen, Thessaly und die thrakischen Stämme nördlich von Macedon. Als die Aufstände Alexander erreichten, reagierte er schnell. Obwohl empfohlen, Diplomatie zu verwenden, Alexander mustered 3.000 mazedonische Kavallerie und ritt nach Süden Richtung Thessaly. Er fand die Thessalische Armee, die den Pass zwischen Mount Olympus und Mount Ossa besetzte, und befahl seinen Männern, über Mount Ossa zu fahren. Als die Thessaler am nächsten Tag aufwachten, fanden sie Alexander in ihrem hinteren und zeitnahen Hingabe und fügten ihre Kavallerie Alexanders Kraft hinzu. Dann fuhr er nach Süden Richtung Peloponnes. Alexander blieb bei Thermopylae, wo er als Führer der Amphictyonic League erkannt wurde, bevor er nach Süden nach Korinth ging. Athen verklagte Frieden und Alexander begnadigte die Rebellen. Die berühmte Begegnung zwischen Alexander und Diogenes der Zyniker trat während Alexanders Aufenthalt in Korinth auf. Als Alexander Diogenes fragte, was er für ihn tun könne, bat der Philosoph Alexander unaufhörlich, etwas zur Seite zu stehen, da er das Sonnenlicht blockierte. Diese Antwort ist offenbar begeistert Alexander, der berichtet hat, "Aber wahrlich, wenn ich nicht Alexander, ich würde gerne Diogenes sein. "Als Korinth nahm Alexander den Titel von Hegemon (Führer) und wie Philip wurde zum Kommandanten für den kommenden Krieg gegen Persien ernannt. Er erhielt auch Nachrichten über einen thrakischen Aufstand. Balkan-Kampagne Vor der Überquerung nach Asien wollte Alexander seine nördlichen Grenzen schützen. Im Frühjahr von 335 v. Chr. entwickelte er mehrere Revolten zu unterdrücken. Ausgehend von Amphipolis reiste er nach Osten in das Land der "unabhängigen Thraker"; und auf dem Berg Haemus griff die mazedonische Armee an und besiegte die thrakischen Kräfte, die die Höhen besiegten. Die Mazedonier marschierten in das Land der Triballi und besiegten ihre Armee in der Nähe des Flusses Lyginus (ein Nebenfluss der Donau). Alexander marschierte dann drei Tage zur Donau und begegnet dem Getae Stamm am gegenüberliegenden Ufer. Als er nachts den Fluss überquerte, überraschte er sie und zwang ihre Armee, sich nach dem ersten Kavallerie-Skirmish zurückzuziehen. Nachrichten erreichten dann Alexander, dass Cleitus, König von Illyria, und König Glaukias der Taulantii waren in offenem Aufstand gegen seine Autorität. Westen nach Illyria, Alexander besiegte jede wiederum und zwang die beiden Herrscher, mit ihren Truppen zu fliehen. Mit diesen Siegen sicherte er seine nördliche Grenze. Während Alexander sich nach Norden richtete, rebellierten die Thebans und Athener wieder. Alexander ging sofort nach Süden. Während die anderen Städte wieder zögern, Thebes beschlossen zu kämpfen. Der Theban Widerstand war unwirksam, und Alexander rasierte die Stadt und teilte ihr Gebiet zwischen den anderen Boeotischen Städten. Das Ende von Thebes hat Athen gezüchtet und ganz Griechenland vorübergehend in Frieden gelassen. Alexander machte sich dann auf seine asiatische Kampagne und ließ Antipater als Regent. Nach alten Schriftstellern Demosthenes genannt Alexander Margites (griechisch: Μαργίτης) und ein Junge. Die Griechen benutzten das Wort Margites, um törichte und nutzlose Menschen auf Grund der Margiten zu beschreiben. Eroberung des persischen Reiches Asien Minor Nach seinem Sieg bei der Schlacht von Chaeronea (338 v. Chr.) begann Philip II die Arbeit, sich als hēgem.n (griechisch: ἡγεμών) einer Liga zu etablieren, die nach Diodorus war, eine Kampagne gegen die Perser für die Sonnengrievances zu führen Griechenland erlitt 480 und befreit die griechischen Städte der Westküste und die Inseln von Achaemenid Herrschaft. 336 sandte er Parmenion mit Amyntas, Andromenes und Attalus und einer Armee von 10.000 Männern in Anatolien, um Vorbereitungen für eine Invasion zu machen. Zuerst ging alles gut. Die griechischen Städte an der Westküste von Anatolia revoltierten sich, bis die Nachricht ankam, dass Philip ermordet worden war und von seinem jungen Sohn Alexander gelang. Die Mazedonier wurden durch Philips Tod demoralisiert und wurden anschließend von den Achaemeniden unter dem Befehl des Söldner Memnon von Rhodos nahe Magnesia besiegt. Unter Übernahme des Invasionsprojekts von Philip II überquerte Alexanders Armee die Hellespont in 334 v. Chr. mit ca. 48.100 Soldaten, 6.100 Kavallerie und einer Flotte von 120 Schiffen mit Besatzungen mit 38.000 von Macedon und verschiedenen griechischen Stadtstaaten, Söldnern und feudal erzogen Soldaten aus Thrace, Paionia und Illyria. Er zeigte seine Absicht, die Gesamtheit des persischen Reiches zu erobern, indem er einen Speer in den asiatischen Boden geworfen und sagte, er akzeptierte Asien als Geschenk der Götter. Dies zeigte auch Alexanders Eifer zu kämpfen, im Gegensatz zu seiner Vorliebe für Diplomatie. Nach einem ersten Sieg gegen persische Kräfte bei der Schlacht des Granicus nahm Alexander die Kapitulation der persischen Provinzhauptstadt und der Schatzkammer von Sardis an; er ging dann entlang der Ionischen Küste und gewährte Autonomie und Demokratie den Städten.Miletus, gehalten von Achaemenid Kräfte, erforderte eine zarte Belagerung Operation, mit persischen Marine Kräfte in der Nähe. Weiter südlich, bei Halicarnassus, in Caria, Alexander setzte seine erste groß angelegte Belagerung erfolgreich ein und zwingte schließlich seine Gegner, den Söldnerkapitän Memnon von Rhodos und den persischen Satrap von Caria, Orontobates, um sich auf dem Meer zu entziehen. Alexander verließ die Regierung von Caria zu einem Mitglied der Hecatomnid-Dynastie, Ada, die Alexander angenommen. Von Halicarnassus ging Alexander in bergige Lycia und die Pamphylian Ebene und behauptete Kontrolle über alle Küstenstädte, um die persischen Marine Basen zu leugnen. Von Pamphylia an der Küste hielt keine großen Häfen und Alexander zog inland. In Termessos demütigte Alexander, stürmte aber nicht die Pisidianstadt. In der antiken Phrygian Hauptstadt von Gordium, Alexander undid den bisher unlösbaren Gordian Knot, ein Feat sagte, auf die Zukunft "König Asiens" warten. Laut der Geschichte, Alexander verkündete, dass es nicht wichtig war, wie der Knoten war und hackte es auseinander mit seinem Schwert. Die Levante und Syrien Im Frühjahr 333 v. Chr. überquerte Alexander den Taurus in Cilicia. Nach einer langen Pause aufgrund einer Krankheit marschierte er nach Syrien. Obwohl Dariuss wesentlich größere Armee übertrieben war, marschierte er zurück nach Cilicia, wo er Darius bei Issus besiegte. Darius floh aus dem Kampf und ließ seine Armee zusammenbrechen und hinterließ seine Frau, seine beiden Töchter, seine Mutter Sisygambis und einen fabelhaften Schatz. Er bot einen Friedensvertrag, der die bereits verlorenen Länder umfasste, und ein Lösegeld von 10.000 Talenten für seine Familie. Alexander antwortete, dass, da er jetzt König von Asien war, es war er allein, die territoriale Spaltungen entschieden. Alexander ging in den Besitz von Syrien, und die meisten der Küste der Levante. Im darauffolgenden Jahr 332 v. Chr. wurde er gezwungen, Tyrus anzugreifen, den er nach einer langen und schwierigen Belagerung gefangen nahm. Die Männer des militärischen Zeitalters wurden massakriert und die Frauen und Kinder in die Sklaverei verkauft. Ägypten Als Alexander Tyrus zerstörte, kapitulierten die meisten Städte auf dem Weg nach Ägypten. Alexander wurde jedoch im Gazastreifen mit Widerstand begegnet. Die Festung war stark befestigt und auf einem Hügel gebaut, die eine Belagerung erforderte. Als "seine Ingenieure auf ihn hingewiesen, dass es wegen der Höhe des Hügels unmöglich wäre. Dies ermutigt Alexander umso mehr den Versuch zu machen". Nach drei erfolglosen Übergriffen fiel die Festung, aber nicht bevor Alexander eine ernste Schulterwunde erhielt. Wie in Tyrus wurden Männer des Militäralters an das Schwert gelegt und die Frauen und Kinder in die Sklaverei verkauft. Ägypten war nur eines von einer großen Anzahl von Gebieten, die Alexander von den Persern genommen. Nach seiner Reise nach Siwa wurde Alexander im Tempel von Ptah in Memphis gekrönt. Es scheint, dass das ägyptische Volk es nicht störte, dass er Ausländer war - noch dass er für praktisch seine ganze Herrschaft abwesend war. Alexander restaurierte die von den Persern vernachlässigten Tempel und widmete den ägyptischen Göttern neue Denkmäler. Im Tempel von Luxor, in der Nähe von Karnak, baute er eine Kapelle für die heilige Barge. Während seiner kurzen Monate in Ägypten reformierte er das Besteuerungssystem auf den griechischen Modellen und organisierte die militärische Besetzung des Landes, aber Anfang 331 v. Chr. verließ er nach Asien, um die Perser zu verfolgen. Alexander zog später 332 v. Chr. nach Ägypten, wo er als Befreier angesehen wurde. Um die Macht zu legitimieren und als Nachkommen der langen Linie der Pharaonen anerkannt zu werden, machte Alexander Opfer für die Götter in Memphis und ging, um das berühmte Orakel von Amun-Ra an der Siwa Oasis zu konsultieren. Er war ausgesprochen Sohn der Gottheit Amun am Orakel von Siwa Oasis in der libyschen Wüste. Daher bezeichnete Alexander oft Zeus-Ammon als seinen wahren Vater, und nach seinem Tod, Währung ihm mit den Hornen Ammon als Symbol seiner Göttlichkeit geschmückt. Die Griechen interpretierten diese Botschaft - eine, die die Götter an alle Pharaonen adressierten - als Prophezeiung. Während seines Aufenthalts in Ägypten gründete er Alexandria, die nach seinem Tod die wohlhabende Hauptstadt des Ptolemaischen Königreichs werden würde. Die Kontrolle von Ägypten ging an Ptolemy I (Sohn von Lagos), den Gründer der Ptolemaischen Dynastie (305-30 v. Chr.) nach dem Tod von Alexander. Assyrien und Babylonien Leaving Egypt in 331 v. Chr., Alexander marschierte nach Osten in Achaemenid Assyria in Obermesopotamien (jetzt Nordirak) und besiegte Darius wieder bei der Schlacht von Gaugamela. Darius floh noch einmal aus dem Feld und Alexander jagte ihn bis Arbela. Gaugamela wäre die letzte und entscheidende Begegnung zwischen den beiden. Darius floh über die Berge nach Ecbatana (modern Hamadan), während Alexander Babylon gefangen nahm. Babylonische astronomische Tagebücher sagen, dass "der König der Welt, Alexander" seine Pfadfinder mit einer Botschaft an das Volk Babel schickt, bevor er in die Stadt eintritt; "Ich werde nicht in eure Häuser eintreten." Persien Von Babel ging Alexander nach Susa, einer der Achäemenid-Kapitale, und eroberte seine Schatzkammer. Er schickte den Großteil seiner Armee in die persische Zeremonialhauptstadt Persepolis über die persische Königliche Straße. Alexander selbst nahm ausgewählte Truppen auf dem direkten Weg zur Stadt. Dann stürmte er den Pass der persischen Tore (in den modernen Zagros-Gebirge), die von einer persischen Armee unter Ariobarzanes blockiert worden war und dann nach Persepolis eilte, bevor seine Garnison die Treasury betreten konnte. Bei der Einreise nach Persepolis erlaubte Alexander seinen Truppen, die Stadt für mehrere Tage zu betreten. Alexander blieb fünf Monate in Persepolis. Während seines Aufenthaltes brach ein Feuer im Ostpalast von Xerxes I aus und breitete sich in den Rest der Stadt aus. Mögliche Ursachen sind ein betrunkener Unfall oder bewusste Rache für die Verbrennung der Akropolis von Athen während des Zweiten persischen Krieges von Xerxes; Plutarch und Diodorus Allege, dass Alexanders Begleiter, die hetaera Thaïs hat das Feuer angestiftet und gestartet. Auch als er die Stadt brennen sah, begann Alexander sofort seine Entscheidung zu bereuen. Plutarch behauptet, dass er seinen Männern befohlen hatte, die Brände auszusetzen, aber dass die Flammen bereits auf die meisten der Stadt verteilt waren. Curtius behauptet, Alexander bedauerte seine Entscheidung erst am nächsten Morgen. Plutarch erzählt eine Anekdote, in der Alexander hält und spricht mit einer gefallenen Statue von Xerxes als wäre es eine lebendige Person: Schalung Ich passe vorbei und lasse dich dort liegen wegen der Expeditionen, die du gegen Griechenland geführt hast, oder soll ich dich wegen deiner Magnanimität und deiner Tugenden in anderer Hinsicht wieder einrichten? Fall des Imperiums und des Ost-Alexanders jagte Darius, zuerst in die Medien und dann Parthia. Der persische König kontrollierte sein eigenes Schicksal nicht mehr und wurde von Bessus, seinem baktrischen Satrap und Kinsman gefangen genommen. Als Alexander sich näherte, ließ Bessus seine Männer den Großen König fatal Stich und erklärte sich Darius Nachfolger als Artaxerxes V, bevor er sich in Zentralasien zurückzog, um eine Guerilla-Kampagne gegen Alexander zu starten. Alexander begraben Dariuss Überreste neben seinen Achaemeniden Vorgängern in einer regalen Beerdigung. Er behauptete, dass Darius ihn im Sterben zum Nachfolger des Thrones Achaemenid ernannt hatte. Das Achaemenid-Imperium gilt normalerweise als mit Darius gefallen. Da jedoch grundlegende Formen des gemeinschaftlichen Lebens und die allgemeine Struktur der Regierung von Alexander unter seiner eigenen Herrschaft erhalten und resuszitiert wurden, kann er, in den Worten des Iranologen Pierre Briant " deshalb in vielerlei Hinsicht als der letzte der Achaemeniden betrachtet werden. " Alexander betrachtete Bessus als Usurper und stellte sich heraus, ihn zu besiegen. Diese Kampagne, zunächst gegen Bessus, wurde zu einer großen Tour durch Zentralasien. Alexander gründete eine Reihe neuer Städte, die alle Alexandria genannt werden, einschließlich der modernen Kandahar in Afghanistan, und Alexandria Eschate ("The Furthest") in der modernen Tadschikistan. Die Kampagne führte Alexander durch Medien, Parthia, Aria (West-Afghanistan,) Drangiana, Arachosia (Süd- und Zentral-Afghanistan), Bactria (Nord- und Zentral-Afghanistan) und Scythia. In 329 v. Chr., Spitamenes, die eine undefinierte Position in der Satrapie von Sogdiana, verriet Bessus zu Ptolemäus, einer der vertrauenswürdigen Begleiter Alexanders, und Bessus wurde ausgeführt. Als aber irgendwann später Alexander auf den Jaxartes war, die sich mit einem Aufbruch einer Pferde-Nomaden-Armee befasste, hoben Spitamenes Sogdiana auf. Alexander persönlich besiegte die Scythians bei der Schlacht von Jaxartes und startete sofort eine Kampagne gegen Spitamen, besiegte ihn in der Schlacht von Gabai. Nach der Niederlage wurden Spitamenes von seinen eigenen Männern getötet, die dann um Frieden verklagten. Probleme und Handlungen Während dieser Zeit, Alexander nahm einige Elemente der persischen Kleid und Bräuche an seinem Hof, vor allem die Gewohnheit der Proskynesis, entweder eine symbolische Kuss der Hand, oder Verdrängung auf dem Boden, dass Perser ihren sozialen Vorgesetzten gezeigt. Dies war ein Aspekt der umfassenden Strategie von Alexander, die darauf abzielte, die Hilfe und Unterstützung der iranischen Oberklassen zu sichern. Die Griechen betrachteten jedoch die Geste der Proskynesis als die Provinz der Gottheiten und glaubten, dass Alexander sich selbst zu deifizieren bedeutete, indem sie es erforderte. Das kostete ihn das Sympathien vieler seiner Landsleute, und er ließ es schließlich auf. Während der langen Herrschaft der Achämeniden waren die Elite-Positionen in vielen Teilen des Reiches einschließlich der Zentralregierung, der Armee und den vielen Sättigungen speziell für die Iraner und in einem großen Ausmaß persische Adligen reserviert. Letztere waren in vielen Fällen zusätzlich durch Heirat Allianzen mit der königlichen Achaemenid Familie verbunden. Dies verursachte ein Problem für Alexander, ob er die verschiedenen Segmente und Menschen nutzen musste, die dem Reich seine Solidität und Einheit für eine lange Zeit gegeben hatten. Pierre Briant erklärt, dass Alexander erkannte, dass es nicht ausreichte, die inneren Widersprüche innerhalb des Imperialsystems wie in Kleinasien, Babylonien oder Ägypten auszunutzen; er musste auch eine Zentralregierung mit oder ohne die Unterstützung der Iraner errichten. Bereits 334 v. Chr. zeigte er das Bewusstsein dafür, als er den damaligen König Darius III herausforderte, indem er die Hauptelemente der Ideologie der Achaemeniden Monarchie annahm, insbesondere das Thema des Königs, der die Länder und die Bauern schützte. Alexander schrieb einen Brief in 332 v. Chr. an Darius III., in dem er argumentierte, dass er würdiger war als Darius "für den Thron Achaemenid gelingen". Alexanders spätere Entscheidung, den Achaemenid-Palast in Persepolis zu verbrennen, und die große Ablehnung und Opposition des "entire persischen Volkes" machten es für ihn unpraktisch, sich als Darius' legitimen Nachfolger zu stellen. Gegen Bessus (Artaxerxes V) fügt Briant jedoch hinzu, Alexander reasserted "sein Anspruch auf Legitimität als den Bundesstaat Darius III". Ein Plot gegen sein Leben wurde enthüllt, und einer seiner Offiziere, Philotas, wurde hingerichtet, um Alexander nicht zu benachrichtigen. Der Tod des Sohnes erforderte den Tod des Vaters, und so wurde Parmenion, der mit der Bewahrung der Schatzkammer in Ecbatana beschuldigt worden war, an Alexanders Befehl ermordet, um Racheversuche zu verhindern. Am berüchtigtsten tötete Alexander persönlich den Mann, der sein Leben in Granicus, Cleitus the Black gerettet hatte, während einer gewalttätigen betrunkenen Abwechslung in Maracanda (moderner Tag Samarkand in Usbekistan), in dem Cleitus Alexander von mehreren urteilsverschiedenen Fehlern beschuldigte und vor allem, die mazedonischen Wege für einen korrupten orientalischen Lebensstil vergessen zu haben. Später, in der Kampagne Zentralasiens, wurde eine zweite Handlung gegen sein Leben offenbart, die von seinen eigenen königlichen Seiten angestiftet. Sein offizieller Historiker, Callisthenes von Olynthus, wurde in der Handlung impliziert, und in der Anabasis von Alexander, Arrian sagt, dass Callisthenes und die Seiten dann auf dem Rack als Strafe gefoltert wurden, und wahrscheinlich bald danach gestorben. Es bleibt unklar, ob Callisthenes tatsächlich an der Handlung beteiligt war, denn vor seiner Anschuldigung war er durch die Führung der Opposition gegen den Versuch, Proskynesis einzuführen, aus Gnade gefallen. Macedon in Alexanders Abwesenheit Als Alexander sich nach Asien richtete, verließ er seinen General Antipater, einen erfahrenen militärischen und politischen Führer und einen Teil der "Alten Garde" von Philip II, die für Macedon verantwortlich ist. Alexanders Säckung von Theben sorgte dafür, dass Griechenland während seiner Abwesenheit still blieb. Die eine Ausnahme war ein Ruf von Spartan König Agis III in 331 v. Chr., den Antipater im Kampf von Megalopolis besiegt und getötet. Antipater bezeichnete die Bestrafung der Spartans an die Korinthliga, die dann Alexander zurückzog, der sie begnadigen wollte. Es gab auch erhebliche Reibung zwischen Antipater und Olympias, und jeder klagte Alexander über den anderen. Im Allgemeinen genossen Griechenland während der Alexander-Kampagne in Asien eine Periode von Frieden und Wohlstand. Alexander sandte riesige Summen von seiner Eroberung zurück, die die Wirtschaft stimulierte und den Handel über sein Reich erhöht. Doch Alexanders ständige Forderungen nach Truppen und die Migration der Mazedoner in seinem Reich verarmte Macedons Stärke, schwächte sie in den Jahren nach Alexander stark und führte schließlich zu seiner Unterwerfung durch Rom nach dem Dritten Mazedonischen Krieg (171–168 v. Chr.) Indische Kampagne Forays in den indischen Subkontinent Nach dem Tod von Spitamenes und seiner Ehe mit Roxana (Raoxshna im alten iranischen) die Beziehungen zu seinen neuen Satrapien zu zementieren, wandte sich Alexander zum indischen Subkontinent. Er lud die Häuptlinge der ehemaligen Satrapie von Gandhara (eine Region, die derzeit östliches Afghanistan und Nord-Pakistan verstreut ist) ein, zu ihm zu kommen und seiner Autorität zu unterwerfen. Omphis (Indischer Name Ambhi), der Herrscher von Taxila, dessen Königreich sich von den Indus zu den Hydaspes (Jhelum,) erstreckte, erfüllte, aber die Häuptlinge einiger Hügel Clan, einschließlich der Aspasioi und Assakenoi Abschnitte der Kambojas (bekannt in in indischen Texten auch als Ashvayanas und Ashvakayanas), weigerte sich zu unterwerfen. Ambhi beeilte sich, Alexander von seiner Ergreifung zu entlasten und traf ihn mit wertvollen Geschenken, legte sich und alle seine Kräfte zu seiner Verfügung. Alexander kehrte nicht nur Ambhi seinen Titel und die Geschenke zurück, sondern präsentierte ihn auch mit einem Kleiderschrank von "Persischen Roben, Gold und Silber Ornamente, 30 Pferde und 1.000 Talente in Gold". Alexander wurde geweiht, um seine Kräfte zu teilen, und Ambhi half Hephaestion und Perdiccas bei der Konstruktion einer Brücke über die Indus, wo es bei Hund biegt, lieferte ihre Truppen mit Bestimmungen, und erhielt Alexander selbst, und seine ganze Armee, in seiner Hauptstadt Taxila, mit jeder Demonstration der Freundschaft und der liberalsten Gastfreundschaft. Am nächsten Vormarsch des mazedonischen Königs begleiteten ihn Taxiles mit einer Kraft von 5.000 Männern und nahmen an der Schlacht des Hydaspes-Flusses teil. Nach diesem Sieg wurde er von Alexander nach Porus geschickt, dem er beschuldigt wurde, günstige Bedingungen zu bieten, aber eng entkam sein Leben in den Händen seines alten Feindes zu verlieren. Anschließend wurden die beiden Rivalen aber durch die persönliche Mediation Alexanders versöhnt; und Taxiles, nachdem sie zeal an die Ausrüstung der Flotte auf den Hydaspes beigetragen hatten, wurde vom König mit der Regierung des ganzen Territoriums zwischen dem Fluss und den Indus betraut. Nach dem Tode Philipps, des Sohnes Machatas, wurde ihm ein beträchtlicher Machtbeitritt gewährt, und er durfte seine Autorität beim Tode Alexanders selbst (323 v. Chr.) sowie in der anschließenden Teilung der Provinzen in Triparadisus, 321 v. Chr. behalten. Im Winter von 327/326 v. Chr. führte Alexander persönlich eine Kampagne gegen die Aspasioi von Kunar Tälern, die Guraeer des Guraeus-Tals und die Assakenoi der Swat- und Buner-Täler. Ein heftiger Wettbewerb folgte mit dem Aspasioi, in dem Alexander von einem Dart in die Schulter gewickelt wurde, aber schließlich die Aspasioi verloren. Alexander konfrontierte dann die Assakenoi, die gegen ihn kämpften aus den Festungen von Massaga, Ora und Aornos. Das Fort von Massaga wurde erst nach Tagen des blutigen Kampfes reduziert, in dem Alexander im Knöchel schwer verletzt wurde. Laut Curtius "nicht nur hat Alexander die gesamte Bevölkerung von Massaga geschlachtet, sondern auch reduzierte er seine Gebäude zu Trümmern. " Eine ähnliche Schlacht nach Ora. Im Anschluss an Massaga und Ora flohen zahlreiche Assakener zur Festung von Aornos. Alexander folgte nahe hinterher und eroberte nach vier blutigen Tagen den strategischen Bergfort. Nach Aornos, Alexander überquerte die Indus und kämpfte und gewann einen epischen Kampf gegen König Porus, der eine Region zwischen den Hydaspes und den Acesines (Chenab,) in dem, was jetzt der Punjab, in der Schlacht der Hydaspes in 326 v.Chr. Alexander war von Porus Tapferkeit beeindruckt und machte ihn zu einem Verbündeten. Er ernannte Porus als Satrap und fügte zu Porus Territorium Land, das er zuvor nicht besaß, in Richtung Südost, bis zur Hyphasis (Beas). Die Wahl eines Einheimischen half ihm, diese Länder so fern von Griechenland zu kontrollieren. Alexander gründete zwei Städte auf gegenüberliegenden Seiten des Hydaspes-Flusses und nannte eine Bucephala zu Ehren seines Pferdes, der um diese Zeit starb. Die andere war Nicaea (Victory,) gedacht, am Standort des modernen Mong, Punjab zu sein. Philostratus der Älteste im Leben des Apollonius von Tyana schreibt, dass es in der Armee von Porus einen Elefanten gab, der tapfer gegen Alexanders Armee kämpfte und Alexander widmete es den Helios (Sun) und nannte es Ajax, weil er dachte, dass ein so großes Tier einen großen Namen verdiente. Der Elefant hatte Goldringe um seine Tuss und eine Inschrift war auf ihnen geschrieben in Griechisch: "Alexander, der Sohn des Zeus, widmet Ajax den Helios" (AΛΕΝΔΡΟΣ Ο ΔIΟΣ ΤΟΝ ΑΝ ΑΝΤΑ ΤΩI ΤΩI ΗΛΙΩIΩI.) Aufstand der Armee Ost des Königreichs Porus, in der Nähe des Flusses Ganges, war das Nanda-Imperium von Magadha, und weiter Osten, das Gangaridai-Imperium von Bengalen Region des indischen Subkontinents. Angst vor anderen großen Armeen und erschöpft von Jahren der Kampagne, Alexanders Armee mutinied am Hyphasis River (Beas), weigerte sich, weiter nach Osten zu marschieren. Dieser Fluss markiert damit das östlichste Ausmaß der Eroberungen Alexanders. Was die Mazedonier angeht, so verschwommen ihr Kampf mit Porus ihren Mut und blieben ihren weiteren Fortschritt in Indien. Denn sie hatten alles, was sie tun konnten, um einen Feind zu verdrängen, der nur zwanzigtausend Infanterie und zweitausend Pferde zwangsweise geglaubt hatte. Alexander, als er darauf bestand, den Fluss Ganges auch zu überqueren, dessen Breite, wie sie gelernt, war zweiunddreißig Furlongs, seine Tiefe hundert Fathoms, während seine Banken auf der weiteren Seite waren mit einer Vielzahl von men-at-arms und Reiter und Elefanten bedeckt. Denn man erzählte ihnen, daß die Könige der Ganderiter und Praesii mit achtzigtausend Reitern, zweihunderttausend Fußleuten, achttausend Wagen und sechstausend Kriegseltern auf sie warteten. Alexander versuchte, seine Soldaten zu überreden, um weiter zu marschieren, aber sein General Coenus plädierte mit ihm, um seine Meinung zu ändern und zurückzukehren; die Männer, sagte er, "lange wieder sehen ihre Eltern, ihre Frauen und Kinder, ihre Heimat". Alexander vereinbarte und wandte sich nach Süden, marschierte entlang der Indus. Auf dem Weg seiner Armee eroberte die Malhi (in der heutigen Multan) und andere indische Stämme und Alexander eine Verletzung während der Belagerung. Alexander sandte viel von seiner Armee nach Carmania (moderner Süd-iran) mit General Craterus, und beauftragte eine Flotte, um die persische Golfküste unter seinem bewundernswerten Nearchus zu erkunden, während er den Rest zurück nach Persien führte durch die schwierigere südliche Route entlang der Gedrosischen Wüste und Makran. Alexander erreichte Susa in 324 v. Chr., aber nicht bevor viele Männer in die raue Wüste zu verlieren. In den letzten Jahren in Persien entdeckte, dass viele seiner Satraps und Militärgouverne in seiner Abwesenheit falsch verhalten hatten, führte Alexander mehrere von ihnen als Beispiele auf dem Weg nach Susa durch. Als Geste des Danks zahlte er die Schulden seiner Soldaten aus und kündigte an, dass er überalterte und behinderte Veteranen zurück nach Macedon schicken würde, geführt von Craterus. Seine Truppen missverstanden seine Absicht und stummten in der Stadt Opis. Sie weigerten sich, weggeschickt zu werden und kritisierten seine Annahme von persischen Bräuchen und Kleid und die Einführung von persischen Offizieren und Soldaten in mazedonische Einheiten. Nach drei Tagen, die nicht in der Lage waren, seine Männer zu überreden, gab Alexander Perser Befehlsposten in der Armee und übertragen mazedonische Militärtitel auf persische Einheiten.Die Mazedonner baten schnell um Vergebung, die Alexander akzeptierte, und hielten ein großes Bankett mit mehreren tausend seiner Männer. In einem Versuch, eine dauerhafte Harmonie zwischen seinen mazedonischen und persischen Subjekten zu schaffen, hielt Alexander eine Massenverheiratung seiner leitenden Offiziere an Perser und andere Adligen in Susa, aber wenige dieser Ehen scheinen viel über ein Jahr lang. Mittlerweile, nach seiner Rückkehr nach Persien, Alexander erfuhr, dass die Wächter des Grabes von Cyrus, dem Großen in Pasargadae, sie entweiht und rasch hingerichtet hatten. Alexander bewundert Cyrus, der Große, aus einem frühen Zeitalter Xenophons Cyropaedia, die Cyrus Heroismus in Schlacht und Governance als König und Gesetzgeber beschrieben. Während seines Besuchs in Pasargadae Alexander bestellte seinen Architekten Aristobulus, um das Innere der Grabkammer von Cyrus zu schmücken. Danach reiste Alexander nach Ecbatana, um den Großteil des persischen Schatzes abzuholen. Dort starb sein engster Freund und möglicher Liebhaber, Hephaestion, an Krankheit oder Vergiftung. Hephaestions Tod verwüstete Alexander, und er bestellte die Vorbereitung einer teuren Beerdungspyre in Babylon, sowie ein Dekret für die öffentliche Trauer. Zurück in Babylon, Alexander plante eine Reihe von neuen Kampagnen, beginnend mit einer Invasion von Arabien, aber er hätte keine Chance, sie zu verwirklichen, wie er kurz nach Hephaestion starb. Tod und Nachfolge Am 10. oder 11. Juni 323 v. Chr. starb Alexander im Palast von Nebukadnezar II, in Babylon, im Alter von 32 Jahren. Es gibt zwei verschiedene Versionen von Alexanders Tod, und Details des Todes unterscheiden sich leicht in jedem. Plutarchs Konto ist, dass etwa 14 Tage vor seinem Tod, Alexander unterhielt Admiral Nearchus und verbrachte die Nacht und am nächsten Tag mit Medius von Larissa trinken. Er entwickelte ein Fieber, das sich verschlechterte, bis er nicht sprechen konnte. Die gemeinsamen Soldaten, die wegen seiner Gesundheit besorgt waren, erhielten das Recht, an ihm vorbeizukommen, als er schweigend an ihnen gesunken war. Diodorus erzählt im zweiten Konto, dass Alexander mit Schmerzen getroffen wurde, nachdem er eine große Schüssel ungemischter Wein zu Ehren von Heracles, gefolgt von 11 Tagen Schwäche; er entwickelte kein Fieber, anstatt nach einer Agonie zu sterben. Arrian erwähnte dies auch als Alternative, aber Plutarch leugnete diesen Anspruch ausdrücklich. Angesichts der Neigung der mazedonischen Aristokratie zur Ermordung, Foulspiel in mehreren Konten seines Todes gezeigt. Diodorus, Plutarch, Arrian und Justin alle erwähnten die Theorie, dass Alexander vergiftet wurde. Justin sagte, dass Alexander das Opfer einer vergiftenden Verschwörung war, Plutarch es als eine Fabrikation entlassen, während beide Diodorus und Arrian bemerkten, dass sie es nur um Vollständigkeit erwähnt. Die Konten waren dennoch ziemlich konsequent bei der Bezeichnung Antipater, vor kurzem entfernt als mazedonischer Vizekönig, und im Gegensatz zu Olympias, als Leiter der angeblichen Handlung. Vielleicht nahm er seine Vorladungen nach Babylon als Todesurteil, und nachdem er das Schicksal von Parmenion und Philotas gesehen hatte, arrangierte Antipater für Alexander, von seinem Sohn Iollas vergiftet zu werden, der Alexanders Wein-Pourer war. Es gab sogar einen Vorschlag, dass Aristoteles teilgenommen haben könnte. Das stärkste Argument gegen die Gifttheorie ist die Tatsache, dass zwölf Tage zwischen dem Beginn seiner Krankheit und seinem Tod bestanden; solche lang wirkenden Gifte waren wahrscheinlich nicht verfügbar. In einer 2003 BBC-Dokumentation, die den Tod von Alexander untersuchte, schlug Leo Schep vom New Zealand National Poisons Centre jedoch vor, dass die Pflanze weiße Hellebore (Veratrum-Album), die in der Antike bekannt war, Alexander vergiften könnte. In einem 2014 Manuskript in der Zeitschrift Clinical Toxicology, Schep schlug Alexander's Wein mit Veratrum Album spiked, und dass dies würde Vergiftungssymptome erzeugen, die den Lauf der Ereignisse in der Alexander Romance. Veratrum Album Vergiftung kann einen längeren Kurs haben und es wurde vorgeschlagen, dass, wenn Alexander vergiftet wurde, Veratrum Album bietet die plausibelste Ursache. Eine weitere Vergiftungserklärung, die 2010 vorgelegt wurde, schlug vor, dass die Umstände seines Todes mit Vergiftung durch Wasser des Flusses Styx (moderne Mavroneri in Arcadia, Griechenland) kompatibel waren, der Kalicheamicin, eine gefährliche Verbindung von Bakterien enthielt. Es wurden mehrere natürliche Ursachen (Diseasen) vorgeschlagen, einschließlich Malaria und Typhusfieber. Ein Artikel aus dem Jahr 1998 im New England Journal of Medicine verdankte seinen Tod dem Typhusfieber, das durch die Darmperforation und aufsteigende Lähmung kompliziert war. Eine weitere jüngste Analyse schlug pyogene (infektiöse) Spondylitis oder Meningitis vor. Andere Krankheiten passen zu den Symptomen, einschließlich akuter Pankreatitis und West-Nil-Virus. Natürlich, weil Theorien auch dazu neigen, zu betonen, dass Alexanders Gesundheit im Allgemeinen nach Jahren des schweren Trinkens und der schweren Wunden zurückgegangen sein kann. Die Angst, die Alexander nach Hephaestions Tod fühlte, könnte auch zu seiner abnehmenden Gesundheit beigetragen haben. Nach dem Tod wurde Alexanders Körper in einem Gold-Anthropoid-Sarcophagus gelegt, der mit Honig gefüllt war, der wiederum in einem Gold-Kasket platziert wurde. Laut Aelian gab ein Seher namens Aristander vor, dass das Land, wo Alexander gelegt wurde, um sich zu erholen "wolle glücklich sein und für immer unvorstellbar sein". Vielleicht wahrscheinlicher, die Nachfolger haben den Besitz des Körpers als Symbol der Legitimität gesehen, da die Beerdigung des vorherigen Königs war ein königliches Vorrecht. Während Alexanders Beerdigungskortege auf dem Weg nach Macedon war, beschlagnahmte Ptolemäus es und nahm es vorübergehend nach Memphis. Sein Nachfolger, Ptolemy II Philadelphus, übertragen den Sarkophag nach Alexandria, wo es blieb bis mindestens spät Antike. Ptolemäus IX Lathyros, einer der letzten Nachfolger von Ptolemy, ersetzte Alexanders Sarkophag mit einem Glas, so dass er das Original in Münze umwandeln konnte. Die jüngste Entdeckung eines enormen Grabes in Nordgriechenland, in Amphipolis, aus der Zeit von Alexander der Große, hat Spekulationen hervorgebracht, dass seine ursprüngliche Absicht war, der Grabstätte von Alexander zu sein. Dies würde mit dem Ziel von Alexanders Begräbnis passen. Das Denkmal wurde jedoch gefunden, dem liebsten Freund Alexanders des Großen, Hephaestion gewidmet zu sein. Pompey, Julius Caesar und Augustus besuchten alle das Grab in Alexandria, wo Augustus angeblich versehentlich die Nase abgeschlagen. Caligula soll Alexanders Brustschild aus dem Grab für seinen eigenen Gebrauch genommen haben. Um 200 n. Chr. schloss Kaiser Septimius Severus Alexanders Grab der Öffentlichkeit. Sein Sohn und Nachfolger, Caracalla, ein großer Bewunderer, besuchte das Grab während seiner eigenen Regierung. Danach sind Details zum Schicksal des Grabes faul. Der so genannte "Alexander Sarcophagus", der in der Nähe von Sidon und jetzt im Istanbuler Archäologiemuseum entdeckt wurde, ist so benannt, nicht weil er dachte, Alexanders Überreste enthalten zu haben, sondern weil seine Basreliefs Alexander und seine Gefährten darstellen, die die Perser und Jagd kämpfen. Es wurde ursprünglich gedacht, der Sarkophag von Abdalonymus gewesen zu sein (gest. 311 v. Chr.), der König von Sidon ernannt von Alexander unmittelbar nach der Schlacht von Issus in 331. In jüngerer Zeit wurde jedoch vorgeschlagen, dass es von früher als Abdalonymus Tod ausgehen kann. Demaden mochten die mazedonische Armee, nach dem Tod von Alexander, zu den verblendeten Zyklen, aufgrund der vielen zufälligen und ungeordneten Bewegungen, die sie gemacht. Darüber hinaus, Leosthenes, auch, mochte die Anarchie zwischen den Generalen, nach Alexanders Tod, zu den verblendeten Zyklopen "die, nachdem er sein Auge verloren hatte, ging Gefühl und stieß mit seinen Händen vor ihm herum, nicht wissen, wo sie lagen." Die Abteilung des Todes des Reiches Alexanders war so plötzlich, dass, wenn Berichte über seinen Tod nach Griechenland kamen, sie nicht sofort geglaubt wurden. Alexander hatte keinen offensichtlichen oder legitimen Erben, sein Sohn Alexander IV. von Roxane wurde nach Alexanders Tod geboren. Nach Diodorus fragten ihn Alexanders Gefährten nach seinem Sterbebett, dem er sein Reich besiegt hatte; seine lakonische Antwort war "tôi kratistôi"—"auf den stärksten". Eine andere Theorie ist, dass seine Nachfolger verwirrend oder irrtümlich "tôi Kraterôi" –" Craterus", der General seine mazedonischen Truppen nach Hause führt und neu mit der Regentschaft Mazedoniens betraut. Arrian und Plutarch behaupteten, dass Alexander von diesem Punkt sprachlos war, was bedeutete, dass dies eine apokryphale Geschichte war. Diodorus, Curtius und Justin boten der plausibleren Geschichte an, dass Alexander seinen Signetring an Perdiccas, einen Bodyguard und Führer der Begleitkavallerie, vor Zeugen weitergegeben hat und ihn dadurch nominiert hat. Perdiccas behauptete zunächst keine Macht, sondern deutete darauf hin, dass Roxanes Baby König sein würde, wenn männlich; mit sich, Craterus, Leonnatus und Antipater als Wächter. Die Infanterie unter dem Befehl Meleager lehnte diese Anordnung jedoch ab, da sie von der Diskussion ausgeschlossen worden waren. Stattdessen unterstützten sie Alexanders Halbbruder Philip Arrhidaeus. Schließlich wurden die beiden Seiten miteinander versöhnt, und nach der Geburt von Alexander IV wurden er und Philip III zum gemeinsamen König ernannt, wenn auch nur im Namen. Dissension und Rivalitäten befallen die Mazedonier jedoch bald. Die von Perdiccas auf der Partition von Babylon aushändigten Satrapies wurden Strombasen, die jeder General benutzte, um Macht zu bieten. Nach der Ermordung von Perdiccas in 321 v. Chr. brach die mazedonische Einheit zusammen, und 40 Jahre Krieg zwischen "The Successors" (Diadochi) folgte, bevor die hellenistische Welt in vier stabile Stromblöcke niederbrach: Ptolemaic Egypt, Seleucid Mesopotamia und Zentralasien, Attalid Anatolia und Antigonid Macedon. Dabei wurden sowohl Alexander IV als auch Philip III ermordet. Letzte Pläne Diodorus erklärte, Alexander habe Craterus einige Zeit vor seinem Tod ausführliche schriftliche Anweisungen gegeben, die als Alexanders "letzte Pläne" bekannt sind. Craterus begann Alexanders Befehle zu erfüllen, aber die Nachfolger wählten sie nicht weiter umsetzen, aus dem Grund, dass sie unpraktisch und extravagant waren. Außerdem hatte Perdiccas die Notizbücher gelesen, die Alexanders letzte Pläne für die mazedonischen Truppen in Babylon enthielten, die dafür gestimmt haben, sie nicht auszuführen. Nach Diodorus forderte Alexanders letzte Pläne eine militärische Expansion in das südliche und westliche Mittelmeer, monumentale Bauten und die Vermischung der östlichen und westlichen Bevölkerungen. Es umfasste: Bau von 1000 Schiffen größer als Triremes, zusammen mit Häfen und einer Straße entlang der afrikanischen Küste bis zu den Säulen von Hercules, für eine Invasion von Karthago und dem westlichen Mittelmeer verwendet werden; Erektion von großen Tempeln in Delos, Delphi, Dodona, Dium, Amphipolis, alle kosten 1.500 Talente, und ein monumentaler Tempel zu Athena bei Troy Amala Bau eines monumentalen Grabes für seinen Vater Philip, "zu den größten der Pyramiden von Ägypten passen" Eroberung von Arabien Circumnavigation von Afrika Der enorme Umfang dieser Pläne hat viele Gelehrte dazu geführt, ihre Historie zu zweifeln. Ernst Badian argumentierte, dass sie von Perdiccas übertrieben wurden, um sicherzustellen, dass die mazedonischen Truppen stimmten, sie nicht auszuführen. Andere Wissenschaftler haben vorgeschlagen, dass sie von späteren Autoren in der Tradition der Alexander Romanze erfunden wurden. Charakter Generalship Alexander verdiente vielleicht den Epithet "der Große" aufgrund seines unvergleichlichen Erfolgs als militärischer Kommandant; er verlor nie einen Kampf, obwohl er typischerweise übernummeriert wurde. Dies war auf die Verwendung von Gelände, Phalanx und Kavallerie Taktik, mutige Strategie und die heftige Loyalität seiner Truppen zurückzuführen. Die mazedonische Phalanx, bewaffnet mit der Sarissa, ein Speer 6 Meter (20 ft) lang, wurde von Philip II durch strenges Training entwickelt und perfektioniert, und Alexander nutzte seine Geschwindigkeit und Manövrierfähigkeit, um große Wirkung gegen größere, aber mehr disparate persische Kräfte. Alexander erkannte auch das Potenzial für Unstimmigkeit unter seiner vielfältigen Armee, die verschiedene Sprachen und Waffen verwendet. Er überwunden dies, indem er persönlich in den Kampf eingebunden wurde, in der Art eines mazedonischen Königs. In seiner ersten Schlacht in Asien, bei Granicus, Alexander verwendet nur einen kleinen Teil seiner Kräfte, vielleicht 13.000 Infanterie mit 5.000 Kavallerie, gegen eine viel größere persische Kraft von 40.000. Alexander platzierte die Phalanx in der Mitte und Kavallerie und Bogenschützen auf den Flügeln, so dass seine Linie entsprach die Länge der persischen Kavallerie Linie, etwa 3 km (1,86 mi). Demgegenüber wurde die persische Infanterie hinter ihrer Kavallerie stationiert. Dies sorgte dafür, dass Alexander nicht überflankt werden würde, während seine mit langen Kuchen bewaffnete Phalanx einen erheblichen Vorteil gegenüber den Perserschern und Javelinen hatte. Die mazedonischen Verluste waren gegenüber den Persern vernachlässigbar. Bei Issus in 333 v. Chr., seiner ersten Konfrontation mit Darius, benutzte er die gleiche Entfaltung, und wieder die zentrale Phalanx durchgeschoben. Alexander persönlich führte die Anklage in der Mitte und routing die gegnerische Armee. Bei der entscheidenden Begegnung mit Darius in Gaugamela ausgerüstete Darius seine Wagen mit Senses auf den Rädern, um die Phalanx aufzubrechen und seine Kavallerie mit Kuchen auszustatten. Alexander arrangierte eine Doppelphalanx, wobei die Mitte unter einem Winkel voranging, wobei die Wagen sich nach unten und dann reformieren. Der Vorschuss war erfolgreich und brach Dariuss Zentrum, wodurch diese wieder fliehen. Als Gegner, die nicht vertraute Kampftechniken, wie in Zentralasien und Indien, benutzten, adaptierte Alexander seine Kräfte an den Stil seiner Gegner. So nutzte Alexander in Bactria und Sogdiana erfolgreich seine Javelinwerfer und Bogenschützen, um Ausflankbewegungen zu verhindern, während er seine Kavallerie in der Mitte massierte. In Indien, konfrontiert von Porus Elefantenkorps, öffneten die Mazedonier ihre Reihen, um die Elefanten zu umhüllen und ihre Sarissen verwendet, um nach oben zu schlagen und die Elefantenhandhaber zu dislodieren. Historische Quellen geben häufig widersprüchliche Konten von Alexanders Erscheinung, und die frühesten Quellen sind die am meisten gescannt in ihrem Detail. Während seines Lebens, Alexander kuratiert sein Bild sorgfältig, indem er Werke von berühmten und großen Künstlern der Zeit in Auftrag gab. Dies beinhaltete in Auftrag gegebene Skulpturen von Lysippos, Gemälde von Apelles und Edelstein Gravuren von Pyrgoteles. Die antiken Autoren zeigten, dass Alexander mit Porträts von sich selbst von Lysippos so zufrieden war, dass er anderen Bildhauern von der Gestaltung seines Bildes verboten hatte; die Gelehrten finden heute jedoch den Anspruch zweifelhaft. Dennoch unterstreicht Andrew Stewart, dass künstlerische Porträts, nicht zuletzt wegen dessen, von denen sie in Auftrag gegeben werden, immer parteiisch sind, und dass künstlerische Darstellungen von Alexander "erwarten, ihn zu legitimieren (oder durch Erweiterung, seine Nachfolger), um ihn zu ihrem Publikum zu interpretieren, ihre Kritiken zu beantworten, und sie von seiner Größe zu überzeugen," und so in einem Rahmen der "Praxis und Schuld" betrachtet werden sollten, wie die Dichter. Trotz dieser Höhlen, Lysippos Skulptur, berühmt für seinen Naturismus, im Gegensatz zu einer steiferen, statischer Pose, ist gedacht, die treueste Darstellung zu sein. Curtius Rufus, ein römischer Historiker aus dem ersten Jahrhundert n. Chr., der die Historien von Alexander dem Großen geschrieben hat, gibt diesen Bericht von Alexander auf dem Thron von Darius III sitzen: Dann setzte sich Alexander auf den königlichen Thron, der für seine körperliche Figur viel zu hoch war. Da seine Füße also nicht ihren tiefsten Schritt erreichten, legte einst die königlichen Seiten einen Tisch unter seine Füße. Sowohl Curtius als auch Diodorus berichten eine Geschichte, dass, als Darius IIIs Mutter, Sisygambis, zuerst Alexander und Hephaestion traf, sie annahm, dass Letzteres Alexander war, weil er der Höhere und schönere der beiden war. Details von der Alexander Sarcophagus zeigen, dass er einen fairen Komplex mit ruddy Wangen hatte. Dies entspricht der Beschreibung des griechischen Biographen Plutarch (ca. 45 – ca. 120 n. Chr.): Die äußere Erscheinung von Alexander ist am besten durch die Statuen von ihm vertreten, die Lysippus gemacht, und es war von diesem Künstler allein, dass Alexander selbst dachte, es passte, dass er modelliert werden sollte. Für jene Besonderheiten, die viele seiner Nachfolger und Freunde danach versuchten, nachzuahmen, nämlich die Poise des Halses, die leicht nach links gebogen wurde, und den schmelzenden Blick seiner Augen hat dieser Künstler genau beobachtet. Apelles aber, ihn als Gewitter des Donnerbocks zu malen, hat seinen Teint nicht reproduziert, sondern es zu dunkel und swarthy gemacht. Während er, wie sie sagen, eine faire Farbe hatte und seine Fairness vor allem an seiner Brust und in seinem Gesicht in Ruddiness überging. Darüber hinaus, dass ein sehr angenehmer Geruch aus seiner Haut ausgeatmet und dass es einen Duft über seinen Mund und sein ganzes Fleisch gab, so dass seine Kleider damit gefüllt waren, haben wir in den Memoiren von Aristoxenus gelesen. Die Historiker haben das Detail des angenehmen Geruchs verstanden, der Alexander als von einem Glauben an das alte Griechenland, dass angenehme Düfte sind charakteristisch für Götter und Helden. Die Alexander Mosaic und zeitgenössischen Münzen porträtieren Alexander mit "eine gerade Nase, ein leicht überstehender Kiefer, volle Lippen und Augen tief unter einer stark ausgeprägten Stirn gesetzt". Obwohl der Alexander Mosaic ihn mit braunen Haaren darstellt, beschreibt der alte Historiker Aelian (ca. 175 – ca. 235 n. Chr.) in seiner Varia Historia (12.14), Alexander als fair, oder golden, Haar. Personal Wie bei Persönlichkeitsmerkmalen im Allgemeinen, Alexanders prominente Persönlichkeitseigenschaften spiegelte die seiner Eltern wider. Seine Mutter hatte große Ambitionen und ermutigte ihn zu glauben, dass es sein Schicksal war, das persische Reich zu erobern. Der Einfluss von Olympias hat in ihm ein Gefühl des Schicksals eingebüßt, und Plutarch sagt, wie sein Ehrgeiz "im Vorfeld seiner Jahre seinen Geist ernst und erhaben". Sein Vater Philip war wahrscheinlich Alexanders unmittelbarstes und einflussreichstes Vorbild, denn der junge Alexander beobachtete ihn fast jedes Jahr, gewann nach dem Sieg und ignorierte schwere Wunden. Alexanders Beziehung zu seinem Vater schmiedete die konkurrenzfähige Seite seiner Persönlichkeit; er hatte eine Notwendigkeit, seinen Vater zu übertreiben, illustriert durch sein rücksichtsloses Verhalten im Kampf. Während Alexander beunruhigte, dass sein Vater ihn "keine große oder brillante Leistung, um der Welt zu zeigen," er auch seine Leistungen seines Vaters zu seinen Gefährten heruntergespielt. Laut Plutarch, unter Alexanders Eigenschaften waren eine gewalttätige Temperament und Ausschlag, impulsive Natur, die zweifellos zu einigen seiner Entscheidungen beigetragen. Obwohl Alexander hartnäckig war und nicht gut auf Befehle seines Vaters reagierte, war er offen für eine vernünftige Debatte. Er hatte eine ruhigere Seite – wahrnehmend, logisch und berechnend. Er hatte einen großen Wunsch nach Wissen, eine Liebe zur Philosophie und war ein begeisterter Leser. Dies war zum Teil wegen Aristoteles Tutelage kein Zweifel; Alexander war intelligent und schnell zu lernen. Seine intelligente und rationale Seite wurde durch seine Fähigkeit und seinen Erfolg als General eindrucksvoll demonstriert. Er hatte große Selbstrückhaltung in "Möglichkeiten des Körpers", im Gegensatz zu seinem Mangel an Selbstkontrolle mit Alkohol. Alexander war erudite und Schirmherrschaft sowohl Kunst als auch Wissenschaft. Jedoch hatte er wenig Interesse an Sport oder die Olympischen Spiele (im Gegensatz zu seinem Vater), nur die Homerischen Ideale der Ehre (timê) und Ruhm (kudos). Er hatte große Charisma und Kraft der Persönlichkeit, Eigenschaften, die ihn zu einem großen Führer gemacht. Seine einzigartigen Fähigkeiten wurden weiter durch die Unfähigkeit eines seiner Generäle gezeigt, Makedonien zu vereinen und das Reich nach seinem Tod zu behalten – nur Alexander hatte die Fähigkeit, dies zu tun. Während seiner letzten Jahre, und vor allem nach dem Tod der Hephaestion, Alexander begann Zeichen von Meganomen und Paranoia zu zeigen. Seine außergewöhnlichen Errungenschaften, verbunden mit seinem eigenen unwirksamen Sinn des Schicksals und der Abschottung seiner Gefährten, können zu diesem Effekt zusammengeführt haben. Seine Feindseligkeiten sind leicht sichtbar in seinem Willen und in seinem Wunsch, die Welt zu erobern, in soviel wie er durch verschiedene Quellen beschrieben als grenzenlose Ambitionen, ein Epithet, dessen Bedeutung in ein historisches Klischee herabgestiegen ist.Er scheint selbst eine Gottheit geglaubt zu haben, oder zumindest versucht, sich selbst zu deifizieren. Olympias bestanden immer darauf, dass er der Sohn von Zeus war, eine Theorie, die ihm offenbar vom Orakel von Amun in Siwa bestätigte. Er begann sich als Sohn von Zeus-Ammon zu identifizieren. Alexander nahm Elemente des persischen Kleides und der Bräuche vor Gericht, insbesondere an der Proskynesis, die ein Aspekt der umfassenden Strategie Alexanders war, um die Hilfe und Unterstützung der iranischen Oberklassen zu sichern; aber die Praxis der Proskynesis wurde von den Mazedoniern nicht bestätigt, und sie waren nicht bereit, sie durchzuführen. Dieses Verhalten kostete ihn die Sympathien vieler seiner Landsleute. Alexander war aber auch ein pragmatischer Herrscher, der die Schwierigkeiten verstanden hat, kulturell unvergleichliche Völker zu regieren, von denen viele in Königreichen lebten, in denen der König göttlich war. So, anstatt megalomania, sein Verhalten kann einfach ein praktischer Versuch gewesen sein, seine Herrschaft zu stärken und sein Reich zusammen zu halten. Persönliche Beziehungen Alexander heiratete dreimal: Roxana, Tochter des Sogdischen Adligen Oxyartes von Bactria, aus Liebe; und die persischen Prinzessinnen Stateira II und Parysatis II, die ehemalige Tochter von Darius III und letztere eine Tochter von Artaxerxes III, aus politischen Gründen. Er hatte offenbar zwei Söhne, Alexander IV von Macedon von Roxana und möglicherweise Herakles von Macedon von seiner Geliebten Barsine. Er verlor ein anderes Kind, als Roxana in Babylon verschleppt wurde. Alexander hatte auch eine enge Beziehung zu seinem Freund, General und Bodyguard Hephaestion, dem Sohn eines mazedonischen Adligen. Hephaestions Tod verwüstete Alexander. Dieses Ereignis kann zu Alexanders fehlgeschlagener Gesundheit und abgelösten geistigen Zustand während seiner letzten Monate beigetragen haben. Alexanders Sexualität war Gegenstand von Spekulation und Kontroversen in modernen Zeiten. Der römische Schriftsteller Athenaeus sagt, basierend auf dem Gelehrten Dicaearchus, der Alexanders Zeitgenosse war, dass der König "übermäßig begeistert war auf Jungs", und dass Alexander den Eunuch Bagoas in der Öffentlichkeit geküsst. Diese Episode wird auch von Plutarch erzählt, wahrscheinlich auf der gleichen Quelle. Keiner der Zeitgenossen Alexanders ist jedoch bekannt, Alexanders Beziehung mit Hephaestion als sexuell explizit beschrieben zu haben, obwohl das Paar oft mit Achilles und Patroclus verglichen wurde, die als Paar klassische griechische Kultur gemalt. Aelian schreibt von Alexanders Besuch in Troy, wo "Alexander das Grab von Achilles verschleiert hat, und Hephaestion, die von Patroclus, die letztgenannte deutete an, dass er ein geliebter Alexander war, genauso wie Patroclus von Achilles war. "Einige moderne Historiker (z.B. Robin Lane Fox) glauben nicht nur, dass Alexanders jugendliche Beziehung zu Hephaestion sexuell war, sondern dass ihre sexuellen Kontakte ins Erwachsenenalter fortgesetzt haben, die gegen die sozialen Normen von mindestens einigen griechischen Städten, wie Athen, ging, obwohl einige moderne Forscher vorläufig vorgeschlagen haben, dass Mazedonien (oder zumindest das mazedonische Gericht) möglicherweise toleranter Homosexualität zwischen Erwachsenen gewesen sein könnte. Grün argumentiert, dass es in alten Quellen wenig Beweise gibt, dass Alexander hatte viel fleischliches Interesse an Frauen; er produzierte keinen Erben bis zum Ende seines Lebens. Ogden berechnet jedoch, dass Alexander, der seine Partner dreimal in acht Jahren getränkte, eine höhere Vorgeschichte hatte als sein Vater im gleichen Alter. Zwei dieser Schwangerschaften — Stateira's und Barsine's — sind von zweifelhafter Legitimität. Nach Diodorus Siculus, Alexander akkumulierte einen Harem im Stil der persischen Könige, aber er benutzte es ziemlich sparsam, "nicht wollten die Mazedonier beleidigen", zeigt große Selbstkontrolle in "Fragen des Körpers". Dennoch beschrieb Plutarch, wie Alexander von Roxana beleidigt wurde, während er ihn dazu zwang, sich nicht auf sie zu zwingen. Grün schlug vor, im Rahmen der Zeit, Alexander gebildet ziemlich starke Freundschaften mit Frauen, einschließlich Ada von Caria, die ihn angenommen, und sogar Darius Mutter Sisygambis, die angeblich starb aus Trauer beim Hören von Alexanders Tod. Schlachtrekord Vermächtnis Alexanders Vermächtnis über seine militärischen Eroberungen hinaus, und seine Herrschaft markierte einen Wendepunkt in der europäischen und asiatischen Geschichte. Seine Kampagnen haben die Kontakte und den Handel zwischen Ost und West stark erhöht, und riesige Gebiete im Osten waren der griechischen Zivilisation und dem Einfluss deutlich ausgesetzt. Einige der Städte, die er gründete, wurden große kulturelle Zentren, viele überleben in das 21. Jahrhundert. Seine Chronisten haben wertvolle Informationen über die Gebiete, durch die er marschierte, aufgenommen, während die Griechen selbst ein Gefühl der Zugehörigkeit zu einer Welt jenseits des Mittelmeers bekamen. Hellenistische Königreiche Alexanders unmittelbarstes Vermächtnis war die Einführung der mazedonischen Herrschaft zu riesigen neuen Sümpfen Asiens. Zum Zeitpunkt seines Todes bedeckte Alexanders Reich etwa 5,200.000 km2 (2,000.000 qm) und war der größte Zustand seiner Zeit. Viele dieser Gebiete blieben in mazedonischen Händen oder unter griechischem Einfluss für die nächsten 200–300 Jahre. Die sich ergebenden Nachfolgestaaten waren zumindest zunächst dominante Kräfte, und diese 300 Jahre werden oft als hellenistische Periode bezeichnet. Die östlichen Grenzen des Reiches Alexanders begannen sogar während seines Lebens zu kollabieren. Doch das Machtvakuum, das er im Nordwesten des indischen Subkontinents verließ, führte direkt zu einer der mächtigsten indischen Dynastien in der Geschichte, dem Maurya-Imperium. Unter Ausnutzung dieses Power-Vakuums, Chandragupta Maurya (in griechischen Quellen als Sandrokottos,) relativ demütige Herkunft, nahm die Kontrolle über die Punjab, und mit dieser Machtbasis ging es um die Eroberung des Nanda-Imperiums. Gründung von Städten Im Laufe seiner Eroberungen gründete Alexander einige zwanzig Städte, die seinen Namen trugen, die meisten von ihnen östlich der Tigris. Die erste und größte war Alexandria in Ägypten, die zu einer der führenden Mittelmeerstädte werden würde. Die Standorte der Städte spiegelten Handelswege sowie Verteidigungspositionen wider. Zuerst müssen die Städte unwirtlich gewesen sein, wenig mehr als defensive Garrisons. Nach Alexanders Tod, viele Griechen, die sich dort niedergelassen hatten, versuchten, nach Griechenland zurückzukehren. Jedoch, ein Jahrhundert oder so nach Alexanders Tod, waren viele der Alexandrien gedeihen, mit aufwendigen öffentlichen Gebäuden und beträchtlichen Bevölkerungen, die sowohl griechische als auch lokale Völker. Die Gründung der neuen Smyrna war auch mit Alexander verbunden. Nach der Legende, nachdem Alexander auf dem Berg Pagus gejagt hatte, schlief er unter einem Flugzeugbaum am Heiligtum Nemesis. Während er schlief, erschien die Göttin und sagte ihm, eine Stadt dort zu finden und in sie die Smyrnaeaner aus der alten Stadt zu ziehen. Die Smyrnaeaner schickten Botschafter zum Orakel bei Clarus, um darüber zu fragen, und nach der Antwort vom Orakel beschlossen sie, in die neue Stadt zu ziehen. Die Stadt Pella, im modernen Jordan, wurde von Veteranen von Alexanders Armee gegründet und benannt es nach der Stadt Pella, in Griechenland, die der Geburtsort von Alexander war. Förderung der Tempel In 334 v. Chr., Alexander der Große gespendete Mittel für die Vollendung des neuen Tempels von Athena Polias in Priene, in der modernen westlichen Türkei. Eine Inschrift aus dem Tempel, jetzt im British Museum untergebracht, erklärt: "König Alexander gewidmet [diesen Tempel] Athena Polias. " Diese Inschrift ist eine der wenigen unabhängigen archäologischen Entdeckungen, die eine Episode aus Alexanders Leben bestätigt. Der Tempel wurde von Pytheos entworfen, einer der Architekten des Mausoleums bei Halicarnassus. Libanius schrieb, dass Alexander den Tempel von Zeus Bottiaios (Altgriechisch: Βοτιαίου Δκός) an dem Ort gegründet, wo später die Stadt Antiochia gebaut wurde. Suda schrieb, Alexander baute einen großen Tempel zu Sarapis. Hellenization Hellenization wurde von dem deutschen Historiker Johann Gustav Droysen geprägt, um die Verbreitung der griechischen Sprache, Kultur und Bevölkerung in das ehemalige persische Reich nach Alexanders Eroberung zu bezeichnen. Dieser Prozess ist in so großen hellenistischen Städten wie Alexandria, Antiochia und Seleucia (Süd moderner Bagdad) zu sehen. Alexander versuchte, griechische Elemente in die persische Kultur einzufügen und die griechische und persische Kultur zu hybridisieren, die Populationen Asiens und Europas zu homogenisieren. Obwohl seine Nachfolger diese Politiken ausdrücklich abgelehnt haben, trat die Hellenisierung in der gesamten Region auf, begleitet von einer deutlichen und entgegengesetzten Orientierung der Nachfolgestaaten. Der Kern der von den Eroberungen promulgierten hellenistischen Kultur war im Wesentlichen Athenian. Die enge Vereinigung von Männern aus ganz Griechenland in Alexanders Armee führte direkt zum Auftauchen der weitgehend attisch-basierten Koine oder gemeinsamen griechischen Dialekt. Koine breitete sich in der hellenistischen Welt aus und wurde der Lingua-Franque der hellenistischen Länder und schließlich der Vorfahren des modernen Griechischen. Darüber hinaus basierten die Stadtplanung, die Bildung, die lokale Regierung und der Kunststrom in der hellenistischen Periode auf klassischen griechischen Idealen, die sich zu verschiedenen neuen Formen entwickeln, die allgemein als Hellenistic gruppiert sind. Auch das Neue Testament wurde in der griechischen Sprache Koine geschrieben. In den Traditionen des byzantinischen Reiches in der Mitte des 15. Jahrhunderts waren noch Aspekte der hellenistischen Kultur zu erkennen. Hellenisierung in Süd- und Zentralasien Einige der ausgeprägtesten Auswirkungen der Hellenisierung sind in Afghanistan und Indien zu sehen, in der Region des relativ spät wachsenden Greco-Bactrian-Königreichs (250–125 v. Chr.) (in modernem Afghanistan, Pakistan und Tadschikistan) und des Indo-Greek-Königreichs (180 v. Chr.) in modernem Afghanistan und Indien. Auf den Handelsrouten der Seidenstraße hybridisierte die hellenistische Kultur mit iranischen und buddhistischen Kulturen. Die kosmopolitische Kunst und Mythologie der Gandhara (eine Region, die den oberen Zusammenfluss der Flüsse Indus, Swat und Kabul in modernem Pakistan überspannt) des 3. Jahrhunderts v. Chr. bis zum 5. Jahrhundert n. Chr. zeigt den direkten Kontakt zwischen der hellenistischen Zivilisation und Südasien, wie die Edicts of Ashoka, die direkt die Griechen in Ashokas Herrschaft als buddhistische Welt bezeichnen. Der daraus resultierende Synkrutismus, der als Greco-Buddhismus bekannt ist, beeinflusste die Entwicklung des Buddhismus und schuf eine Kultur der griechisch-buddhistischen Kunst. Diese Greco-Buddhistischen Königreiche schickten einige der ersten buddhistischen Missionare nach China, Sri Lanka und Hellenistischem Asien und Europa (Greco-Buddhistischer Mönchstum). Einige der ersten und einflussreichsten figurativen Darstellungen des Buddha erschien zu dieser Zeit, vielleicht modelliert auf griechischen Statuen von Apollo im Greco-Buddhist Stil. Mehrere buddhistische Traditionen können von der alten griechischen Religion beeinflusst worden sein: das Konzept von Boddhisatvas erinnert an griechische göttliche Helden, und einige Mahayana zeremonial Praktiken (brennen Räucher, Blumengeschenke, und Lebensmittel auf Altar platziert) sind ähnlich wie die von den alten Griechen praktiziert; aber ähnliche Praktiken wurden auch unter der einheimischen indischen Kultur beobachtet. Ein griechischer König, Menander I, wurde wahrscheinlich buddhistisch und wurde in buddhistischer Literatur als Milinda unmortalisiert. Der Prozess der Hellenisierung hat auch den Handel zwischen Ost und West angestoßen. Zum Beispiel wurden griechische astronomische Instrumente aus dem 3. Jahrhundert v. Chr. in der griechisch-britischen Stadt Ai Khanoum im modernen Afghanistan gefunden, während das griechische Konzept einer sphärischen Erde, die von den Kugeln der Planeten umgeben ist, schließlich den langjährigen indischen kosmologischen Glauben einer Scheibe aus vier Kontinenten um einen zentralen Berg gruppiert (Mount Meru) wie die Blütenblätter einer Blume. Die Texte von Yavanajataka (lit.Greek astronomische Abhandlung) und Paulisa Siddhanta zeigen den Einfluss griechischer astronomischer Ideen auf die indische Astronomie. Nach den Eroberungen Alexanders des Großen im Osten war der hellenistische Einfluss auf die indische Kunst weitreichend. Im Bereich der Architektur finden sich einige Beispiele der Ionischen Ordnung bis nach Pakistan mit dem Jandial Tempel bei Taxila. Mehrere Beispiele von Kapitalen, die Ionische Einflüsse zeigen, sind bis Patna, vor allem mit der Pataliputra Hauptstadt, datiert bis zum 3. Jahrhundert v. Chr. zu sehen. Die korinthische Ordnung ist auch stark in der Kunst der Gandhara vertreten, vor allem durch indo-korinthische Großstädte. Einfluss auf Rom Alexander und seine Ausbeuten wurden von vielen Römern, vor allem Generalen, bewundert, die sich mit seinen Leistungen verbinden wollten. Polybius begann seine Geschichte, indem er Römer an Alexanders Errungenschaften erinnerte, und danach römische Führer sahen ihn als Vorbild. Pompey der Große nahm den Epithet Magnus und sogar Alexanders anastole-ähnlichen Haarschnitt an und suchte die eroberten Länder des Ostens nach Alexanders 260-jährigem Mantel, den er dann als Zeichen der Größe trug. Julius Caesar widmete eine Lysippean Reitpferde Bronzestatue, ersetzte aber Alexanders Kopf mit seinem eigenen, während Octavian besucht Alexanders Grab in Alexandria und wechselte vorübergehend sein Siegel von einem Sphinx zu Alexanders Profil. Der Kaiser Trajan bewunderte Alexander ebenso wie Nero und Caracalla. Die Macriani, eine römische Familie, die in der Person Macrinus kurz auf den kaiserlichen Thron aufgestiegen ist, bewahrte Bilder von Alexander auf ihren Personen, entweder auf Schmuck, oder bestickte in ihre Kleidung. Auf der anderen Seite benutzten einige römische Schriftsteller, insbesondere republikanische Figuren, Alexander als aufmerksame Geschichte, wie autokratische Tendenzen durch republikanische Werte kontrolliert werden können. Alexander wurde von diesen Schriftstellern als Beispiel von Herrscherwerten wie Amicita (Freundschaft) und Clementia (Reinigung), aber auch Iracundia (Angst) und Cupiditas gloriae (Über-Desir für Herrlichkeit) verwendet. Kaiser Julian in seinem Satire namens "The Caesars", beschreibt einen Wettbewerb zwischen den früheren römischen Kaisern, mit Alexander der Große als zusätzlicher Anwärter genannt, in Gegenwart der versammelten Götter. Das Itinerarium Alexandri ist ein Lateinisches Itinerarium aus dem 4. Jahrhundert, das Alexander die Kampagnen des Großen beschreibt. Julius Caesar ging nach der Beerdigung seiner Frau, im Frühjahr oder frühen Sommer von 69 v. Chr. in Hispania zu dienen. Dort begegnete er einer Statue Alexanders des Großen und erkannte mit Unzufriedenheit, dass er jetzt in einem Alter war, als Alexander die Welt zu seinen Füßen hatte, während er vergleichsweise wenig erreicht hatte. Pompey stellte sich als "neuer Alexander" vor, da er sein Kindheitsheld war. Nachdem Caracalla seine Kampagne gegen die Alamanni abgeschlossen hatte, zeigte sich, dass er mit Alexander dem Großen in Ordina vorbesetzt war. Er begann offen, Alexander in seinem persönlichen Stil zu mihmen. Bei der Planung seiner Invasion des Parthian Empire entschied Caracalla, 16.000 seiner Männer im mazedonischen Stil zu arrangieren, obwohl die römische Armee die Phalanx zu einer veralteten taktischen Formation gemacht hat. Der Historiker Christopher Matthew erwähnt, dass der Begriff Phalangarii zwei mögliche Bedeutungen hat, sowohl mit militärischen Konnotationen. Die erste bezieht sich nur auf die römische Schlachtlinie und bedeutet nicht speziell, dass die Männer mit Kuchen bewaffnet waren, und die zweite trägt Ähnlichkeit mit der "Marian Mules" der spätrömischen Republik, die ihre Ausrüstung an einem langen Stock, die in Gebrauch waren bis mindestens das 2. Jahrhundert n. Chr. Infolgedessen sind die Phalangarii von Legio II Parthica möglicherweise keine Hechtlinge gewesen, sondern Standard-Schlachtlinientruppen oder möglicherweise Triarii. Caracallas Manie für Alexander ging so weit, dass Caracalla besuchte Alexandria während der Vorbereitung auf seine persische Invasion und verfolgte Philosophen der Aristotelischen Schule auf der Grundlage einer Legende, dass Aristoteles Alexander vergiftet hatte. Dies war ein Zeichen von Caracallas zunehmend irritierendem Verhalten. Aber diese Manie für Alexander, seltsam wie es war, wurde von folgenden Ereignissen in Alexandria überschattet. In 39, Caligula führte einen spektakulären Stunt durch die Bestellung einer temporären schwimmenden Brücke gebaut werden mit Schiffen als Pontons, erstreckte sich über zwei Meilen vom Resort von Baiae zum benachbarten Hafen von Puteoli. Es wurde gesagt, dass die Brücke war, um den Persischen König Xerxes' Ponton Brücke Überquerung der Hellespont rivalisieren. Caligula, der nicht schwimmen konnte, fuhr dann fort, um sein Lieblingspferd Incitatus zu reiten und trug die Brustplatte von Alexander dem Großen. Dieser Akt war in Missachtung einer Vorhersage von Tiberiuss soothsayer Thrasyllus von Mendes, dass Caligula "kein mehr Chance hatte, Kaiser zu werden als ein Pferd über die Bucht von Baiae zu fahren". Die Verbreitung der griechischen Kultur und Sprache, die von Alexanders Eroberungen in Westasien und Nordafrika gezehrt wurde, diente als Voraussetzung für die spätere römische Expansion in diese Gebiete und die gesamte Basis für das byzantinische Reich nach Errington. Ein erfolgloser Plan, einen Kanal durch das isthmus Pausanias zu schneiden, schreibt, dass Alexander durch den Mimas-Gebirg graben wollte (im heutigen Karaburun-Gebiet), aber nicht gelingen konnte. Er sagt, das sei Alexanders einziges erfolgloses Projekt. Pliny the Elder fügt hinzu, dass die geplante Entfernung 12 km (7,5 mi) und der Zweck war, einen Kanal durch den isthmus zu schneiden, um die Caystrian und Hermaean Buchten zu verbinden. Die Benennung der Insel Icarus im persischen Golf Arrian schrieb, dass Aristobulus sagte, dass Alexander Icarus Insel (moderne Insel Failaka) im persischen Golf nach Icarus Insel in der Ägäis. Legende Viele der Legenden über Alexander stammen aus seinem eigenen Leben, wahrscheinlich von Alexander selbst gefördert. Sein Hofhistoriker Callisthenes porträtierte das Meer in Cilicia, als er in der Proskynesis zurückzog. Kurz nach Alexanders Tod erfand Onesicritus einen Versuch zwischen Alexander und Thalestris, Königin der mythischen Amazonen. Er las diese Passage an seinen Schirmherren König Lysimachus, der einer von Alexanders Generalen gewesen war und der ausruhte: "Ich frage mich, wo ich damals war. " In den ersten Jahrhunderten nach Alexanders Tod, wahrscheinlich in Alexandria, eine Menge des legendären Materials in einen Text namens Alexander Romance, später fälschlich beschriftet Callisthenes und daher bekannt als Pseudo-Callisthenes. Dieser Text hat zahlreiche Erweiterungen und Überarbeitungen in Antike und im Mittelalter mit vielen zweifelhaften Geschichten erlebt und wurde in zahlreiche Sprachen übersetzt. In der alten und modernen Kultur wurden Alexander die Leistungen und das Vermächtnis des Großen in vielen Kulturen dargestellt. Alexander hat in seiner eigenen Zeit bis heute sowohl in der hohen als auch in der populären Kultur zu finden. Insbesondere die Alexander Romanze hat sich auf die Darstellungen von Alexander in späteren Kulturen, von persischer bis mittelalterlicher europäischer bis moderner griechischer, signifikant ausgewirkt. Alexander zeichnet sich durch moderne griechische Folklore aus, mehr als jede andere alte Figur. Die kolloquiale Form seines Namens in modernem Griechisch ("O Megalexandros") ist ein Haushaltsname, und er ist der einzige alte Held, der im Karagiozis Schattenspiel erscheint. Eine bekannte Fabel unter den griechischen Seeleuten beinhaltet eine Einsame Meerjungfrau, die während eines Sturms ein Schiff begreifen und den Kapitän "Ist König Alexander lebendig?" Die richtige Antwort ist "Er ist lebendig und gut und regiert die Welt!", indem die Meerjungfrau verschwindet und das Meer zu beruhigen. Jede andere Antwort würde dazu führen, dass die Meerjungfrau in einen wütenden Gorgon verwandelt, der das Schiff auf den Boden des Meeres ziehen würde, alle Hände an Bord. In der pre-islamischen Mittelpersischen (zoroastrischen) Literatur wird Alexander von der Epithet gujastak, die Bedeutung akkurriert, und wird beschuldigt, Tempel zu zerstören und die heiligen Texte des Zoroastrianismus zu verbrennen. In Sunni islamischer Persien, unter dem Einfluss der Alexander Romanze (in Persisch: اسکندرناوامه Iskandarnamah), entsteht eine positive Darstellung von Alexander. Firdausi's Shahnameh ("Das Buch der Könige") enthält Alexander in einer Linie von legitimen persischen Schüchtern, eine mythische Figur, die die weiten Errungenschaften der Welt auf der Suche nach dem Brunnen der Jugend erforscht. Im Shahnameh ist Alexanders erster Weg nach Mekka, um in der Kaaba zu beten. Alexander wurde in der nachfolgenden islamischen Kunst und Literatur mehrfach als Hajj (Pilgerfahrt nach Mekka) dargestellt. Spätere persische Schriftsteller verbinden ihn mit der Philosophie und porträtieren ihn in einem Symposium mit Figuren wie Sokrates, Plato und Aristoteles, auf der Suche nach Unsterblichkeit. Die im Qur ́an erwähnte Figur von Dhul-Qarnayn (literal "der Zwei-Hornede") wird von Gelehrten geglaubt, auf späteren Legenden von Alexander basieren.In dieser Tradition war er eine heroische Figur, die eine Mauer errichtete, um gegen die Nationen von Gog und Magog zu verteidigen. Dann reiste er die bekannte Welt auf der Suche nach dem Wasser des Lebens und der Unsterblichkeit und wurde schließlich ein Prophet. Die syrische Version des Alexander Romance porträtiert ihn als idealer christlicher Welteroberer, der zu "dem wahren Gott" betete. In Ägypten, Alexander wurde als Sohn von Nectanebo II dargestellt, der letzte Pharao vor der persischen Eroberung. Seine Niederlage von Darius wurde als Ägyptens Heil dargestellt und beweist, dass Ägypten noch von einem Ägypter regiert wurde. Nach Josephus, Alexander wurde das Buch von Daniel gezeigt, als er Jerusalem betrat, der einen mächtigen griechischen König beschrieb, der das persische Reich erobern würde. Dies wird als Grund für den Sparing Jerusalem genannt. In Hindi und Urdu bezeichnet der Name Sikandar, abgeleitet vom persischen Namen für Alexander, ein aufsteigendes junges Talent, und der Delhi Sultanate Herrscher Aladdin Khalji stilisierte sich als Sikandar-i-Sani (der zweite Alexander der Große). Im mittelalterlichen Indien brachten die türkischen und afghanischen Souveränen aus der iranischen Kulturregion Zentralasiens positive kulturelle Konnotationen von Alexander zum indischen Subkontinent, was zu der Entstehung von Sikandernameh (Alexander Romances) führte, die von Indo-Persischen Dichtern wie Amir Khusrow und der Prominenz von Alexander dem Großen als beliebtes Subjekt in der Mugaturen Perser geschrieben wurde. Im mittelalterlichen Europa, Alexander der Große wurde als Mitglied der Nine Worthies revered, eine Gruppe von Helden, deren Leben geglaubt wurden, alle idealen Qualitäten der Chivallerie zu verkapseln. Während der ersten italienischen Kampagne der Französischen Revolutionskriege, in einer Frage von Bourrienne, fragen, ob er seine Vorliebe Alexander oder Caesar gab, Napoleon sagte, dass er Alexander The Great in der ersten Rang, der Hauptgrund seiner Kampagne auf Asien. In der griechischen Anthologie gibt es Gedichte über Alexander. Im Laufe der Zeit wurden Kunstobjekte im Zusammenhang mit Alexander geschaffen. Neben Spracharbeiten, Skulpturen und Gemälden, in modernen Zeiten Alexander ist immer noch Gegenstand musikalischer und filmischer Werke. Der Song "Alexander the Great" der britischen Heavy Metal Band Iron Maiden ist indikativ. Einige Filme, die mit dem Thema Alexander erschossen wurden, sind: Sikandar (1941,) eine indische Produktion von Sohrab Modi über die Eroberung Indiens von Alexander Alexander the Great (1956,) produziert von MGM und spielte Richard Burton Sikandar-e-Azam (1965,) eine indische Produktion von Kedar Kapoor Alexander (2004,) Regie Oliver Stone, in der Hauptrolle Colin Farrell Es gibt auch viele Hinweise auf andere Filme und TV-Serien. Neue Romane über Alexander sind: Die Trilogie "Alexander the Great" von Valerio Massimo Manfredi, bestehend aus "Der Sohn des Traums", "Der Sand von Amon", und "Die Enden der Welt". Die Trilogie von Mary Renault, bestehend aus "Fire from Heaven", "The Persian Boy" und "Funeral Games". The Virtues of War, about Alexander the Great (2004,) ISBN 0385500998 und "*The Afghan Campaign, about Alexander the Great's Eroberungen in Afghanistan (2006,) ISBN 038551641X" von Steven Pressfield. Irisches Drama Aubrey Thomas de Vere schrieb Alexander das Große, ein Dramatisches Gedicht. Geschichte Neben einigen Inschriften und Fragmenten wurden Texte von Menschen, die Alexander kennen oder die Informationen von Männern, die mit Alexander dienten, gesammelt haben, verloren. Zeitgenossen, die Konten seines Lebens schrieben, waren Alexanders Kampagnenhistoriker Callisthenes; Alexanders Generäle Ptolemäus und Nearchus; Aristobulus, ein Junior Officer auf den Kampagnen; und Onesicritus, Alexanders Chefhelm. Ihre Werke sind verloren, aber später haben Arbeiten auf Basis dieser ursprünglichen Quellen überlebt. Das früheste davon ist Diodorus Siculus (1. Jh. v. Chr.), gefolgt von Quintus Curtius Rufus (Mitte bis Ende 1. Jh. n. Chr.), Arrian (1. bis 2. Jh. n. Chr.), Biograph Plutarch (1. bis 2. Jh. n. Chr.) und schließlich Justin, dessen Werk bis zum 4. Jh. datiert. Von diesen wird Arrian in der Regel als die zuverlässigste angesehen, da er Ptolemäus und Aristobulus als seine Quellen verwendet, genau gefolgt von Diodorus. Siehe auch Alte mazedonische Armee Bucephalus Chronologie der europäischen Erkundung von Asien Theorien über Alexander der Große im Quran Ptolemaischen Kult von Alexander die großen Tore von Alexander Liste der biblischen Figuren identifiziert in außerbiblischen Quellen Liste der Menschen bekannt als The Great Annotations Referenzen Quellen Weiter lesen Externe Links Delamarche, Félix (1833,) Das Reich und Expeditionen von Alexander der Große. Romm, James; Cartledge, Paul, "Zwei große Historiker auf Alexander dem Großen", Forbes (Konversationen) Teil 1, Teil 2, Teil 3, Teil 4, Teil 5, Teil 6. Alexander der Große bei Curlie Alexander der Große: Eine notierte Liste von Primärquellen, Livius. Das Elusive Grab von Alexander der Großen, Archäologie. Alexander der Große und Sherlock Holmes, Sherlockian Sherlock. In unserer Zeit: Alexander der Große BBC Diskussion mit Paul Cartledge, Diana Spencer und Rachel Mairs Gastgeber Melvyn Bragg, Erstausstrahlung 1. Oktober 2015.