Fisherian Runaway oder Runaway-Auswahl ist ein sexueller Selektionsmechanismus, den der mathematische Biologe Ronald Fisher Anfang des 20. Jahrhunderts vorgeschlagen hat, um die Evolution der übertriebenen männlichen Verzierung durch anhaltende, gerichtete weibliche Wahl zu berücksichtigen. Ein Beispiel ist das bunte und aufwändige Pfauengefieder im Vergleich zu dem relativ subduierten Pfauengefieder; die teuren Ornamente, insbesondere der extrem lange Schwanz des Vogels, scheinen mit der natürlichen Selektion unvereinbar zu sein. Fisherian Runaway kann postuliert werden, um sexuell dimorphe phenotypische Eigenschaften wie Verhalten von einem bestimmten Geschlecht exprimiert. Extremer und anscheinend maladaptiver sexueller Dimorphismus repräsentierte ein Paradox für evolutionäre Biologen aus Charles Darwins Zeit bis zur modernen Synthese. Darwin versuchte, das Paradox zu lösen, indem er genetische Basen sowohl für die Präferenz als auch für das Ornament annahm und einen "ästhetischen Sinn" bei höheren Tieren vermutete, was zu einer leistungsfähigen Auswahl beider Eigenschaften in späteren Generationen führte. Fisher entwickelte die Theorie weiter, indem er genetische Korrelation zwischen der Vorliebe und dem Ornament annahm, dass zunächst das Ornament eine höhere potenzielle Fitness signalisierte (die Wahrscheinlichkeit, dass es mehr Nachkommen lässt), so dass die Vorliebe für das Ornament einen selektiven Vorteil hatte. Anschließend, wenn stark genug, weibliche Vorliebe für übertriebene Verzierung in Mate-Auswahl könnte genug sein, um natürliche Selektion zu untergraben, auch wenn das Ornament nicht adaptiv geworden ist. Im Laufe der nachfolgenden Generationen könnte dies durch positives Feedback zu einer Fluchtwahl führen, und die Geschwindigkeit, mit der sich die Trait- und die Präferenzerhöhung (bis zur Gegenauswahl) exponentiell erhöhen könnten. Fisherian Runaway war schwer empirisch zu demonstrieren, weil es schwierig war, sowohl einen zugrunde liegenden genetischen Mechanismus als auch einen Prozess zu erkennen, mit dem er initiiert wird. Geschichte Von Charles Darwin zu Ronald Fisher Charles Darwin veröffentlichte ein Buch zur sexuellen Selektion im Jahre 1871 namens The Descent of Man, und Auswahl in Bezug auf Sex, die Interesse an seiner Veröffentlichung, aber durch die 1880er Jahre waren die Ideen als zu kontrovers betrachtet und wurden weitgehend vernachlässigt. Alfred Russel Wallace widersprach Darwin, vor allem nach Darwins Tod, dass sexuelle Selektion ein echtes Phänomen war. Ronald Fisher war einer der wenigen Biologen, um sich mit der Frage zu beschäftigen. Als Wallace erklärte, dass Tiere keine sexuelle Präferenz in seinem 1915 Papier zeigen, Die Evolution der sexuellen Präferenz, Fisher öffentlich widersprach: Der von Wallace erhobene Einwand... dass Tiere aufgrund ihrer Schönheit keine Vorliebe für ihre Matten zeigen, und vor allem, dass weibliche Vögel nicht die Männchen mit dem feinsten Gefieder wählen, schien immer dem Schriftsteller ein schwaches; zum Teil aus unserer notwendigen Ignoranz der Motive, aus denen wilde Tiere zwischen einer Reihe von Anzügen wählen; zum Teil, weil es keine befriedigende Erklärung entweder der bemerkenswerten sekundären Geschlechtszeichen selbst, oder der Fisher, im Grundheft von 1930, The Genetical Theory of Natural Selection, skizzierte zunächst ein Modell, mit dem die abwechslungsreiche intersexuelle Auswahl zu sexuell dimorphischer männlicher Verzierung führen könnte, basierend auf weiblicher Wahl und einer Vorliebe für attraktive aber sonst nicht-adaptive Eigenschaften in männlichen Mates. Er schlug vor, dass die Auswahl für Eigenschaften, die Fitness erhöhen kann ziemlich häufig sein: Berufe können nicht selten sein, wenn eine sexuelle Vorliebe einer bestimmten Art einen selektiven Vorteil verschafft und daher in der Art etabliert wird. Wenn in einer Art, die tatsächlich mit dem selektiven Vorteil korreliert ist, erhebliche Unterschiede bestehen, wird es eine Tendenz geben, auch diejenigen Personen des gegenüberliegenden Geschlechts auszuwählen, die den zu beobachtenden Unterschied am deutlichsten unterscheiden und die am entschiedensten den günstigeren Typ bevorzugen. Sexuelle Vorliebe, die auf diese Weise entstanden ist, kann oder darf keinen direkten Vorteil auf die ausgewählten Individuen gewähren, und so die Wirkung der natürlichen Auswahl im Fortschritt beschleunigen. Es kann daher weit verbreiteter sein als das Auftreten auffälliger sekundärer sexueller Zeichen. Eine starke weibliche Wahl für den Ausdruck allein, im Gegensatz zu der Funktion, eines männlichen Ornamens kann die Kräfte der natürlichen Selektion widersprechen und untergraben und führen zu der flauschigen sexuellen Selektion, die zu der weiteren Übertreibung des Ornamens (sowie der Vorliebe) führt, bis die Kosten (durch natürliche Selektion verursacht) des Ausdrucks größer werden als der Vorteil (gelobt durch sexuelle Sele.) Peacocks und sexueller Dimorphismus Der Gefiederdimorphismus der Pfau und der Peahen der Spezies innerhalb der Gattung Pavo ist ein Hauptbeispiel für das Ornament Paradox, das lange verräterische Evolutionsbiologen hat; Darwin schrieb 1860: Der Blick einer Feder in den Schwanz eines Pfau, wenn ich sie anschaue, macht mich krank! Der bunte und aufwendige Schwanz der Pfau erfordert viel Energie zu wachsen und zu pflegen. Es verringert auch die Agilität des Vogels und kann die Sichtbarkeit des Tieres auf Raubtiere erhöhen. Der Schwanz scheint die allgemeine Fitness der Individuen zu senken, die sie besitzen. Dennoch hat es sich entwickelt, was darauf hindeutet, dass Pfauen, die längere und farbenfrohe Schwänze haben, einen Vorteil gegenüber Pfauen haben, die nicht. Fisherian Runaway posits, dass die Evolution des Pfauschwanzes ermöglicht wird, wenn Peahens eine Vorliebe haben, mit Pfauen, die einen längeren und bunten Schwanz besitzen. Peahens, die Männer mit diesen Schwänzen auswählen, haben männliche Nachkommen, die eher lange und bunte Schwänze haben und daher eher sexuell erfolgreich sein. Ebenso wichtig ist, dass die weiblichen Nachkommen dieser Peahen eher eine Vorliebe für Pfauen mit längeren und bunten Schwänzen haben. Allerdings ist die relative Fitness von Männern mit großen Schwänzen höher als die ohne, die absoluten Fitness-Level aller Mitglieder der Bevölkerung (beide männliche und weibliche) weniger als es wäre, wenn keiner der Peahen (oder nur eine kleine Zahl) hatte eine Präferenz für einen längeren oder farbenfrohen Schwanz. Mechanism Initiation Fisher skizzierte zwei grundlegende Bedingungen, die für den Fisherian Runaway-Mechanismus erfüllt werden müssen, um zur Entwicklung der extremen Verzierung zu führen: Sexuelle Vorliebe in mindestens einem der Geschlechter Ein entsprechender reproduktiver Vorteil der Vorliebe. Fisher argumentierte in seinem 1915-Papier "Die Evolution der sexuellen Präferenz" dass die Art der weiblichen Präferenz für Fisherian Runaway ohne Verständnis oder Wertschätzung für die Schönheit initiiert werden könnte. Fisher schlug vor, dass alle sichtbaren Merkmale, die die Fitness andeuten, die nicht selbst adaptiv sind, die Aufmerksamkeit hervorrufen, und die in ihrem Aussehen unter der Bevölkerung der Männchen variieren, so dass die Weibchen sie leicht vergleichen können, wäre genug, um Fisherian Runaway zu initiieren. Dieser Vorschlag ist mit seiner Theorie kompatibel und zeigt an, dass die Wahl der Funktion im Wesentlichen willkürlich ist und in verschiedenen Populationen unterschiedlich sein könnte. Diese Willkür wird durch mathematische Modellierung und durch Beobachtung isolierter Populationen von Sandgrouse getragen, wo die Männchen deutlich von denen in anderen Populationen unterscheiden können. Genetische Basis Fisherian Runaway vermutet, dass sexuelle Vorliebe bei Frauen und Verzierungen bei Männern sowohl genetisch variabel sind (erblich). Wenn wir nicht die Existenz sexueller Präferenzen als grundlegende Tatsache betrachten, die nur durch direkte Beobachtung festgestellt werden soll, sind wir der Ansicht, dass die Geschmäcker von Organismen ... als die Produkte evolutionärer Veränderungen angesehen werden, die von dem relativen Vorteil bestimmt sind, den solche Geschmäcker verleihen können. Wenn es bei einer Art merkliche Unterschiede gibt... wird es eine Tendenz geben, auch diejenigen Personen des gegenüberliegenden Geschlechts auszuwählen, die den zu beobachtenden Unterschied am deutlichsten unterscheiden und die am entschiedensten den vorteilhafteren Typ bevorzugen. — R. A. Fisher (1930) Weibliche Wahl Fisher argumentierte, dass die Auswahl für übertriebene männliche Verzierung durch die gekoppelte Übertreibung der weiblichen sexuellen Präferenz für das Ornament angetrieben wird. Bestimmte bemerkenswerte Folgen folgen jedoch ... in einer Art, in der die Vorlieben von ... dem Weibchen einen großen Einfluss auf die Anzahl der Nachkommen von einzelnen Männchen hinterlassen haben. Die Entwicklung wird voranschreiten, solange der Nachteil mehr als durch den Vorteil bei der sexuellen Selektion ausgeglichen wird. Es wird auch ein Nettovorteil für die Gewährung einer entschiedeneren Präferenz sein. —R. A. Fisher (1930) Positives Feedback Im Laufe der Zeit wird ein positiver Rückkopplungsmechanismus, der eine Schlaufe beinhaltet, in der eine Erhöhung der Menge eine weitere Erhöhung der gleichen Menge verursacht, sehen, dass mit jeder aufeinanderfolgenden Generation mehr übertriebene Söhne und Choosier-Töchter erzeugt werden, was zur weiteren Übertreibung sowohl des Ornamens als auch der Vorliebe führt (bis die Kosten für die Herstellung des Ornamens den Reproduktionsvorteil überwiegen.) Die beiden Merkmale, die durch einen solchen Prozess, nämlich [ornamentale] Entwicklung im männlichen und sexuelle Vorliebe für eine solche Entwicklung im weiblichen betroffen sind, müssen also gemeinsam voranschreiten und ... wird mit zunehmender Geschwindigkeit voranschreiten. ( I]t ist leicht zu erkennen, dass die Entwicklungsgeschwindigkeit proportional zu der bereits erreichten Entwicklung sein wird, die daher mit der Zeit exponentiell oder in einem geometrischen Verlauf zunehmen wird.- R.A. Fisher (1930)Such ein Prozess muss bald gegen einige Überprüfung laufen. Zwei solcher sind offensichtlich. Wenn weit genug getragen... Gegenauswahl zugunsten weniger verzierter Männchen wird getroffen werden, um den Vorteil der sexuellen Vorliebe auszugleichen; ... Ausarbeitung und ... weibliche Vorlieben werden zum Stillstand gebracht, und eine Bedingung der relativen Stabilität wird erreicht werden. Es wird noch wirksamer sein, wenn der Nachteil der Männchen ihrer sexuellen Ornamente so ihre überlebten Zahlen gegenüber den Weibchen verringert, um an der Wurzel des Prozesses zu schneiden, indem der reproduktive Vorteil, der durch weibliche Vorliebe verliehen werden soll, demonstriert wird. Mehrere alternative Hypothesen verwenden den gleichen genetischen Runaway (oder positives Feedback), unterscheiden sich jedoch in den Mechanismen der Initiation. Die sexy Sohn Hypothese (auch von Fisher vorgeschlagen) deutet darauf hin, dass Frauen, die wahrscheinlich verzierte Männchen wählen, wahrscheinlich verzierte (oder sexy) Söhne haben, und dass die Wirkung dieses Verhaltens auf die Verbreitung der weiblichen Gene durch nachfolgende Generationen überwiegen andere Faktoren wie die Höhe der elterlichen Investition durch den Vater. Indikatorhypothesen legen nahe, dass weibliche männliche wählen wahrscheinlich verzierte Männchen, weil die Kosten für die Herstellung der wünschenswerten Ornamente ist indikativ von guten Genen über die Stimmung des einzelnen; zum Beispiel das Handicap-Prinzip schlägt vor, dass Weibchen die besten Männchen durch die messbaren Kosten bestimmter sichtbarer Merkmale unterscheiden, die keinen anderen Zweck haben, analog zu einem Handicap-Rennen, in dem die besten Pferde die größten Gewichte tragen. Siehe auch Sekundärsex-Charakter == Referenzen = The Firearms Act, 1995, ist das Gesetz in Kanada, das Waffenbesitz, Transportmittel und Vergehen regelt. Es wurde nach dem École Polytechnique Massaker übergeben. Siehe auch Firearms (Amendment) (Nr. 2) Act 1997 United Kingdom Arms Act 1983 New Zealand Possession and Acquisition Licence Canada References Externe Links Firearms Act Prohibited firearms definition RCMP