Evi (ehemals True Knowledge) ist ein Technologieunternehmen in Cambridge, England, gegründet von William Tunstall-Pedoe, das sich auf Wissensbasis und semantische Suchmaschinensoftware spezialisiert hat. Sein erstes Produkt war eine Antwort-Engine, die darauf abzielte, Fragen zu jedem Thema in einem einfachen englischen Text direkt zu beantworten, die mit einer Datenbank diskreter Fakten durchgeführt wird. Die True Knowledge Answer Engine wurde am 7. November 2007 für private Beta-Tests und -Entwicklung gestartet. Im Januar 2012 True Knowledge startete ein großes neues Produkt Evi (ausgesprochen ee-vee), ein künstliches Intelligenzprogramm, das mit der Verwendung von natürlicher Sprache über eine App auf iPhone und Android kommuniziert werden kann. Das Unternehmen hat seinen Namen von True Knowledge auf Evi im Juni 2012 geändert. Im Oktober 2012 wurde Evi von Amazon erworben und ist jetzt Teil der Amazon-Unternehmensgruppe. Die Technologie und das Team wurde ein wichtiger Teil des Amazon Alexa-Assistenten (Abstimmung mit dem Amazon Echo). Kerntechnologie Die True Knowledge Answer Engine versucht, die gestellten Fragen zu verstehen, indem sie aus allen möglichen Bedeutungen der Wörter in der Frage diambiguiert, um die wahrscheinlichste Bedeutung der gestellten Frage zu finden. Dies geschieht, indem es auf seine Datenbank des Wissens von diskreten Fakten verweist. Da diese Tatsachen in einer Form gespeichert werden, die der Computer verstehen kann, versucht die Antwort-Engine, eine Antwort auf das zu erzeugen, was sie begreift, die Frage zu sein, indem sie logisch von ihnen ableitet. Wenn man beispielsweise in "Was ist das Geburtsdatum von George W. Bush"? Wahres Wissen würde aus den Tatsachen "George W. Bush ist ein Präsident", "George W. Bush ist ein Mensch", "Ein Präsident ist eine Unterklasse des Menschen", "Date of Schöpfung ist eine allgemeinere Form für das Geburtsdatum", und "der 6. Juli ist das Datum der Schöpfung für George W. Bush", um die einfache Antwort "der 6. Juli" zu produzieren. Wahres Wissen unterscheidet sich von Wettbewerbern wie Freebase und DBpedia dadurch, dass sie natürlichen Sprachzugang bieten. Im Gegensatz zu anderen Nutzern, die Informationen an Wahres Wissen veröffentlichen, gewährte das Unternehmen eine "nicht ausschließliche, unwiderrufliche, dauerhafte Lizenz, um diese Informationen zu nutzen, um diese Website und für andere Zwecke zu betreiben". Wissensakkumulation und -verifikation Evi sammelt Informationen für seine Datenbank auf zwei Arten: Importieren aus glaubwürdigen externen Datenbanken (die für sie Wikipedia umfasst) und von Benutzereinsendung nach einem konsistenten Format und detaillierten Prozess für die Eingabe. Wahres Wissen ist bestrebt, diesen Nutzer auf vielfältige Weise zu überwachen. Eine Methode beinhaltet ein System von Überprüfungen und Balancen in gewisser Weise ähnlich wie Wikipedia's, so dass Benutzer ändern oder zustimmen" / "disagree mit Informationen von True Knowledge. Das System selbst beurteilt auch übermittelte Informationen, da die Informationen als diskrete Tatsachen übermittelt werden, die Computer verstehen können. Das System ist in der Lage, alle Fakten abzulehnen, die mit anderen anerkannten Kenntnissen semantisch unvereinbar sind. Am 21. November 2008 kündigte True Knowledge auf seinem offiziellen Blog an, dass über 100.000 Fakten von Beta-Nutzern hinzugefügt worden seien und ab August 2010 die True Knowledge-Datenbank insgesamt 283.511.156 Fakten über 9.237.091 Dinge enthielt. Im November 2010 verwendet True Knowledge rund 300 Millionen Fakten, um zu berechnen, dass Sonntag, 11. April 1954, war der langweiligste Tag seit 1900. Finanzierung Am 7. Mai 2007 gab True Knowledge Ltd. bekannt, dass es "aktiv nach mehreren Jahren intern finanzierter Entwicklung Investitionen suchen würde". Am 17. September 2007 kündigte Octopus Ventures, ein britisches Risikokapitalistenunternehmen, seine Investition von mehr als 1,2 Millionen US-Dollar in Wahres Wissen, die erste bedeutende Investition in das Unternehmen, an, die es ermöglichte, seine Website weiter zu entwickeln und kritische Meilensteine zu erreichen, um die True Knowledge Response Engine auf den Markt zu bringen. Am 30. Juli 2008 kündigte True Knowledge an, dass sie weitere 4 Millionen Dollar in einer zweiten Finanzierungsrunde von Octopus Ventures und anderen Investoren angehoben hatte, die dazu dienen würden, sein Personal zu erweitern, neue Produkte zu entwickeln und innerhalb von 12 Monaten zu einem Rollout zu gelangen. Evi App Evi wurde im Januar 2012 durch den iTunes App Store und Android Marketplace (Now rebranded as Google Play) in die Öffentlichkeit gestartet. Evi ist eine Cloud-basierte Künstliche Intelligenz (KI), die auf der Kern semantischen Suchtechnologie des Unternehmens basiert und Konversation, externe APIs, Standortempfindlichkeit und andere Funktionen ergänzt. Benutzer können mit Evi über eine iPhone und Android-App sprechen. Voice wird unterstützt. Das Unternehmen nennt diese "Konversationssuche". Im Mai wurde ein Update auf Android und iOS veröffentlicht, die Sprachsteuerungen für Telefon, SMS und E-Mail eingeführt. Dies wurde als erste Phase der Telefonsteuerung Updates bekannt gegeben, die weitere Funktionalität und eine tiefere Integration mit Gerätemerkmalen hinzufügen. Siehe auch Cortana Cyber Chess Cyc IVONASiri Wolfram Alpha Yago (Datenbank)Yap (Firma) Referenzen Externe Links Evi