Die Bauernrevolte, auch Wat Tyler's Rebellion oder der Great Rising genannt, war 1381 ein großer Aufstand über große Teile Englands. Der Aufstand hatte verschiedene Ursachen, darunter die sozioökonomischen und politischen Spannungen, die der Schwarze Tod in den 1340er Jahren, die hohen Steuern aus dem Konflikt mit Frankreich während des Hundertjährigen Krieges und die Instabilität innerhalb der lokalen Führung von London verursachte. Der letzte Auslöser für den Aufstand war die Intervention eines königlichen Beamten, John Bampton, in Essex am 30. Mai 1381. Seine Versuche, unbezahlte Umfragesteuern in Brentwood zu sammeln, endeten in einer gewaltsamen Konfrontation, die sich schnell über das Südosten des Landes verbreitete. Ein breites Spektrum der ländlichen Gesellschaft, darunter viele lokale Handwerker und Dorfbeamte, stieg vor Protest, brennende Gerichtsakten und die Eröffnung der lokalen Gallen. Die Rebellen suchten nach einer Verringerung der Besteuerung, einem Ende der Leibeigenschaft und der Beseitigung der älteren Beamten und Gerichtshöfe des Königs Richard II. Inspiriert von den Predigten des radikalen Klerikers John Ball und unter der Leitung von Wat Tyler, entwickelte sich ein Kontingent von Kentish Rebellen in London. Sie wurden bei Blackheath von Vertretern der königlichen Regierung getroffen, die erfolglos versuchten, sie zu überreden, nach Hause zurückzukehren. König Richard, dann 14 Jahre alt, zog sich zur Sicherheit des Towers von London zurück, aber die meisten königlichen Kräfte waren im Ausland oder in Nordengland. Am 13. Juni traten die Rebellen in London ein und schlugen die Gaolen, zerstörten den Savoyenpalast, zündeten Bücher und Gebäude im Tempel an und töteten jeden, der mit der königlichen Regierung verbunden war. Am folgenden Tag, Richard traf die Rebellen am Mile End und trat den meisten ihrer Forderungen bei, einschließlich der Abschaffung der Leibeserhaltung. Inzwischen traten Rebellen in den Tower von London ein und töteten Simon Sudbury, Lord Chancellor und Robert Hales, Lord High Treasurer, den sie im Inneren fanden. Am 15. Juni Richard verließ die Stadt, um Tyler und die Rebellen in Smithfield zu treffen. Die Gewalt brach aus und Richards Party hat Tyler getötet. Richard hat die angespannte Situation lange genug für den Bürgermeister von London, William Walworth, um eine Miliz aus der Stadt zu sammeln und die Rebellenkräfte zu dispergieren. Richard fing sofort an, in London wieder Ordnung zu schaffen und reszinierte seine früheren Zuschüsse an die Rebellen. Der Aufstand hatte sich auch in Ost-Anglia verbreitet, wo die Universität Cambridge angegriffen wurde und viele königliche Beamte getötet wurden. Die Unruhe setzte sich bis zum Eingreifen von Henry Despenser fort, der am 25. oder 26. Juni eine Rebellenarmee bei der Schlacht von North Walsham besiegt hatte. Die Probleme sind nach Norden nach York, Beverley und Scarborough und bis Westen bis Bridgwater in Somerset ausgeweitet. Richard mobilisierte 4.000 Soldaten, um die Ordnung wiederherzustellen. Die meisten Rebellenführer wurden nachgespürt und hingerichtet; bis November waren mindestens 1.500 Rebellen getötet worden. Die Bauernrevolte wurde von Wissenschaftlern weithin studiert. Historiker aus dem 19. Jahrhundert nutzten eine Reihe von Quellen von zeitgenössischen Chroniklern, um ein Konto des Aufstandes zu erstellen, und diese wurden im 20. Jahrhundert durch Forschung mit Gerichtsakten und lokalen Archiven ergänzt. Die Interpretationen des Aufstandes haben sich über die Jahre verschoben. Es wurde einmal als ein entscheidender Moment in der englischen Geschichte gesehen, aber die modernen Wissenschaftler sind weniger sicher, dass ihre Auswirkungen auf die spätere soziale und wirtschaftliche Geschichte. Der Aufstand beeinflusste den Verlauf des Hundertjährigen Krieges stark, indem er spätere Parlamente von der Erhöhung der zusätzlichen Steuern für militärische Kampagnen in Frankreich abschreckte. Der Aufstand wurde in der sozialistischen Literatur, auch vom Autor William Morris, weit verbreitet und bleibt ein starkes politisches Symbol für die politische Linke, die die Argumente zur Einführung der Gemeinschaftsgebühr in Großbritannien in den 1980er Jahren informiert. Hintergrund und Ursachen Ökonomie Der Aufstand der Bauern wurde vom wirtschaftlichen und sozialen Umbruch des 14. Jahrhunderts gefüttert. Anfang des Jahrhunderts arbeitete die Mehrheit der englischen Menschen in der Landschaftswirtschaft, die die Städte und Städte des Landes gefüttert und einen umfangreichen internationalen Handel unterstützte. Überall in England wurde die Produktion um Herren organisiert, von lokalen Herren kontrolliert – einschließlich der Gattung und der Kirche – und durch ein System von manorialen Gerichten regiert. Einige der Bevölkerungen waren unfreie Serben, die für einen Zeitraum von jedem Jahr an ihren Lords landen mussten, obwohl das Gleichgewicht der freien und unfreien variierten in England, und im Südosten war die Herrschaft relativ selten. Einige Serben wurden unfrei geboren und konnten ihre Herren ohne Zustimmung des lokalen Herrn nicht an anderer Stelle arbeiten lassen; andere akzeptierten Einschränkungen ihrer Freiheit im Rahmen des Mietvertrages für ihr Land. Das Bevölkerungswachstum führte zu Druck auf die zur Verfügung stehenden landwirtschaftlichen Flächen und erhöhte die Macht der lokalen Landbesitzer. Im Jahre 1348 kreuzte eine Pest namens Black Death aus dem Festland Europa nach England und tötete schätzungsweise 50 Prozent der Bevölkerung. Nach einer ersten Periode des wirtschaftlichen Schocks begann England sich an die veränderte Wirtschaftslage anzupassen. Die Todesrate unter der Bauernschaft bedeutete, dass plötzlich Land relativ reichlich war und Arbeiter in viel kürzerer Versorgung. Die Arbeiter konnten mehr für ihre Arbeit verlangen und im anschließenden Arbeitswettbewerb die Löhne stark nach oben getrieben. Damals wurden die Gewinne der Gutsbesitzer erodiert. Die Handels-, Handels- und Finanznetze in den Städten zerfallen. Die Behörden reagierten auf das Chaos, indem sie die Notvorschriften, die Arbeitsordnung 1349 und die Arbeitsgesetzgebung 1351 verabschiedeten. Diese versuchten, die Löhne auf der Ebene der Vorstufe zu fixieren, wodurch es ein Verbrechen war, die Arbeit zu verweigern oder einen bestehenden Vertrag zu brechen, indem sie Geldstrafen für diejenigen, die überschritten wurden. Das System wurde zunächst durch spezielle Justiz der Arbeiter und dann, ab den 1360er Jahren, durch die normalen Gerechtigkeit des Friedens, typischerweise Mitglieder der lokalen Genrie durchgesetzt. Obwohl diese Gesetze theoretisch auf die beiden Arbeiter angewandt wurden, die höhere Löhne suchten, und auf die Arbeitgeber versuchten, ihre Konkurrenten für die Arbeitnehmer zu überbieten, wurden sie in der Praxis nur für die Arbeiter angewendet, und dann in einer eher willkürlichen Weise. Die Rechtsvorschriften wurden in 1361 verstärkt, wobei die Sanktionen auf Branding und Inhaftierung zugenommen haben. Die königliche Regierung hatte sich auf diese Weise noch nicht eingemischt und sich nicht so offensichtlich oder unpopulär mit den lokalen Landbesitzern verbündet. In den nächsten Jahrzehnten stiegen die wirtschaftlichen Möglichkeiten für die englische Bauernschaft. Einige Arbeiter nahmen spezialisierte Jobs auf, die zuvor ihnen entzogen worden wären, und andere zogen von Arbeitgeber zu Arbeitgeber oder wurden Bedienstete in reicheren Haushalten. Diese Veränderungen waren im Südosten Englands sehr gefühlt, wo der Londoner Markt eine breite Palette von Möglichkeiten für Landwirte und Handwerker geschaffen hat. Lokale Herren hatten das Recht, zu verhindern, dass die Serben ihre Herren verlassen, aber wenn die Serben sich in den Manorialgerichten blockiert fanden, ließen viele einfach illegal auf den Manoren anderswo arbeiten. Die Löhne stiegen weiter, und zwischen den 1340er und den 1380er Jahren stieg die Kaufkraft der Landarbeiter um rund 40 Prozent. Da der Reichtum der unteren Klassen zugenommen hat, hat das Parlament 1363 neue Gesetze erlassen, um zu verhindern, dass teure Waren, die früher nur von der Elite bezahlbar sind, verbraucht werden. Diese Summengesetze erwiesen sich als undurchsetzbar, aber die breiteren Arbeitsgesetze wurden weiterhin fest angewandt. Krieg und Finanzen Ein weiterer Faktor im Aufstand von 1381 war das Verhalten des Krieges mit Frankreich. Im Jahre 1337 hatte Edward III. von England seine Ansprüche auf den französischen Thron gepresst, einen lang anhaltenden Konflikt, der als hundert Jahre Krieg bekannt wurde. Edward hatte erste Erfolge, aber seine Kampagnen waren nicht entscheidend. Charles V von Frankreich wurde nach 1369 aktiver im Konflikt, wobei er die größere wirtschaftliche Stärke seines Landes nutzte, um Cross-Channel-Raids auf England zu starten. In den 1370er Jahren waren die Armeen Englands auf dem Kontinent unter großem militärischen und finanziellen Druck; die Garrisons in Calais und Brest allein kosteten zum Beispiel 36.000 Pfund pro Jahr, um zu warten, während militärische Expeditionen in nur sechs Monaten 50.000 Pfund konsumieren konnten. Edward starb im Jahre 1377 und ließ den Thron zu seinem Enkel, Richard II, dann nur zehn Jahre alt. Richards Regierung wurde um seine Onkel gebildet, vor allem der reiche und mächtige John von Gaunt, und viele seiner ehemaligen Oberbeamten. Sie standen vor der Herausforderung, den Krieg in Frankreich finanziell zu unterstützen. Die Steuern im 14. Jahrhundert wurden auf Ad-hoc-Basis durch das Parlament erhoben, dann umfasst die Herren, die Titel Aristokratie und Klerus; und die Commons, die Vertreter der Ritter, Händler und Senioren aus ganz England. Diese Steuern wurden in der Regel auf den beweglichen Besitz eines privaten Haushaltes, wie ihre Waren oder Lager, verhängt. Die Anhebung dieser Steuern hat die Mitglieder des Commons viel mehr beeinflusst als die Herren. Zur Komplikation von Angelegenheiten wurden die offiziellen Statistiken verwendet, um die Steuern vor dem Schwarzen Tod zu verwalten, und da sich die Größe und der Reichtum der lokalen Gemeinschaften seit der Pest stark verändert hatten, war die effektive Sammlung immer schwieriger geworden. Kurz vor dem Tod von Edward hat das Parlament eine neue Steuerform eingeführt, die die Wahlsteuer genannt wird, die mit dem Satz von vier Pence auf jede Person über 14 Jahren mit einem Abzug für verheiratete Paare erhoben wurde. Diese Besteuerungsrunde erwies sich als äußerst unpopulär, stieg aber 22 000 Pfund. Der Krieg ging weiterhin schlecht, und trotz einiger Gelder durch Zwangsdarlehen kehrte die Krone 1379 an das Parlament zurück, um weitere Gelder zu fordern. Die Commons waren unterstützend für den jungen König, hatten aber Bedenken über die Mengen von Geld gesucht und die Art, wie dies von den Ratgebern des Königs ausgegeben wurde, die sie von Korruption vermuteten. Eine zweite Umfragesteuer wurde genehmigt, diesmal mit einer gleitenden Steuerskala gegen sieben verschiedene Klassen der englischen Gesellschaft, wobei die oberen Klassen in absoluten Zahlen mehr zahlen. Weit verbreitete Evasion erwies sich als ein Problem, und die Steuer hat nur £18,600 erhöht – weit hinter den £50.000, die gehofft wurden. Im November 1380 wurde das Parlament wieder in Northampton zusammengerufen. Erzbischof Simon Sudbury, der neue Herr Bundeskanzler, hat die Commons über die Verschlechterungssituation in Frankreich aktualisiert, einen Zusammenbruch im internationalen Handel und das Risiko, dass die Krone auf ihre Schulden zu versagen hat. Die Commons wurden gesagt, dass die Kolossalsumme von £ 160.000 jetzt in neuen Steuern benötigt wurde, und Argumente zwischen dem königlichen Rat und dem Parlament über das, was als nächstes zu tun. Das Parlament verabschiedete eine dritte Umfragesteuer (diesmal auf einer pauschalen Basis von 12 Pence auf jeder Person über 15 ohne Beihilfe für verheiratete Paare), die sie geschätzt würden, würden 6666 £ erhöhen. Die dritte Umfragesteuer war sehr unpopulär und viele im Südosten evadaiert sie durch die Ablehnung der Registrierung. Der königliche Rat hat im März 1381 neue Kommissionsmitglieder ernannt, um lokale Dorf- und Stadtbeamte zu verhören, um diejenigen zu finden, die sich weigerten, sich einzuhalten. Die außerordentlichen Mächte und Interferenzen dieser Forscherteams in lokalen Gemeinschaften, vor allem im Südosten und Osten Englands, haben die Spannungen um die Steuern noch weiter erhöht. Protest und Autorität Die bis zu 1381 laufenden Jahrzehnte waren eine rebellische, beunruhigte Periode. London war ein besonderer Schwerpunkt der Unruhen, und die Aktivitäten der politisch aktiven Gilden und Gebrüder der Stadt beunruhigten die Behörden oft. Die Londoner haben die Erweiterung des königlichen Rechtssystems in der Hauptstadt, insbesondere die verstärkte Rolle des Marshalsea-Gerichtshofs in Southwark, der mit den Stadtbehörden für die Justiz in London begonnen hatte, wieder aufgenommen. Die Bevölkerung der Stadt resenkte auch die Präsenz von Ausländern, vor allem flämische Weavers. Londoner detestiert John of Gaunt, weil er ein Anhänger des religiösen Reformers John Wycliffe war, den die Londoner Öffentlichkeit als Ketzer betrachtete. John of Gaunt war auch mit der Londoner Elite beschäftigt und wurde gerübt, um den gewählten Bürgermeister durch einen von der Krone ernannten Kapitän zu ersetzen. Die Londoner Elite kämpfte selbst gegen einen siegreichen internen Kampf um politische Macht. Infolgedessen waren 1381 die herrschenden Klassen in London instabil und geteilt. Ländliche Gemeinschaften, insbesondere im Südosten, waren unglücklich mit der Operation der Leibeserhaltung und der Verwendung der lokalen Manorialgerichte zu genau traditionellen Geldstrafen und Abgaben, nicht zuletzt, weil die gleichen Landbesitzer, die diese Gerichte geführt haben, auch oft als Vollstrecker der unbeliebten Arbeitsgesetze oder als königliche Richter fungierten. Viele der Dorfeliten weigerten sich, Positionen in der lokalen Regierung aufzunehmen und begannen, die Operation der Gerichte zu frustrieren. Die von den Gerichten ergriffenen Tiere begannen, von ihren Besitzern wieder aufgenommen zu werden, und die gesetzlichen Beamten wurden angegriffen. Einige fingen an, die Schaffung unabhängiger Dorfgemeinden zu befürworten, die traditionellen Gesetze zu respektieren, aber getrennt von dem gehassten Rechtssystem in London. Wie der Historiker Miri Rubin für viele beschreibt, "das Problem war nicht die Gesetze des Landes, sondern diejenigen, die mit der Anwendung und Sicherung sie angeklagt sind". Es wurde über diese Veränderungen in der Gesellschaft gesprochen. William Langland schrieb das GedichtPiers Plowman in den Jahren vor 1380, praktizierte Bauern, die das Gesetz respektierten und hart für ihre Herren gearbeitet, aber beschweren sich über gierige, reisende Arbeiter fordern höhere Löhne. Der Dichter John Gower warnte vor einer zukünftigen Aufstand in Mirour de l'Omme und Vox Clamantis. Es gab eine moralische Panik über die Bedrohung, die neu angekommene Arbeiter in den Städten und die Möglichkeit, dass die Diener gegen ihre Meister wenden könnten. Im Jahr 1359 wurde neue Rechtsvorschriften eingeführt, um mit Migranten umzugehen, bestehende Verschwörungsgesetze wurden weit verbreiteter angewandt und die Verratsgesetze wurden auf die Verschwörer oder Frauen ausgedehnt, die ihre Meister und Männer verraten. In den 1370er Jahren gab es Ängste, dass, wenn die Franzosen in England einmarschierten, die ländlichen Klassen mit den Invasoren einhergehen könnten. Die Unzufriedenheit begann, den Protest zu öffnen. Im Jahre 1377 trat der "Great Rumour" im Südosten und Südwesten Englands auf. Ländliche Arbeiter organisierten sich und weigerten sich, für ihre Herren zu arbeiten, und argumentierten, dass sie nach dem Domesday-Buch von solchen Anträgen befreit wurden. Die Arbeiter machten erfolglose Appelle an die Gerichtsgerichte und den König. Es gab auch weit verbreitete städtische Spannungen, vor allem in London, wo John of Gaunt knapp entkam. Die Schwierigkeiten stiegen im Jahre 1380 wieder, mit Protesten und Störungen in ganz Nordengland und in den westlichen Städten Shrewsbury und Bridgwater. Ein Aufstand fand in York statt, in dem John de Gisborne, der Bürgermeister der Stadt, aus dem Amt entfernt wurde, und Anfang 1381 folgten neue Steueraufstände. Es gab einen großen Sturm in England im Mai 1381, die viele fühlten sich zu prophezeit zukünftige Veränderung und Umbruch zu prophezeien, was der gestörten Stimmung weiter hinzufügte. Veranstaltungen Ausbruch der Revolt Essex und Kent Der Aufstand von 1381 brach in Essex aus, nach der Ankunft von John Bampton, um die Nichtzahlung der Umfragesteuer am 30. Mai zu untersuchen. Bampton war ein Mitglied des Parlaments, eine Gerechtigkeit des Friedens und gut mit königlichen Kreisen verbunden. Er gründete sich in Brentwood und forderte Vertreter aus den benachbarten Dörfern Corringham, Fobbing und Stanford-le-Hope, die Kurzfälle am 1. Juni zu erklären und zu machen. Die Dorfbewohner scheinen gut organisiert angekommen zu sein und mit alten Bögen und Stäben bewaffnet. Bampton verhörte zunächst die Leute von Fobbing, deren Vertreter Thomas Baker erklärte, dass sein Dorf bereits ihre Steuern bezahlt hatte, und dass kein Geld mehr ankommen würde. Als Bampton und zwei Sergeant Baker verhafteten, brach Gewalt aus. Bampton entkam und zog nach London zurück, aber drei seiner Angestellten und einige der Brentwood-Stadt, die vereinbart hatten, als Juroren zu handeln, wurden getötet. Robert Bealknap, der Oberste Gerichtshof des Gerichtshofs der Gemeinschaft, der wahrscheinlich schon in der Gegend vor Gericht war, wurde ermächtigt, die Täter zu verhaften und zu behandeln. Am nächsten Tag war der Aufstand rasant. Die Dorfbewohner verbreiteten die Nachrichten in der ganzen Region, und John Geoffrey, ein lokaler Gerichtsvollzieher, ritt zwischen Brentwood und Chelmsford, die Unterstützung. Am 4. Juni versammelten sich die Rebellen bei Bocking, wo ihre Zukunftspläne offenbar diskutiert wurden. Die Essex-Rebellen, möglicherweise ein paar tausend starke, fortgeschritten in Richtung London, einige wahrscheinlich direkt und andere über Kent reisen. Eine Gruppe, unter der Führung von John Wrawe, ein ehemaliger Chaplain, marschierte nach Norden in Richtung des benachbarten Bezirks von Suffolk, mit der Absicht, dort einen Aufstand zu erheben. Auch der Revolt floh im benachbarten Kent. Sir Simon de Burley, ein enger Mitarbeiter von Edward III und dem jungen Richard, hatte behauptet, dass ein Mann in Kent, Robert Belling genannt, ein entkommener Serf aus einem seiner Nachkommen war. Burley sandte zwei Sergeanten nach Gravesend, wo Belling lebte, um ihn zurückzuerobern. Gravesends örtliche Gerichtsvollzieher und Belling versuchten, eine Lösung zu verhandeln, unter der Burley eine Summe von Geld für den Fall seines Falles akzeptieren würde, aber dies ist gescheitert und Belling wurde weggenommen, um in Rochester Castle inhaftiert zu werden. Eine furiose Gruppe von lokalen Menschen versammelte sich in Dartford, möglicherweise am 5. Juni, um die Angelegenheit zu diskutieren. Von dort reisten die Rebellen nach Maidstone, wo sie den Gaol stürmten, und dann weiter nach Rochester am 6. Juni. Angesichts der wütenden Massen gab der für Rochester Castle zuständige Konstable es ohne Kampf ab und Belling wurde befreit. Einige der Kentish-Crowser verteilten sich nun, aber andere fuhren fort. Von diesem Zeitpunkt an scheinen sie von Wat Tyler geführt worden zu sein, den die Anonimalle Chronicle am 7. Juni in Maidstone zum Anführer gewählt hat. Relativ wenig ist über Tylers früheres Leben bekannt; Chronisten vermuten, dass er aus Essex stammte, in Frankreich als Archer diente und ein charismatischer und fähiger Führer war. Mehrere Chronisten glauben, dass er für die Gestaltung der politischen Ziele des Aufstands verantwortlich war. Einige erwähnen auch eine Jack Straw als Anführer unter den Kentish Rebellen während dieser Phase im Aufstand, aber es ist unsicher, wenn es sich um eine echte Person handelte, oder um ein Pseudonym für Wat Tyler oder John Wrawe. Tyler und die Kentish Männer zogen nach Canterbury, in die ummauerte Stadt und Burg ohne Widerstand am 10. Juni. Die Rebellen deponierten den abwesenden Erzbischof von Canterbury, Sudbury, und ließen die Kathedrale Mönche ihre Schuld schwören. Sie griffen Objekte in der Stadt mit Verbindungen zum gehaßten königlichen Rat an und suchten die Stadt nach verdächtigen Feinden, zogen die Verdächtigen aus ihren Häusern und führten sie aus. Die Stadthalle wurde eröffnet und die Gefangenen befreit. Tyler überredete dann ein paar tausend Rebellen, um Canterbury zu verlassen und mit ihm am nächsten Morgen in London voranzufahren. Der Kentish-Vorschub in London scheint mit der Bewegung der Rebellen in Essex, Suffolk und Norfolk koordiniert worden zu sein. Ihre Truppen waren mit Waffen bewaffnet, darunter Stäbe, Schlachtachsen, alte Schwerter und Bögen. Auf ihrem Weg begegneten sie Lady Joan, der Mutter des Königs, die zurück in die Hauptstadt reiste, um zu vermeiden, in der Aufstand gefangen zu werden; sie war verspottet, aber ansonsten unheilbar. Am 12. Juni erreichten die Kentish-Rebellen Blackheath, kurz südöstlich der Hauptstadt. Das Wort der Aufstand erreichte den König in der Windsor-Schloss in der Nacht vom 10. Juni. Am nächsten Tag reiste er mit dem Boot entlang der Themse nach London und nahm seinen Wohnsitz in der mächtigen Festung des Londoner Turms für Sicherheit auf, wo er von seiner Mutter, Erzbischof Sudbury, dem Lord High Treasurer Sir Robert Hales, den Earls of Arundel, Salisbury und Warwick und mehreren anderen Senioren zusammengefügt wurde. Eine Delegation unter der Leitung von Thomas Brinton, dem Bischof von Rochester, wurde aus London geschickt, um mit den Rebellen zu verhandeln und sie zu überzeugen, nach Hause zu kommen. Bei Blackheath gab John Ball den versammelten Kentishmen eine berühmte Predigt. Ball war ein bekannter Priester und radikaler Prediger von Kent, der inzwischen eng mit Tyler verbunden war. Chroniclers' Konten variieren, wie er kam, um in den Aufstand zu sein; er kann von Maidstone Gaol von den Massen freigelassen worden sein, oder vielleicht schon in Freiheit gewesen, wenn der Aufstand ausbrach.Ball rhetorisch fragte die Volksmengen "Als Adam delved und Eva span, wer war dann ein Gentleman?" und förderte den Rebellen-Slogan "Mit König Richard und den wahren Commons von England". Die Phrasen betonten die widersprüchliche Opposition gegen die Fortführung der Leibeserhaltung und die Hierarchien der Kirche und des Staates, die das Subjekt vom König trennten, während sie betonten, dass sie loyal zur Monarchie waren und im Gegensatz zu den Ratgebern des Königs Richard wahr waren. Die Rebellen lehnten Vorschläge des Bischofs von Rochester ab, dass sie nach Hause zurückkehren sollten und stattdessen bereit sind, weiter zu marschieren. Im Tower of London wurde diskutiert, wie man mit dem Aufstand umgehen kann. Der König hatte nur wenige Truppen, in Form der Burg Garnison, seines unmittelbaren Leibwächters und höchstens mehrere hundert Soldaten. Viele der erfahreneren Militärkommandanten waren in Frankreich, Irland und Deutschland, und die nächste große militärische Kraft war im Norden Englands, die sich vor einer möglichen schottischen Invasion beschützte. Der Widerstand in den Provinzen war auch durch das englische Recht kompliziert, was darauf hindeutete, dass nur der König lokale Milizen beschwören oder rechtmäßig Rebellen und Kriminelle ausführen könne, so dass viele lokale Herren nicht bereit waren, die Aufstände auf ihrer eigenen Autorität zu unterdrücken. Da die Blackheath-Verhandlungen gescheitert waren, wurde die Entscheidung getroffen, dass der König selbst die Rebellen auf der Südseite der Themse treffen sollte. Richard segelte am Morgen des 13. Juni von vier Barben von Soldaten, wo er auf der anderen Seite von den Rebellenmassen getroffen wurde. Die Verhandlungen scheiterten, da Richard nicht bereit war, an Land zu kommen, und die Rebellen weigerten sich, Gespräche zu führen, bis er es tat. Richard kehrte über den Fluss zum Turm zurück. Veranstaltungen in London Entry to the city Am Nachmittag des 13. Juni begannen die Rebellen von Southwark auf die Londoner Brücke zu überqueren. Die Verteidigungen auf der Londoner Brücke wurden von innen geöffnet, entweder in Sympathie für die Rebellen- oder aus Angst, und die Rebellen zogen in die Stadt. Gleichzeitig machte die Rebellenkraft von Essex ihren Weg nach Aldgate auf der Nordseite der Stadt. Die Rebellen schliefen nach Westen durch das Zentrum der Stadt, und Aldgate wurde geöffnet, um den Rest der Rebellen hereinzulassen. Die Kentish-Rebellen hatten eine große Liste von Menschen zusammengefügt, die sie wollten, dass der König zur Hinrichtung übergeben wird. Es umfasste nationale Persönlichkeiten, wie John of Gaunt, Erzbischof Sudbury und Hales; andere Schlüsselmitglieder des königlichen Rats; Beamte, wie Belknap und Bampton, die in Kent eingegriffen hatten; und andere hasste Mitglieder des breiteren Königskreises. Als sie das Marshalsea Gefängnis in Southwark erreichten, zerrissen sie es auseinander. Die Kent- und Essex-Rebellen waren inzwischen von vielen rebellischen Londonern begleitet worden. Die Gefängnisse Fleet und Newgate wurden von den Massen angegriffen, und die Rebellen richteten auch Häuser, die zu flämischen Einwanderern gehören. Auf der Nordseite von London näherten sich die Rebellen Smithfield und Clerkenwell Priory, dem Hauptsitz des Ritters Hospitallers, der von Hales geleitet wurde. Der Prior wurde zerstört, zusammen mit dem nahe gelegenen Herrenhaus. Nach Westen entlang der Fleet Street attackierten die Rebellen den Tempel, einen Komplex von juristischen Gebäuden und Büros, die von den Hospitallers gehören. Die Inhalte, Bücher und Papiere wurden herausgebracht und in der Straße verbrannt und die Gebäude systematisch abgerissen. Inzwischen John Fordham, der Bewahrer des Privy-Siegels und einer der Männer auf der Exekutionsliste der Rebellen, eng entkam, als die Massen seine Unterkunft durchsuchten, aber nicht bemerkten, dass er noch im Gebäude war. Neben dem Angriff entlang der Fleet Street war der Savoy Palace, ein riesiges, luxuriöses Gebäude von John of Gaunt. Nach Angaben des Chronisten Henry Knighton enthielt es " solche Mengen von Gefäßen und Silberplatte, ohne das Paket-gilt und festes Gold zu zählen, dass fünf Wagen kaum ausreichen würden, um sie zu tragen", legten offizielle Schätzungen den Wert des Inhalts bei rund £ 10.000. Das Innere wurde systematisch von den Rebellen zerstört, die die weichen Möbel verbrannten, die wertvollen Metallarbeiten zerschmetterten, die Edelsteine zerschmetterten, die Aufzeichnungen des Herzogs zündeten und die Überreste in die Themsen und die Entwässerung der Stadt geworfenen. Fast nichts wurde von den Rebellen gestohlen, die sich als "Salots für Wahrheit und Gerechtigkeit, nicht Diebe und Räuber" erklärten. Die Überreste des Gebäudes wurden dann beleuchtet. Am Abend versammelten sich die Rebellenkräfte außerhalb des Londoner Towers, von wo der König die Feuer in der Stadt beobachtete. Der Turm von London Am Morgen des 14. Juni setzte sich die Menge westlich entlang der Themsen fort, brennte die Häuser der Beamten um Westminster und öffnete den Westminster-Gaol. Dann zogen sie zurück ins Zentrum von London, um mehr Gebäude zu befeuern und Newgate Gefängnis stürmen. Die Jagd nach Flemings setzte sich fort, und die mit flämischen Akzenten wurden getötet, darunter der königliche Berater Richard Lyons. In einer Stadt ward, wurden die Leichen von 40 hingerichteten Flemings in der Straße gestapelt, und in der Kirche St Martin Vintry, beliebt bei den Flämischen, wurden 35 der Gemeinde getötet. Der Historiker Rodney Hilton argumentiert, dass diese Angriffe möglicherweise von den Guilden der Londoner Weber koordiniert worden seien, die kommerzielle Konkurrenten der flämischen Weber waren. Im Inneren des Turms isoliert, die königliche Regierung war in einem Zustand des Schocks an der Wende der Ereignisse. Der König verließ das Schloss an jenem Morgen und machte seinen Weg, mit den Rebellen am Mile End in Ost-London zu verhandeln, nur einen sehr kleinen Bodyguard mit ihm zu nehmen. Der König verließ Sudbury und Hales im Turm, entweder für ihre eigene Sicherheit oder weil Richard beschlossen hatte, dass es sicherer wäre, sich von seinen unbeliebten Ministern zu distanzieren. Auf dem Weg hoben mehrere Londoner den König an, sich über angebliche Ungerechtigkeiten zu beschweren. Es ist unsicher, wer für die Rebellen bei Mile End gesprochen hat, und Wat Tyler mag bei dieser Gelegenheit nicht anwesend gewesen sein, aber sie scheinen ihre verschiedenen Forderungen an den König gestellt zu haben, einschließlich der Hingabe der gehassten Beamten auf ihren Listen für die Hinrichtung; die Abschaffung der Leibes- und Unfreiheit; "dass es im Reich kein Gesetz geben sollte, das Gesetz von Winchester zu retten," und eine allgemeine Amnestie für die. Es ist unklar, was mit dem Gesetz von Winchester gemeint war, aber es hat wahrscheinlich auf das Rebellen- Ideal der selbstregulierenden Dorfgemeinschaften verwiesen. Richard gab Charters bekannt, die die Abschaffung der Leibeserhaltung ankündigten, die sofort begann, um das Land zu verbreiten. Er lehnte ab, jeden seiner Beamten zu übergeben, offenbar statt zu versprechen, dass er persönlich jede Gerechtigkeit, die erforderlich war, umsetzen würde. Während Richard am Mile End war, wurde der Turm von den Rebellen genommen. Diese Kraft, getrennt von denen, die unter Tyler in Mile End operieren, näherte sich dem Schloss, möglicherweise am späten Morgen. Die Tore waren offen, um Richard auf seiner Rückkehr zu empfangen, und eine Menge von rund 400 Rebellen trat in die Festung, ohne Widerstand entgegen, möglicherweise weil die Wachen von ihnen erschreckt wurden. Einmal im Inneren begannen die Rebellen ihre Hauptziele zu jagen und fanden Erzbischof Sudbury und Robert Hales in der Kapelle des Weißen Turms. Zusammen mit William Appleton, John von Gaunts Arzt und John Legge, einem königlichen Sergeant, wurden sie nach Tower Hill gebracht und enthauptet. Ihre Köpfe wurden um die Stadt herum geschirmt, bevor sie an der London Bridge befestigt wurden. Die Rebellen fanden John von Gaunts Sohn, die zukünftige Henry IV., und waren dabei, ihn auch auszuführen, als John Ferrour, einer der königlichen Wächter, erfolgreich in seinem Namen eintrat. Die Rebellen entdeckten auch Lady Joan und Joan Holland, Richards Schwester, in der Burg, ließen sie aber ungewissen, nachdem sie sich über sie lustig gemacht hatten. Das Schloss wurde von Rüstung und königlicher Paraphernalie durchgepflückt. Der Historiker Sylvia Federico, der lateinische Gerichtsdokumente aus dem Nationalarchiv übersetzte, nannte Johanna Ferrour als Führer dieser Kraft, die das Schloss nahm. Neben ihrem Mann wird sie als "Heiliger Täter und Anführer rebellischer Übeltäter aus Kent" bezeichnet. Sie verhaftete Sudbury und schleppte ihn in den Häckselblock, wo er enthauptet und den Tod des Schatzmeisters Robert Hales bestellt wurde. Es wurde spekuliert, dass ihr Name nicht in der Arbeit von zeitgenössischen Chronisten erscheint, da sie vielleicht das Gefühl haben, dass ein weiblicher Führer als Trivialisierung der Revolte wahrgenommen würde. Von da an kommentiert jedoch Marc Boone, Frauen wurden regelmäßiger in der zeitgenössischen Literatur als eine Rolle in gesellschaftlicher Gewalt angenommen. Im Anschluss an den Anschlag kehrte Richard nicht zum Turm zurück, sondern reiste von Mile End zum Großen Schrank, einem seiner königlichen Häuser in Blackfriars, Teil des Südwestens Londons. Dort ernannte er den Militärkommandeur Richard FitzAlan, den Earl von Arundel, um Sudbury als Kanzler zu ersetzen und begann, Pläne zu machen, einen Vorteil gegenüber den Rebellen am folgenden Tag wieder zu gewinnen. Viele der Essex-Rebellen fingen an zu dispergieren, zufrieden mit den Versprechen des Königs, so dass Tyler und die Kentish die bedeutendste Fraktion in London ließen. Tylers Männer zogen an diesem Abend um die Stadt herum und suchten nach John von Gaunts Angestellten, Ausländern und jedem, der mit dem Rechtssystem verbunden ist. Smithfield Am 15. Juni vereinbarten die königliche Regierung und die verbleibenden Rebellen, die mit den Charta, die am Vortag gewährt wurden, unzufrieden waren, in Smithfield, kurz vor den Stadtmauern zu treffen. London blieb in Verwirrung, mit verschiedenen Bands von Rebellen, die die Stadt unabhängig streifen. Richard betete in der Westminster Abbey, bevor er sich für das Treffen am späten Nachmittag. Die Konten der Begegnung der Chronisten variieren in Sachen Detail, stimmen aber über die breite Reihenfolge der Ereignisse zu. Der König und seine Partei, mindestens 200 Starke, einschließlich Männer-At-Armee, positionierten sich außerhalb des Priorats von St Bartholomew im Osten von Smithfield, und die Tausenden Rebellen massierten entlang des westlichen Endes. Richard rief wahrscheinlich Tyler aus der Menge nach vorne, um ihn zu treffen, und Tyler begrüßte den König mit dem, was die königliche Partei für eine übermäßige Vertrautheit hielt, als Richard seinen Bruder nannte und ihm seine Freundschaft versprach. Richard schrie, warum Tyler und die Rebellen nach der Unterzeichnung der Charta am Vortag noch nicht London verlassen hatten, aber dies brachte einen wütenden Rebuke von Tyler, der forderte, dass eine weitere Charter erstellt werden. Der Rebellenführer forderte unhöflich Erfrischung und versuchte, sobald dies vorgesehen war, zu gehen. Ein Argument brach dann zwischen Tyler und einigen der königlichen Diener aus. Der Bürgermeister von London, William Walworth, trat nach vorne, um zu intervenieren, Tyler machte eine Bewegung in Richtung des Königs, und die königlichen Soldaten traten ein. Entweder Walworth oder Richard befahl Tyler, verhaftet zu werden, Tyler versuchte, den Bürgermeister anzugreifen, und Walworth reagierte mit Tyler. Ralph Standish, ein königlicher Eroberer, stoch Tyler mit seinem Schwert immer wieder ein und schädigte ihn. Die Situation war jetzt prekär und Gewalt schien wahrscheinlich, als die Rebellen bereit, eine Volley von Pfeilen zu entfesseln. Richard fuhr nach vorne in Richtung der Menge und überredete sie, ihm von Smithfield zu folgen, Clerkenwell Fields zu folgen und die Situation zu entschärfen. Walworth fing inzwischen an, die Kontrolle über die Situation wieder zu erlangen, unterstützt durch Verstärkungen aus der Stadt. Tylers Kopf wurde abgeschnitten und auf einer Stange angezeigt und mit ihrem Führer tot und der königlichen Regierung, die jetzt von der Londoner Miliz unterstützt wurde, begann die Rebellenbewegung zu kollabieren. Richard ritt sofort Walworth und seine führenden Unterstützer für ihre Dienste. Widerrevolte Ostengland Während sich der Aufstand in London entfaltete, führte John Wrawe seine Kraft in Suffolk. Wrawe hatte einen erheblichen Einfluss auf die Entwicklung des Aufstands in ganz Ostengland, wo es fast so viele Rebellen wie im Londoner Aufstand gab. Die Behörden stellten dem Aufstand nur wenig Widerstand entgegen: Die großen Adligen konnten keine Verteidigung organisieren, Schlüsselbefestigungen fielen leicht auf die Rebellen und die lokalen Milizen wurden nicht mobilisiert. Wie in London und im Südosten war dies zum Teil auf das Fehlen von militärischen Führern und die Natur des englischen Rechts zurückzuführen, aber auch lokal rekrutierte Männer haben sich angesichts eines Volksaufstands als unzuverlässig erwiesen. Am 12. Juni Wrawe attackierte Sir Richard Lyons' Eigentum an Overhall und fuhr am nächsten Tag nach Cavendish und Bury St Edmunds in West Suffolk und sammelte weitere Unterstützung, als sie gingen. John Cambridge, der Prior der wohlhabenden Bury St Edmunds Abtei, wurde in der Stadt unähnlich, und Wrawe verwandte sich mit den Dorfbewohnern und stürmte die Abtei. Der Prior entkam, wurde aber zwei Tage später gefunden und enthauptet. Eine kleine Band von Rebellen marschierte nach Norden nach Thetford, um Schutzgeld aus der Stadt zu erpressen, und eine andere Gruppe verfolgte Sir John Cavendish, den Obersten Gerichtshof der Königsbank und Kanzler der Universität Cambridge. Cavendish wurde in Lakenheath gefangen und getötet. John Battisford und Thomas Sampson führten am 14. Juni unabhängig einen Aufstand bei Ipswich. Sie nahmen die Stadt ohne Opposition und plünderten die Eigenschaften des Archäkons und der lokalen Steuerbeamten. Die Gewalt breitete sich weiter aus, mit Angriffen auf viele Eigenschaften und der Verbrennung der lokalen Gerichtsakten. Ein Beamter, Edmund Lakenheath, wurde gezwungen, von der Suffolk Küste mit dem Boot zu fliehen. Revolt begann in St Albans in Hertfordshire am 13. Juni zu rühren, als die Nachrichten von den Ereignissen in London brach. In St. Albans gab es seit langem Unterschiede zwischen der Stadt und der lokalen Abtei, die in der Region umfangreiche Privilegien besaßen. Am 14. Juni trafen sich Demonstranten mit dem Abt, Thomas de la Mare, und forderten ihre Freiheit vom Abtei. Eine Gruppe von Stadtbewohnern unter der Führung von William Grindecobbe reiste nach London, wo sie an den König appellierten, die Rechte der Abtei abzuschaffen. Wat Tyler, dann noch in der Kontrolle der Stadt, gab ihnen die Autorität in der Zwischenzeit, direkte Maßnahmen gegen die Abtei zu ergreifen. Grindecobbe und die Rebellen kehrten nach St. Albans zurück, wo sie den Prior gefunden hatten bereits geflohen. Die Rebellen brachen die Abtei-Gaol auf, zerstörten die Zäune, die die Abtei-Lande markierten und verbrannten die Abtei-Aufzeichnungen auf dem Stadtplatz. Dann zwangen sie Thomas de la Mare, die Rechte des Abteis am 16. Juni in einer Charta zu überweisen. Die Revolte gegen die Abtei breitete sich in den nächsten Tagen aus, wobei Abtei-Eigenschaft und Finanzaufzeichnungen über den Bezirk zerstört werden. Am 15. Juni brach Revolte in Cambridgeshire aus, unter der Leitung von Elementen der Suffolk Rebellion von Wrawe und einigen lokalen Männern, wie John Greyston, die an den Ereignissen in London beteiligt waren und in seine Heimatstadt zurückgekehrt waren, um die Revolte zu verbreiten, und Geoffrey Cobbe und John Hanchach, Mitglieder der lokalen Gentry. Die Universität von Cambridge, die von Priestern besetzt und besondere königliche Privilegien genießen, wurde von den anderen Bewohnern der Stadt weitgehend gehasst. Eine Revolte, die vom Bürgermeister von Cambridge unterstützt wurde, brach mit der Universität als Hauptziel aus. Die Rebellen durchsuchten das Corpus Christi College, das Verbindungen zu John of Gaunt und der Universitätskirche hatte, und versuchten, die Universitäts-Bedel, die entkommen. Die Bibliothek und die Archive der Universität wurden im Zentrum der Stadt verbrannt, mit einem Margery Starre führt die Mafia in einem Tanz zum Rallyeschrei "Weg mit dem Lernen der Geistlichen, weg damit!", während die Dokumente verbrannt. Am nächsten Tag wurde die Universität gezwungen, eine neue Charta zu verhandeln und ihre königlichen Privilegien aufzugeben. Revolte breitete sich dann nach Norden aus von Cambridge nach Ely, wo die Gaol geöffnet und die lokale Gerechtigkeit des Friedens hingerichtet wurde. In Norfolk wurde der Aufstand von Geoffrey Litster, einem Weber, geleitet, und Sir Roger Bacon, ein lokaler Herr mit Verbindungen zu den Suffolk Rebellen. Litster fing an, am 14. Juni in einem Aufruf zu Waffen Boten über die Grafschaft auszusenden und isolierte Gewaltausbrüche aufgetreten. Die Rebellen versammelten sich am 17. Juni außerhalb von Norwich und töteten Sir Robert Salle, der für die Stadtverteidigung verantwortlich war und versuchte, eine Siedlung zu verhandeln. Das Volk der Stadt öffnete dann die Tore, um die Rebellen hereinzulassen. Sie fingen an, Gebäude zu lüften und Reginald Eccles, ein lokaler Beamter, zu töten. William de Ufford, der Earl von Suffolk floh seine Nachkommen und reiste in Verkleidung nach London. Die anderen führenden Mitglieder des lokalen Gentry wurden gefangen genommen und gezwungen, die Rollen eines königlichen Haushalts zu spielen, die für Litster arbeiten. Gewalt verbreitete sich über den Bezirk, als die Gaols geöffnet wurden, flämische Einwanderer getötet, gerichtliche Aufzeichnungen verbrannt und Eigentum geplündert und zerstört. Nord- und Westengland Revolts traten auch in den übrigen Englands auf, insbesondere in den Städten des Nordens, traditionell in den Zentren der politischen Unruhe. In der Stadt Beverley brach Gewalt zwischen der reicheren mercantilen Elite und den ärmeren Stadtbewohnern im Mai aus. Bis Ende des Monats hatten die Rebellen Macht genommen und die ehemalige Stadtverwaltung durch ihre eigenen ersetzt. Die Rebellen versuchten, die Unterstützung von Alexander Neville, dem Erzbischof von York, und im Juni zwang die ehemalige Stadtregierung, zu einer Schiedsvereinbarung durch Neville. Der Frieden wurde im Juni 1382 wiederhergestellt, die Spannungen schimmerten aber viele Jahre. Wort der Schwierigkeiten im Südosten verbreitete sich nach Norden, verlangsamt durch die schlechten Kommunikationsverbindungen des mittelalterlichen Englands. In Leicester, wo John von Gaunt ein bedeutendes Schloss hatte, kamen Warnungen an eine Kraft von Rebellen, die aus Lincolnshire auf die Stadt vorrückten, die auf die Zerstörung des Schlosses und dessen Inhalt angewiesen waren. Der Bürgermeister und die Stadt mobilisierten ihre Verteidigung, einschließlich einer lokalen Miliz, aber die Rebellen kamen nie an. John von Gaunt war in Berwick, als das Wort ihn am 17. Juni der Aufstand erreichte. Nicht zu wissen, dass Wat Tyler inzwischen getötet worden war, John of Gaunt stellte seine Schlösser in Yorkshire und Wales auf Alarmbereitschaft. Frische Gerüchte, viele von ihnen falsch, kamen nach Berwick, deuteten weit verbreitete Rebellionen im Westen und Osten Englands und das Plünderungen des dukalen Haushalts in Leicester an; Rebelleneinheiten wurden sogar gesagt, um den Herzog selbst zu jagen. Gaunt fing an, nach Bamburgh Castle zu marschieren, wechselte dann den Kurs und zog nach Norden nach Schottland, kehrte nur nach Süden zurück, nachdem die Kämpfe beendet waren. Die Nachrichten der ersten Ereignisse in London erreichten auch um den 17. Juni York, und die Angriffe auf einmal brach auf die Eigenschaften der dominikanischen Fiaren, die Franziskaner und andere religiöse Institutionen. Die Gewalt setzte sich in den nächsten Wochen fort, und am 1. Juli zwang eine Gruppe bewaffneter Männer unter dem Befehl von John de Gisbourne ihren Weg in die Stadt und versuchte, die Kontrolle zu ergreifen. Der Bürgermeister, Simon de Quixlay, begann allmählich, die Autorität zurückzufordern, aber die Ordnung wurde erst 1382 wiederhergestellt. Die Nachricht der Südrevolte erreichte Scarborough, wo am 23. Juni Ritus gegen die herrschende Elite ausbrachen, mit den Rebellen in weißen Kapuzen mit einem roten Schwanz am Rücken gekleidet. Die Mitglieder der lokalen Regierung wurden aus dem Amt niedergelassen, und ein Steuersammler war fast lynched. Bis 1382 hatte die Elite wieder Macht. In der Somerset Stadt Bridgwater brach die Revolte am 19. Juni aus, unter der Leitung von Thomas Ingleby und Adam Brugge. Die Massen attackierten das lokale Augustinus-Haus und zwangen ihren Meister, seine lokalen Privilegien aufzugeben und ein Lösegeld zu zahlen. Die Rebellen wandten sich dann auf die Eigenschaften von John Sydenham, einem lokalen Händler und Beamten, plünderten seine Herren und brennenden Papierkram, bevor er Walter Baron, einen lokalen Mann ausführte. Der Ilchester-Gaol wurde stürmt und ein unbeliebter Gefangener hingerichtet. Unterdrückung Die königliche Unterdrückung der Revolte begann kurz nach dem Tod von Wat Tyler am 15. Juni. Sir Robert Knolles, Sir Nicholas Brembre und Sir Robert Launde wurden zur Wiederherstellung der Kontrolle in der Hauptstadt ernannt. Für Soldaten wurde eine Vorladung ausgetragen, wahrscheinlich wurden in London etwa 4.000 Männer erspart, und bald folgten Expeditionen zu den anderen beunruhigten Teilen des Landes. Der Aufstand in Ostanglia wurde unabhängig von Henry Despenser, dem Bischof von Norwich, unterdrückt. Henry war in Stamford in Lincolnshire, als der Aufstand ausbrach, und als er herausfand, marschierte er nach Süden mit acht Herren-Armen und einer kleinen Kraft von Bogenschützen, die sich mehr Kräfte sammelten, als er ging. Er marschierte zuerst nach Peterborough, wo er die lokalen Rebellen geroutet und hingerichtete alle, die er aufnehmen konnte, einschließlich einiger, die in der lokalen Abtei Schutz genommen hatten.Er fuhr dann nach Südosten über Huntingdon und Ely, erreichte am 19. Juni Cambridge und fuhr dann weiter in die rebelgesteuerten Gebiete von Norfolk. Henry zurückgerufen Norwich am 24. Juni, bevor Sie mit einer Firma von Männern, um den Rebellenführer zu verfolgen, Geoffrey Litster. Die beiden Kräfte trafen sich am 25. oder 26. Juni in der Schlacht von North Walsham; die Kräfte des Bischofs triumphierten und Litster wurde gefangen genommen und hingerichtet. Henrys schnelles Handeln war für die Unterdrückung des Aufstandes in Ost-Anglia unerlässlich, aber er war sehr ungewöhnlich, Dinge in seine eigenen Hände auf diese Weise zu nehmen, und seine Ausführung der Rebellen ohne königliche Sanktion war illegal. Am 17. Juni schickte der König seinen Halbbruder Thomas Holland und Sir Thomas Trivet mit einer kleinen Kraft zur Wiederherstellung der Ordnung nach Kent. Sie hielten Gerichte bei Maidstone und Rochester. William de Ufford, der Graf von Suffolk, kehrte am 23. Juni in seine Grafschaft zurück, begleitet von einer Kraft von 500 Männern. Er unternahm schnell das Gebiet und wurde bald in Mildenhall Gericht, wo viele der Angeklagten zu Tode verurteilt wurden. Er zog am 6. Juli nach Norfolk, mit Gericht in Norwich, Great Yarmouth und Hacking. Hugh, Lord la Zouche, leitete das Gerichtsverfahren gegen die Rebellen in Cambridgeshire. In St. Albans verhaftete der Abt William Grindecobbe und seine wichtigsten Unterstützer. Am 20. Juni wurden der Onkel des Königs, Thomas von Woodstock und Robert Tresilian, der Ersatz-Chefrichter, in ganz England Sonderkommissionen erhalten. Thomas übernahm Gerichtsfälle in Essex, die von einer beträchtlichen militärischen Kraft unterstützt wurden, da der Widerstand weiterging und das Land immer noch in einem Zustand der Unruhe war. Richard selbst besuchte Essex, wo er sich mit einer Rebellendelegation traf, um die vom König in Mile End erteilten Zuschüsse zu bestätigen. Richard lehnte sie ab und sagte ihnen angeblich, dass "Rußmittel Sie waren und Politik Sie sind immer noch. Sie bleiben in der Bondage, nicht wie vorher, aber unvergleichlich härter". Tresilian trat bald zu Thomas und führte 31 Hinrichtungen in Chelmsford, dann nach St Albans im Juli für weitere Gerichtsversuche, die scheinen verwendet werden zweifelhafte Techniken, um Überzeugungen zu gewährleisten. Thomas ging mit 200 Soldaten nach Gloucester, um dort die Unruhen zu unterdrücken. Henry Percy, der Graf von Northumberland, wurde beauftragt, den Auftrag nach Yorkshire wiederherzustellen. Eine breite Palette von Gesetzen wurden im Prozess der Unterdrückung, von allgemeinem Verrat bis zu Ladungen von Buchverbrennung oder Abbruch Häuser, ein Prozess kompliziert durch die relativ schmale Definition von Verrat zu der Zeit. Die Verwendung von Informanten und Verkündigungen wurde gemeinsam, wodurch Angst über das Land verbreitet wurde; bis November waren mindestens 1.500 Menschen im Kampf hingerichtet oder getötet worden. Viele von denen, die Eigentum in der Aufstand verloren hatten, versuchten, eine rechtliche Entschädigung zu suchen, und John von Gaunt machte besondere Anstrengungen, die Verantwortlichen für die Zerstörung seines Savoy-Palastes zu verfolgen. Die meisten hatten nur begrenzten Erfolg, da die Angeklagten selten bereit waren, vor Gericht zu kommen. Der letzte dieser Fälle wurde im Jahre 1387 behoben. Die Rebellenführer wurden schnell gerundet. Ein Rebellenführer unter dem Namen Jack Straw wurde in London gefangen genommen und hingerichtet. John Ball wurde in Coventry gefangen, in St Albans versucht und am 15. Juli hingerichtet. Grindecobbe wurde auch in St Albans versucht und ausgeführt. John Wrawe wurde in London versucht; er gab wahrscheinlich Beweise gegen 24 seiner Kollegen in der Hoffnung auf eine Begnadigung, aber wurde verurteilt, durch hängen, gezogen und vierteljährlich am 6. Mai 1382. Sir Roger Bacon wurde wahrscheinlich vor der letzten Schlacht in Norfolk verhaftet und im Tower of London versucht und inhaftiert, bevor sie schließlich von der Krone begnadigt wurde. Thomas Ingleby von Bridgwater hatte ab September 1381 erfolgreich die Behörden verlassen. Obwohl Frauen wie Johanna Ferrour eine prominente Rolle im Aufstand gespielt haben, wurden keine Beweise dafür gefunden, dass Frauen als männliche Gegenspieler hingerichtet oder bestraft werden. Nach dem Aufstand begann die königliche Regierung und das Parlament, nach dem Aufstand die normalen Regierungsprozesse wieder herzustellen; wie der Historiker Michael Postan beschreibt, war der Aufstand in vielerlei Hinsicht eine "passende Episode". Am 30. Juni befahl der König Englands Serben, wieder zu ihren früheren Dienstbedingungen zurückzukehren, und am 2. Juli wurden die im Aufkommen unter der Herzogin unterzeichneten königlichen Chartern formell widerrufen. Das Parlament traf sich im November, um die Ereignisse des Jahres zu diskutieren und wie man am besten auf ihre Herausforderungen reagieren kann. Der Aufstand wurde dem Missverhalten der königlichen Beamten beschuldigt, die, wie gesagt, übermäßig gierig und überlagert waren. Die Commons standen hinter den bestehenden Arbeitsgesetzen, forderten aber Änderungen im königlichen Rat, den Richard gewährte. Richard begnadigte auch all jenen, die Rebellen ohne gebührende Arbeit hingerichtet hatten, allen Männern, die treu geblieben waren, und allen, die sich auflehnten – mit Ausnahme der Männer von Bury St. Edmunds, allen Männern, die an der Tötung der Ratgeber des Königs beteiligt waren, und denen, die noch im Gefängnis waren. Trotz der Gewalt der Unterdrückung waren die Regierung und die lokalen Herren relativ umsichtig, nach dem Aufstand Ordnung wiederherzustellen, und über mehrere Jahrzehnte nach neuen Aufständen zu sorgen. Wenige Herren rächten sich an ihren Bauern, außer durch die rechtlichen Prozesse der Gerichte. Niedrige Unruhe setzte sich mehr Jahre fort. Im September 1382 gab es Schwierigkeiten in Norfolk, mit einem offensichtlichen Plot gegen den Bischof von Norwich, und im März des darauf folgenden Jahres gab es eine Untersuchung über einen Plot, um den Sheriff von Devon zu töten. Bei der Verhandlung von Mieten mit ihren Vermietern, Bauern an die Erinnerung an den Aufstand und die Bedrohung der Gewalt. Es gab keine weiteren Versuche des Parlaments, eine Umfragesteuer aufzuerlegen oder Englands Steuersystem zu reformieren. Die Commons kamen Ende 1381 zu dem Schluss, dass die militärische Anstrengung des Kontinents "vorsichtig, aber wesentlich reduziert" werden sollte. Die Regierung musste ihre Außenpolitik und Militärexpeditionen kurbeln und begann, die Friedensoptionen zu prüfen. Die Institution der Vorherrschaft ging nach 1381, vor allem aber aus wirtschaftlichen und nicht politischen Gründen zurück. Die Ländlichen Löhne stiegen weiter, und die Herren verkauften zunehmend die Freiheit ihrer Serben gegen Bargeld oder konvertierten traditionelle Formen der Verzinsung zu neuen Leasingverhältnissen. Im 15. Jahrhundert verschwand die Institution in England. Rebels Chroniclers beschrieb vor allem die Rebellen als Landshelfer, indem sie breite, abschreckende lateinische Begriffe wie Serviles rustici, servile Gattung und Rosticitas verwendet. Einige Chronisten, darunter Knighton, bemerkten auch die Anwesenheit von Fluchtlehrlingen, Handwerkern und anderen, manchmal bezeichneten sie die "wenigere Gemeinsamkeiten". Die Beweismittel der Gerichtsakten nach dem Aufstand, wenn auch auf verschiedene Weise voreingenommen, zeigen ähnlich die Einbindung einer viel breiteren Gemeinschaft, und die frühere Wahrnehmung, dass die Rebellen nur aus unfreien Serben gebildet wurden, wird jetzt abgelehnt. Die ländlichen Rebellen stammten aus einer breiten Palette von Hintergründen, aber in der Regel waren sie, wie der Historiker Christopher Dyer beschreibt, "die Menschen weit unter den Reihen der Gattung, aber vor allem einige Land und Waren gehalten", und nicht die sehr ärmsten in der Gesellschaft, die eine Minderheit der Rebellenbewegung gebildet. Viele hatten Autoritätspositionen in der lokalen Dorfführung gehalten, und diese scheinen die Führung der Revolte gegeben zu haben. Einige waren Kunsthandwerker, darunter, wie der Historiker Rodney Hilton Listen, "Werbe, Säger, Maurer, Kabber, Schneider, Weavers, Füller, Glovers, Hosiers, Skinner, Bäcker, Metzger, Wirte, Köche und ein Kalk-Brenner". Sie waren überwiegend männlich, aber mit einigen Frauen in ihren Reihen. Die Rebellen waren in der Regel illiterate; nur zwischen 5 und 15 Prozent England konnte in dieser Zeit lesen. Sie kamen auch aus einer breiten Palette von lokalen Gemeinden, darunter mindestens 330 südöstliche Dörfer. Viele der Rebellen hatten städtische Hintergründe, und die meisten der an den Ereignissen von London beteiligten waren wahrscheinlich lokale Städte, anstatt Bauern. In einigen Fällen waren die Städte, die der Aufstand beitraten, die städtischen Armen und versuchten, auf Kosten der lokalen Eliten zu gewinnen. In London scheinen die städtischen Rebellen zum Beispiel die armen und unqualifizierten. Andere städtische Rebellen waren Teil der Elite, wie in York, wo die Demonstranten typischerweise wohlhabende Mitglieder der lokalen Gemeinschaft waren, während in einigen Fällen die Städte sich mit der ländlichen Bevölkerung, wie in Bury St. Edmunds, verwandten. In anderen Fällen, wie Canterbury, machte der Zustrom der Bevölkerung aus den Dörfern nach dem Schwarzen Tod jede Unterscheidung zwischen städtischen und ländlichen weniger sinnvoll. Die überwiegende Mehrheit der am Aufstand 1381 beteiligten Personen war im Parlament nicht vertreten und wurden von ihrer Entscheidungsfindung ausgeschlossen. In einigen Fällen wurden die Rebellen von relativ wohlhabenden Mitgliedern des Gentry geführt oder mitgefügt, wie Sir Roger Bacon in Norfolk. Einige von ihnen behaupteten später, dass sie von den Rebellen gezwungen worden seien, der Aufstand beizutreten. Clergy bildete auch einen Teil der Revolte; sowie die prominenteren Führer, wie John Ball oder John Wrawe, werden fast 20 in den Aufzeichnungen der Revolte im Südosten erwähnt. Einige verfolgten lokale Traurigkeiten, einige waren benachteiligt und leiden relativer Armut, und andere scheinen von starken radikalen Überzeugungen motiviert worden. Viele der am Aufstand Beteiligten benutzten Pseudonyme, vor allem in den Briefen, die im ganzen Land versandt wurden, um Unterstützung und Aufstände zu fördern. Sie wurden sowohl verwendet, um zu vermeiden, bestimmte Individuen zu beschwichtigen, als auch um populäre Werte und Geschichten anzusprechen. Ein beliebter Name war Piers Plowman, aus dem Hauptcharakter in William Langland Gedicht. Jack war auch ein weit verbreitetes Rebellensynonym, und Historiker Steven Justice und Carter Revard vermuten, dass dies möglicherweise gewesen sein könnte, weil es mit dem Jacques der französischen Jacquerie Revolte mehrere Jahrzehnte früher. Die Zeitgenössischen Chronisten der Ereignisse im Aufstand haben eine wichtige Quelle für Historiker gebildet. Die Chronisten wurden gegen die Rebellenursache voreingenommen und zeigten typischerweise die Rebellen, mit den Worten des Historikers Susan Crane, als "Beasten, Monstrositäten oder irregeführte Narren". Londoner Chronisten waren auch nicht bereit, die Rolle der gewöhnlichen Londoner in der Revolte zuzuerkennen, die es vorzog, die Schuld ganz auf die ländlichen Bauern aus dem Südosten zu legen. Unter den wichtigsten Konten war die anonyme Anonimalle Chronicle, deren Autor scheint Teil des königlichen Hofes und eine Augenzeuge für viele der Ereignisse in London gewesen zu sein. Der Chronist Thomas Walsingham war für viele der Revolten anwesend, konzentrierte sich aber auf den Terror der sozialen Unruhen und war extrem voreingenommen gegen die Rebellen. Die Ereignisse wurden in Frankreich von Jean Froissart, dem Autor der Chronicles, aufgezeichnet. Er hatte gut platzierte Quellen in der Nähe der Revolte, aber war geneigt, die bekannten Fakten mit bunten Geschichten zu erarbeiten. Keine sympathischen Konten der Rebellen überleben. Am Ende des 19. Jahrhunderts gab es einen Anstieg des historischen Interesses am Aufstand der Bauern, der durch das gegenwärtige Wachstum der arbeits- und sozialistischen Bewegungen geprägt war. Die Arbeit von Charles Oman, Edgar Powell, André Réville und G. M. Trevelyan hat den Verlauf der Aufstände etabliert. Bis 1907 waren die Konten der Chronikler alle weit verbreitet im Druck und die wichtigsten öffentlichen Aufzeichnungen über die Ereignisse identifiziert worden. Réville begann, die rechtlichen Anklagen zu verwenden, die nach dem Aufstand als neue Quelle historischer Informationen gegen verdächtige Rebellen verwendet wurden, und im nächsten Jahrhundert wurde umfangreiche Forschung in die lokale Wirtschafts- und Sozialgeschichte des Aufstands durchgeführt, indem man verstreute lokale Quellen in ganz Südostengland verwendet. Die Interpretationen des Aufstandes haben sich im Laufe der Jahre verändert. Historiker aus dem 17. Jahrhundert, wie John Smyth, stellten die Idee fest, dass der Aufstand das Ende der unfreien Arbeit und der Leiblichkeit in England markiert hatte. Die Historiker des 19. Jahrhunderts wie William Stubbs und Thorold Rogers haben diese Schlussfolgerung verstärkt, Stubbs beschreibt sie als "eine der bedeutendsten Ereignisse in der ganzen Geschichte". Im 20. Jahrhundert wurde diese Interpretation zunehmend von Historikern wie May McKisack, Michael Postan und Richard Dobson herausgefordert, die die Auswirkungen des Aufstands auf weitere politische und wirtschaftliche Ereignisse in England überarbeiteten. Mitte des 20. Jahrhunderts Die marxistischen Historiker interessierten sich sowohl für die Rebellenursache, als auch für den Trend, der 1973 in Hiltons Aufstandsrechnung gipfelte, gegen den größeren Kontext der bäuerlichen Aufstände in ganz Europa während der Periode. Die Revolte der Bauern hat mehr akademische Aufmerksamkeit als jede andere mittelalterliche Revolte erhalten, und diese Forschung ist interdisziplinäre, mit Historiker, Literaturwissenschaftler und internationale Zusammenarbeit. Der Name "die Bauernrevolte" entstand im 18. und Anfang des 19. Jahrhunderts und seine erste Aufnahme von Historikern war 1874 in John Richard Greens Kurzgeschichte des englischen Volkes. Zeitgenössische Chronik gab dem Aufstand keinen bestimmten Titel, und der Begriff Bauern erschien nicht in der englischen Sprache bis zum 15. Jahrhundert. Der Titel wurde von modernen Historikern wie Miri Rubin und Paul Strohm kritisiert, beides aus dem Grund, dass viele in den Bewegungen keine Bauern waren, und dass die Ereignisse eher einem längeren Protest oder Aufkommen ähneln, als einer Revolte oder Rebellion. Ein großes Schiefer-Gedenk "The Great Rising" wurde von Matthew Bell in Auftrag gegeben und von Emily Hoffnung geschnitzt. Er wurde am 15. Juli 2015 vom Regisseur Ken Loach in Smithfield vorgestellt. Populäre Kultur Die Bauernrevolte wurde zu einem beliebten literarischen Thema. Der Dichter John Gower, der eng mit Beamten verbunden war, die an der Unterdrückung der Aufstände beteiligt waren, änderte sein berühmtes Gedicht Vox Clamantis nach der Auferstehung, indem er einen Abschnitt einführte, der die Rebellen verurteilte und sie Wildtieren mochte. Geoffrey Chaucer, der in Aldgate lebte und während des Aufstands in London gewesen sein könnte, benutzte die Rebellen Tötung von Flemings als Metapher für eine größere Störung in The Nun's Priest's Tale Teil von The Canterbury Tales, parodying Gower's Gedicht. Chaucer hat sonst keinen Bezug auf den Aufstand in seiner Arbeit gemacht, möglicherweise weil, wie er ein Kunde des Königs war, es politisch unklug gewesen wäre, es zu diskutieren. William Langland, der Autor des Gedichts Plowman, der von den Rebellen weit verbreitet war, hat nach dem Aufstand verschiedene Änderungen an seinem Text vorgenommen, um sich von ihrer Ursache zu distanzieren. Der Aufstand bildete die Grundlage für das Ende des 16. Jahrhunderts Spiel, Das Leben und Tod von Jack Straw, möglicherweise von George Peele geschrieben und wahrscheinlich ursprünglich für die Produktion in den schuldigen Seitenanhängern der Stadt konzipiert. Es porträtiert Jack Straw als eine tragische Figur, in schiefe Rebellion von John Ball geführt, deutliche politische Verbindungen zwischen der Instabilität von spät-Elizabethan England und dem 14. Jahrhundert. Die Geschichte der Revolte wurde während des englischen Bürgerkriegs des 17. Jahrhunderts in Broschüren verwendet und wurde Teil der frühen Geschichte des Krieges von John Cleveland. Es wurde im 18. Jahrhundert als aufmerksamer Bericht in politischen Reden eingesetzt, und ein Chapbook mit dem Titel Die Geschichte von Wat Tyler und Jack Strawe erwies sich während der Jakobitenaufstände und des amerikanischen Unabhängigkeitskrieges als beliebt. Thomas Paine und Edmund Burke argumentierten über die Lehren, die aus dem Aufstand gezogen werden sollten, Paine drückte Sympathie für die Rebellen und Burke aus, die die Gewalt verurteilten. Der Romantische Dichter Robert Southey basierte auf seinem 1794-Spiel Wat Tyler auf den Ereignissen, eine radikale und prorebel Perspektive. Wie der Historiker Michael Postan beschreibt, wurde die Revolte berühmt "als Wahrzeichen in der sozialen Entwicklung und [wie] ein typischer Fall der Arbeiterklasse Revolte gegen Unterdrückung", und wurde in der sozialistischen Literatur des 19. und 20. Jahrhunderts weit verbreitet. William Morris baute auf Chaucer in seinem Roman A Dream of John Ball, veröffentlicht im Jahre 1888, einen Erzähler, der offen sympathisch für die bäuerliche Ursache war, wenn auch eine Person aus dem 19. Jahrhundert, die von einem Traum zurück ins 14. Jahrhundert zurückgenommen wurde. Die Geschichte endet mit einer Prophezeiung, dass sozialistische Ideale eines Tages erfolgreich sein werden. Diese Revolte-Darstellung beeinflusste Morriss utopische sozialistische Nachrichten aus Nirgendwo. Florence Converse benutzte 1903 den Aufstand in ihrem Roman Long Will. Die Sozialisten des 20. Jahrhunderts zogen sich weiter parallel zwischen dem Aufstand und den gegenwärtigen politischen Kämpfen, auch während der Argumente über die Einführung der Gemeinschaftsabgabe im Vereinigten Königreich in den 1980er Jahren. Verschwörungstheoretiker, einschließlich Schriftsteller John Robinson, haben versucht, angebliche Fehler in den Mainstream historischen Konten der Ereignisse von 1381, wie die Geschwindigkeit, mit der die Rebellion koordiniert wurde, zu erklären. Theorien beinhalten, dass die Revolte von einer geheimen, okkulten Organisation namens "die Große Gesellschaft" geleitet wurde, sagte, ein Ableger der Ordnung der Ritter Templar zerstört 1312, oder dass die Bruderschaft der Freimaurer war verdeckt beteiligt an der Organisation der Revolte. Sehen Sie auch die populäre Revolte in Europa, die in Europa in der spätmittelalterlichen Region beliebt ist, Jack Cade Hinweise Referenzen Bibliographie Externe Links Der Widerstand der Bauern –? Weltgeschichte Enzyklopädie John Ball, englische Legende – Eine Website über John Ball und die Bauernrevolte von 1381 bis zu den heutigen Menschen von 1381 – Ein Projekt zum Sammeln von Daten über Personen, die an den Ereignissen von 1381 beteiligt sind Die Bauernrevolte, BBC Radio 4 Diskussion mit Miri Rubin, Caroline Barron & Alastair Dunn (In unserer Zeit, 16. November 2006) [1,] Die Bauernrevolte von 1381 präsentiert von Tony Robinson. Medien im Zusammenhang mit englischer Bauernrevolte bei Wikimedia Commons