Synergetics ist eine interdisziplinäre Wissenschaft, die die Bildung und Selbstorganisation von Mustern und Strukturen in offenen Systemen weit vom thermodynamischen Gleichgewicht erklärt. Sie wird von Hermann Haken gegründet, inspiriert von der Lasertheorie. Hakens Interpretation der Laserprinzipien als Selbstorganisation von Nicht-Equilibrium-Systemen ebnete Ende der 1960er Jahre den Weg zur Entwicklung von Synergetik. Eines seiner erfolgreichen populären Bücher ist Erfolgsgeheimnisse der Natur, übersetzt in Englisch als The Science of Structure: Synergetics. Selbstorganisation erfordert ein makroskopisches System, bestehend aus vielen nichtlinear interagierenden Teilsystemen. Je nach externen Regelparametern (Umwelt, Energieflüsse) erfolgt die Selbstorganisation. Order-Parameter-Konzept Essential in synergetics ist das Order-Parameter-Konzept, das ursprünglich in der Ginzburg-Landau-Theorie eingeführt wurde, um Phasentransitionen in der Thermodynamik zu beschreiben. Das Ordnungsparameterkonzept wird durch Haken zum Enslaving-Prinzip verallgemeinert, dass die Dynamik von schnell-relaxierenden (stabilen) Modi durch die langsame Dynamik von in der Regel nur wenigen Ordnungsparametern (unstabile Modi) vollständig bestimmt wird. Die Auftragsparameter können als Amplituden der instabilen Moden interpretiert werden, die das makroskopische Muster bestimmen. Infolgedessen bedeutet Selbstorganisation eine enorme Verringerung der Freiheitsgrade (Entropie) des Systems, die makroskopisch eine Zunahme der Ordnung (Patternbildung) offenbart. Diese weitreichende makroskopische Ordnung ist unabhängig von den Details der mikroskopischen Wechselwirkungen der Teilsysteme. Dies erklärt angeblich die Selbstorganisation von Mustern in so vielen verschiedenen Systemen in Physik, Chemie und Biologie. "[...] Die statistischen Eigenschaften von Laserlicht ändern sich qualitativ an der Laserschwelle. Unterhalb des Laserschwellenrauschens steigt immer mehr, während über der Schwelle wieder abnimmt.][ Unterhalb der Laserschwelle besteht Licht aus einzelnen Wellenbahnen, die unabhängig voneinander von den einzelnen Atomen emittiert werden. Oberhalb der Laserschwelle wird eine praktisch unendlich lange Wellenspur erzeugt. Um mit anderen Prozessen der Selbstorganisation in Kontakt zu treten, können wir die Prozesse in einer Lampe oder in einem Laser mittels Bohr's Modell des Atoms interpretieren. Eine Lampe erzeugt ihr Licht so, daß die angeregten Elektronen der Atome ihre Übergänge vom äußeren Orbit zum inneren Orbit ganz unabhängig voneinander bewirken. Andererseits können die Eigenschaften von Laserlicht nur dann verstanden werden, wenn wir annehmen, dass die Übergänge der einzelnen Elektronen korrelativ auftreten.[...] Oberhalb der Laserschwelle wächst das zusammenhängende Feld immer mehr und es kann die Freiheitsgrade der Dipolmomente und der Inversion versklaven. Innerhalb der Synergetik hat sich herausgestellt, dass es eine ziemlich typische Gleichung ist, die Effekte der Selbstorganisation beschreibt.[...] Diese Gleichung sagt uns, dass die Amplitude der zu A proportionalen Dipole sofort durch die Feldamplitude B(t) (und durch die schwankende Kraft) gegeben wird. Dies ist wahrscheinlich das einfachste Beispiel eines Prinzips, das sich in der Synergetik als von grundlegender Bedeutung herausgestellt hat und das als Slaving-Prinzip bezeichnet wird." ( Licht: Wellen, Photonen und Atome, vol. 2; Laserlichtdynamik - Kapitel 13) Siehe auch Effektive Feldtheorie Josiah Willard Gibbs Phasenregel Freies Energieprinzip Fokker-Planck-Gleichung Ginzburg-Landau Theorie Alexander Bogdanov Abiogenesis Referenzen H. Haken: "Synergetics, an Einführung: Nonequilibrium Phase Transitions and Self-Organization in Physics, Chemistry, and Biology", 3. rev.enl.ed. New York: Springer-Verlag, 1983.H Haken: Erweiterte Synergetik: Instabilität Hierarchien von selbstorganisierenden Systemen und Geräten. New York: Springer-Verlag, 1993.H Haken: Synergetik. Springer-Verlag Berlin Heidelberg New York 1982, ISBN 3-8017-1686-4 H.Haken:Lichtwellen, Photonen und Atome,Nord-Holland, Amsterdam, 1981 R. Graham, A. Wunderlin (Hrsg.): Laser und Synergetik. Springer-Verlag Berlin Heidelberg New York 1987, ISBN 3-540-17940-2 A. S. Mikhailov: Stiftungen der Synergetik I. Verteilte aktive Systeme (2. Rev. ed. 1994). Springer Verlag, Berlin, 1990, ISBN 3-540-52775-3.A S. Mikhailov, A. Yu.Loskutov: Grundlagen der Synergetik II. Chaos and Noise, 2. überarbeitete und erweiterte Ausgabe, Springer Series in Synergetics. Springer, Berlin — Heidelberg 1996 (erste Auflage 1991,) ISBN 0-387-53448-2.Norbert Niemeier "Organisatorischer Wandel aus der Sicht der Synergetik"; Deutscher Universitätsverlag, Wiesbaden, 2000, ISBN 3-8244-0524-5 D.S Chernavskii: "Синергетика и информация: Динамическая теория информации“ 2-е издМ: РССС.ISBN 5-354-00241-9 Externe Links Homepage des ehemaligen Instituts für Theoretische Physik und Synergetik (IFTPUS)