Bernard Bosanquet (; 14. Juni 1848 – 8. Februar 1923) war ein englischer Philosoph und politischer Theoretiker und eine einflussreiche Figur in Fragen der politischen und sozialen Politik im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert. Seine Arbeit beeinflusste, wurde später von vielen Denkern kritisiert, insbesondere Bertrand Russell, John Dewey und William James. Bernard war der Ehemann von Helen Bosanquet, der Leiter der Charity Organisation Society. Das Leben in der Rock Hall bei Alnwick geboren, Bosanquet war der Sohn von Robert William Bosanquet, einer Kirche von England Klerus. Er wurde an der Harrow School und Balliol College in Oxford ausgebildet. Nach dem Abschluss wurde er zu einem Fellowship am University College, Oxford gewählt, aber nach Erhalt einer erheblichen Erbschaft, zurückgetreten es, um sich der philosophischen Forschung widmen. 1881 zog er nach London, wo er ein aktives Mitglied der London Ethical Society und der Charity Organisation Society wurde. Beide waren positive Demonstrationen von Bosanquets ethischer Philosophie. Bosanquet veröffentlichte eine breite Palette von Themen wie Logik, Metaphysik, Ästhetik und Politik. In seiner Metaphysik gilt er als Schlüsselvertreter (mit F. H. Bradley) des absoluten Idealismus, obwohl es ein Begriff ist, den er zugunsten der "sekulativen Philosophie" aufgegeben hat. Er war einer der Führer der sogenannten neo-Hegelischen philosophischen Bewegung in Großbritannien. Er war stark beeinflusst von den alten griechischen Philosophen Plato und Aristoteles, aber auch von den deutschen Philosophen Immanuel Kant und Georg Wilhelm Friedrich Hegel. Zu seinen bekanntesten Werken gehören die Philosophische Theorie des Staates (1899), seine Gifford-Vorträge, das Prinzip der Individualität und des Wertes (1912) und der Wert und des Schicksals des Individuums (1913). Bosanquet war von 1894 bis 1898 Präsident der Aristotelischen Gesellschaft. Idealistische Sozialtheorie In seiner Enzyklopädie, Abschnitt 95, Hegel hatte über "die Idealität der Finite geschrieben. " Dieser obskure, scheinbar bedeutungslose Satz wurde so interpretiert, dass "was endlich ist nicht real", weil das Ideal als das Gegenteil des Realen verstanden wird. Bosanquet war ein Anhänger von Hegel und das "Zentralthema von Bosanquets Idealismus war, dass jede endliche Existenz sich zwangsläufig überträgt und auf andere Existenzen und schließlich auf das Ganze verweist. So befürwortete er ein System sehr nah an dem, in dem Hegel für die Idealität der Finite argumentiert hatte. " Die Beziehung des endlichen Individuums zum gesamten Zustand, in dem er oder sie lebt, wurde in Bosanquets philosophischer Theorie des Staates untersucht (London, 1899). In diesem Buch argumentierte er, dass der Staat der wirkliche Individuum ist und dass einzelne Personen im Vergleich dazu unrealistisch sind. " Aber Bosanquet glaubte nicht, dass der Staat ein Recht auf soziale Kontrolle über seine einzelnen Bürger hat. " Im Gegenteil, er glaubte, dass, wenn die Gesellschaft organisch und individuell ist, ihre Elemente zusammenwirken können, abgesehen von einem zentralisierten Organ der Kontrolle, die Notwendigkeit, für die vorausgesetzt, dass Harmonie auf etwas, das natürlich unharmonisch ist, verhängt werden muss. " Die Beziehung zwischen dem Individuum und der Gesellschaft wurde in Bosanquets Vorwort zur Einführung in Hegels Philosophie der bildenden Kunst zusammengefasst (1886:) Die Freiheit des Menschen liegt in dem so betrachteten Sinne in der geistigen oder suprasensiven Welt, durch die seine Menschlichkeit verwirklicht wird und in der sein Wille Erfüllung findet. Die Familie, zum Beispiel Eigentum und Gesetz sind die ersten Schritte der Freiheit des Menschen. In ihnen erhält der Wille des Individuums die Anerkennung als Agent in einer Gesellschaft, deren Bindung an die Einheit ideal ist, d.h. nur im Bewusstsein vorhanden ist, und diese Anerkennung entwickelt sich zu Pflichten und Rechten. In diesen findet der Mensch etwas, um zu leben, etwas, in dem und um dessen willen, sich selbst zu behaupten. Als Gesellschaft entwickelt, lebt er insgesamt mehr in der zivilisierten oder geistigen Welt, und weniger in der wilden oder rein natürlichen Welt. Sein Wille, der selbst ist, erweitert sich mit den Institutionen und Ideen, die seinen Zweck bilden, und die Geschichte dieser Expansion ist die Geschichte der menschlichen Freiheit. Nichts ist flacher, mehr barbarisch irrational, als den Fortschritt der Zivilisation als die Anhäufung von Einschränkungen zu betrachten. Gesetze und Regeln sind ein notwendiger Aspekt der erweiterten Kapazitäten.(p xxvii) Werke Bücher Eine Geschichte der Ästhetik (1892, zweite Ausgabe 1904)Wissen und Wirklichkeit: Eine Kritik von Herrn F H Bradleys Prinzipien der Logik (1885)Die Einführung in Hegels Philosophie der Feinen Kunst übersetzt und bearbeitet (1886) Logik, oder The Morphology of Knowledge in zwei Bänden: Band 1, Band 2 (1888; überarbeitete Ausgabe 1911)The Civilization of Christendom, and other studies (1893)The Essentials of Logic, being ten Lectures on Judgment and Inference (1895)A Companion to Plato's Republic for English readers (1895) Essays and Addresses (1889)The Philosophical Theory of The State (1899) Psychology of the Moral Self (1904) The Meaning of Teleology: a Lecture to the English Bd 1.Logische Elementarlehre(Halle: Niemeyer 1892) von Bosanquet in Mind (1892,) N.S.No 2 Referenzen Externe Links "Bosanquet, Bernard" .Encyclopædia Britannica (12. ed.).1922.Bernard Bosanquet – Encyclopædia Britannica, 1998 Sweet, William. "Bernard Bosanquet." In Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Bernard Bosanquet Seite Archiv Hub: Bosanquet Papers Sweet, William. "Bernard Bosanquet". Die Thoemmes Enzyklopädie der Geschichte der Ideen. Archiviert aus dem Original am 24. April 2006.