Telefon-Reize (auch Telefon-Dangler, Telefon-Lanyards, Telefon-Ketten und Telefonbänder) sind Reize, die mit einem mobilen Gerät verbunden sind, entweder über einen Telefon-Anschluss oder Silikon-Stecker, der in den Jack-Port passt manchmal mit Kreis-Kotter und eine Hummer-Kappe, oder ein kleines Armband mit einem Kuh-Hockch-Knot oder einem Lanyard geknotet. Einige Telefone können ein Schleifenloch haben, durch das ein Gurt befestigt werden kann oder ein Telefon Fall kann für den Gurt in Telefonen benötigt werden, die ein Schleifenloch fehlt. In Japan sind sie als "keitai straps" bekannt. Telefonbänder sind nun ein kulturelles Phänomen jenseits ihrer Grundprogramme geworden, und sie können mit berühmten Charakteren wie Hello Kitty thematisiert werden. Telefonbänder können auch zusätzliche Funktionen wie Bildschirmreinigung dienen. History Phone Charme entstand zuerst in Japan und später in den Vereinigten Staaten. Sie werden im Vereinigten Königreich und Irland immer beliebter. In den letzten Jahren ist es beliebt, ein Telefon auf diese Weise zuzuordnen, und Maki-e Aufkleber werden auch häufiger, vor allem in Japan, und in geringerem Maße, Asien. Arten von Charme Es gibt eine Vielzahl von Charme, wie kleine Figuren, Strass Kristall Charme und kleine Teddybären. Einige Charme blinken oder leuchten, wenn das Telefon klingelt. Viele Charme haben auch eine kleine Glocke befestigt und es gibt Charme in Gashapon Maschinen, von denen viele auf Zeichen von verschiedenen beliebten Franchises, wie Videospiele basieren. Es gibt auch einige Reize, in denen man auf den Finger legen kann, um die Anzeige des Geräts zu reinigen. Sehen Sie auch Charm Armband Schlüsselanhänger Obwohl es heute nicht mehr praktiziert wird, wurde Tongas alte Religion seit über 2000 Jahren praktiziert. Missionare kamen und überredeten König George Tupou I, um zum Christentum zu konvertieren; er bestellte und streng durchgesetzt, dass alle Tongans christlich werden und nicht mehr üben die alte polytheistische Religion mit seinem höchsten Gott Tangaloa. Pulotu Pulotu war die unsichtbare Welt, die Domäne des Gottes oder der Göttin Hikule'o glaubte mit dem Meer zu erreichen. Geschichten erzählten von Reisen nach Pulotu. Tongans identifizieren Pulotu mit der Unterwelt, Lolofonua. Pulotu wird auch mit dem Friedhof oder dem Friedhof identifiziert. Vor langer Zeit wurde angenommen, dass Pulotu von einem Mann besucht werden konnte, um eine tote Frau zu erholen. Hikule'o würde die Geister zusammenbauen, damit die Frau gefunden, reanimiert und freigelassen werden konnte. Zwei Eingänge werden von Tongans erwähnt. Man ist ein tiefes Loch auf der Insel Koloa, Vava'u. Ahole war die Eröffnung, von der Maui Kisikisi Feuer aus der Unterwelt in diese Welt brachte. Die zweite Öffnung war durch die Insel Tofua. Es gibt drei Abteilungen von Pulotu namens Pulotu Tete, Pulotu Aka'aka und Pulotu Tu'uma'u. Götter und Gottheiten Tangaloa Tangaloa, der Himmelgott, wurde in Vava'u als die Gottheit angesehen, die die Inseln der Vava'u Gruppe, seinen Fischhaken gefangen in was ist jetzt die Insel Hunga. Die Vava'u-Menschen haben diesen großen Akt an Tangaloa anstelle von Maui wegen der Bedeutung der Tangaloa-Anbetung in Vava'u zugeschrieben. Tangaloa Tufunga, obwohl gesagt, nicht ein Gott in Niuatoputapu zu sein, ist der Schirmherr der Schreiner anderswo in Tonga. Maui Die Maui waren besondere Männer oder Schwieger; sie erschienen menschlich. Maui zeichnete die Inseln Atata, nördlich von Tongatapu, sowie Tongatapu mit all seinen zugehörigen Inseln, dann Lofanga und die anderen Ha'apai Inseln, und schließlich die Vava'u. Siehe auch Religion in Tonga == Referenzen ==