Constanța (UK: , US: , Rumänisch: [konˈstantsa] (listen); Griechisch: Κωνστάντζα, romanized: Kōnstántza, or Κωνστάντια Kōnstántia; Bulgarisch: Кюстенджа, romanized: Kjustendža, or Кностence Es wurde rund 600 v. Chr. gegründet. Die Stadt befindet sich in der nördlichen Dobruja Region Rumänien, an der Schwarzmeerküste. Es ist die Hauptstadt von Constanța County und die größte Stadt in der historischen Region Dobrogea. Seit der Volkszählung 2011 hat Constanța eine Bevölkerung von 283,872 und ist damit die fünftgrößte Stadt Rumäniens. Die Metropolregion Constanța umfasst 14 Ortschaften innerhalb von 30 km (19 mi) der Stadt, und mit einer Gesamtbevölkerung von 425,916 Einwohnern ist es eine der größten Metropolregionen in Rumänien. Der Hafen von Constanța hat eine Fläche von 39,26 km2 (15,16 m2) und eine Länge von ca. 30 km (19 m). Es ist der größte Hafen am Schwarzen Meer und einer der größten Häfen Europas. Geschichte Nach Jordanien (nach Cassiodorus) wurde die Grundlage der Stadt Tomyris, der Königin der Massagetae (der Ursprung und die Taten der Goths) zugeschrieben: Nachdem sie diesen Sieg (gegen Cyrus der Große) erreicht und so viel Beute von ihren Feinden gewonnen hatte, kreuzte Königin Tomyris in den Teil Moesiens, der jetzt Lesser Scythia genannt wird – einen Namen aus Great Scythia –, und baute am Moesischen Ufer des Schwarzen Meeres die Stadt Tomi, benannt nach sich selbst. In 29 v. Chr. eroberten die Römer die Region vom odrysischen Königreich und schlossen sie bis zur Donau unter dem Namen Limes Scythicus ("Scythian Frontier") an. In AD 8 wurde hier der römische Dichter Ovid (43 BC–17AD) von Augustus verbannt und dort verbrachte er die restlichen acht Jahre seines Lebens. Er beklagt sein Exil in Tomis in seinen Gedichten: Tristia und Epistulae ex Ponto. Tomis war "von seinem Konto eine Stadt in einem kriegsbeschlagten kulturellen Abfallland auf den entlegensten Rand des Reiches." Eine Statue von Ovid steht im Ovid Square (Piața Ovidiu) von Constanța, vor dem Historischen Museum (dem ehemaligen Rathaus). Eine Reihe von Inschriften in der Stadt und in der Umgebung zeigen, dass Constanța liegt, wo Tomis einmal stand. Einige davon sind nun im British Museum in London erhalten. Die Stadt wurde danach in die Provinz Moesia, und aus der Zeit des Diokletian, in Scythia Minor, von denen es die Metropole war. Nach dem 5. Jahrhundert fiel Tomis unter die Herrschaft des östlichen Römischen Reiches. Während Maurices Balkankampagnen wurde Tomis im Winter von 597/598 von den Avars belagert. Tomis wurde später zu Ehren von Constantia, der Halbschwester des römischen Kaisers Konstantin, dem Großen (274-337), nach Constantiana umbenannt. Die früheste bekannte Verwendung dieses Namens war Κωνστάντια (Constantia) in 950. Die Stadt lag am Meer der Großen Mauer von Trajan und ist offensichtlich von Festungen von eigenen umgeben. Nachdem er seit über 500 Jahren in das bulgarische Reich eingetreten ist, und später in der unabhängigen Fürstentum Dobrotitsa/Dobrotici und in Wallachia unter Mircea I von Wallachia fiel Constanța um 1419 unter die osmanische Herrschaft. 1860 wurde eine Eisenbahnverbindung Constanța zu Cernavodă eröffnet. Trotz der Schäden, die von Eisenbahnunternehmern gemacht werden, gibt es erhebliche Überreste von alten Mauern, Säulen, etc. Ein beeindruckendes öffentliches Gebäude, das ursprünglich ein Hafengebäude war, wurde ausgegraben und enthält die wesentlichen Überreste eines der längsten Mosaikpflaster der Welt. 1878 wurden nach dem rumänischen Unabhängigkeitskrieg Constanța und der restliche nördliche Dobruja vom osmanischen Reich nach Rumänien geweiht. Die Stadt wurde Rumäniens Haupthafen und Transitpunkt für viele der rumänischen Exporte. Das Constanța Casino, das sowohl ein historisches Denkmal als auch ein modernes Symbol der Stadt ist, war das erste Gebäude, das am Ufer des Schwarzen Meeres errichtet wurde, nachdem Dobruja unter rumänische Verwaltung kam, wobei der Eckstein 1880 gelegt wurde. Am 22. Oktober 1916 (im Ersten Weltkrieg) besetzten die Zentralmächte (deutsche, türkische und bulgarische Truppen) Constanța. Nach dem Vertrag von Bukarest vom Mai 1918, Artikel X.b.(ein Vertrag nie von Rumänien ratifiziert,) Constanța blieb unter der gemeinsamen Kontrolle der Zentralmächte. Die Stadt kam danach unter bulgarischer Herrschaft, nachdem am 24. September 1918 von Deutschland, Österreich-Ungarn, dem Osmanischen Reich und Bulgarien ein Protokoll über die Übertragung der gemeinsam verwalteten Zone in Norddobruja nach Bulgarien unterzeichnet worden war. Die Vereinbarung war kurzlebig: fünf Tage später, am 29. September, wurde Bulgarien nach der erfolgreichen Offensive auf der mazedonischen Front kapituliert (siehe Armistice von Salonica) und die Alliierten Truppen befreiten die Stadt 1918. In den Zwischenkriegsjahren wurde die Stadt Rumäniens wichtigstes Handelszentrum, so dass bis in die 1930er Jahre über die Hälfte der nationalen Exporte durch den Hafen gingen. Während des Zweiten Weltkriegs, als Rumänien den Axis-Maßnahmen beitrat, war Constanța eines der Hauptziele des Landes für die Alliierten Bomber. Während die Stadt relativ unbesetzt gelassen wurde, erlitt der Hafen umfangreiche Schäden und erholte sich erst in den frühen 1950er Jahren. Geographie Constanța ist das Verwaltungszentrum des Kreises mit dem gleichen Namen und der größten Stadt der südöstlichen Entwicklungsregion Rumäniens. Die Stadt liegt an der Schwarzmeerküste, mit einer Strandlänge von 13 km (8 Meilen). Mamaia, ein Verwaltungsbezirk von Constanța, ist das größte und modernste Resort an der rumänischen Küste. Mineralquellen in der Umgebung und Seebaden ziehen viele Besucher im Sommer an. Klima Constanța ist eine der wärmsten Städte in Rumänien. Es hat ein feuchtes subtropisches Klima (Cfa), mit ozeanischen und semi-ariden Einflüssen. Im Laufe des Jahres gibt es vier verschiedene Jahreszeiten. Sommer (früher Juni bis Mitte September) ist heiß und sonnig mit einem Juli und August Durchschnitt von 23 °C (73 °F). Die meisten Sommertage sehen eine sanfte Brise, die die Tagestemperaturen erfrischt. Nächte sind warm und etwas muggy wegen der Hitze, die am Meer gespeichert. Der Herbst beginnt Mitte oder Ende September mit warmen und sonnigen Tagen. September kann wärmer sein als Juni, aufgrund der Wärme, die vom Schwarzen Meer im Sommer angesammelt. Der erste Frost tritt im Durchschnitt Mitte November auf. Der Winter ist milder als andere Städte im Süden Rumäniens. Schnee ist nicht reichlich, aber das Wetter kann sehr windig und unangenehm sein. Der Winter kommt viel später als im Inneren an und das Wetter im Dezember ist oft mild mit hohen Temperaturen bis 8 °C (46 °F) - 12 °C (54 °F). Die durchschnittliche Januartemperatur beträgt 1 °C (34 °F). Winterstürme, die auftreten, wenn das Meer besonders vertretbar wird, sind ein gemeinsames Ereignis zwischen Dezember und März. Der Frühling kommt früh an, aber er ist ziemlich cool. Oft ist die Schwarzmeerküste im April und Mai einer der coolsten Orte Rumäniens, die in einer Höhe unter 500 m (1.640.42 ft) zu finden sind. Vier der wärmsten sieben Jahre von 1889 bis 2008 sind nach dem Jahr 2000 (2000, 2001, 2007 und 2008) aufgetreten. Ab September 2009 waren der Winter und der Sommer 2007 die wärmsten und die zweitwärmsten in der aufgezeichneten Geschichte mit monatlichen Durchschnitten für Januar + (6.5 °C) und Juni +(23.0 °C) brechen alle Zeitaufzeichnungen. Insgesamt war 2007 das wärmste Jahr seit 1889, als die Wetteraufnahme begann. Bevölkerung Laut der rumänischen Volkszählung 2002 lebten 310.471 Menschen in der Stadt Constanța, was sie zur fünftgrößten Stadt in Rumänien machte. Ab 2011 leben 283,872 Einwohner innerhalb der Stadtgrenzen, ein Rückgang von der bei der Volkszählung 2002 verzeichneten Zahl. Ab 2014, ein Artikel von INS sagte, dass die Bevölkerung von Constanța wuchs, die Stadt mit am Ende des Jahres 319,678 Einwohner leben dauerhaft innerhalb der Stadt Grenzen. Nach Bukarest, der Hauptstadt, hat Rumänien eine Reihe von großen Städten, die ungefähr gleich groß sind: Constanța, Iași, Cluj-Napoca und Timișoara. Die Metropolregion Constanța hat eine dauerhafte Bevölkerung von 387,593 Einwohnern, d.h. 61% der Gesamtbevölkerung des Bezirks, und einen Mindestdurchschnitt von 120.000 pro Tag, Touristen oder Saisonarbeiter, transiente Menschen während der Hochtourensaison. Wirtschaft Ab 1878 wurde Constanța als "armes türkisches Fischerdorf" definiert. " Ab 1920 wurde sie als blühend bezeichnet und für den Export von Öl und Getreide bekannt. Constanța ist eines der wichtigsten Industrie-, Gewerbe- und touristischen Zentren Rumäniens. Im ersten Halbjahr 2008 wurden in Constanța und seinen Nachbarorten rund 3.144 neue Unternehmen gegründet, die nur in Bukarest und Cluj County übertroffen waren. Der Hafen von Constanța ist der größte auf dem Schwarzen Meer und der viertgrößte in Europa. Die Stadt verfügt auch über eine vergleichsweise große Werft. In den letzten Jahren ist der Tourismus eine immer wichtigere Wirtschaftstätigkeit. Obwohl Constanța seit der Zeit von Carol I als Badeort befördert wurde, wirkte sich die Entwicklung der Marineindustrie nachteilig auf die Strände der Stadt aus. Dennoch erhält Constanța aufgrund seiner Nähe zu anderen wichtigen touristischen Reisezielen jedes Jahr eine bedeutende Anzahl von Besuchern, die die Denkmäler und Attraktionen der Stadt entdecken und besuchen. Auch Constanța ist ein Zentrum für Handel und Bildung, die beide maßgeblich zur lokalen Wirtschaft beitragen. Verkehr Die Eröffnung der Eisenbahn nach Bukarest, die die Donau an der Brücke von Cernavodă überquert, brachte Constanța beträchtlichen Transithandel mit Getreide und Erdöl, die weitgehend exportiert werden; Kohle und Koks führen die Liste der Importe, gefolgt von Maschinen, Eisenwaren, Baumwolle und Wollgewebe. Die Autobahn A2 bietet eine schnelle Straßenverbindung zwischen Constanța und Bukarest, während die Autobahn A4 als der äußere Verkehrsring der Stadt fungiert und schwere Verkehrsverbindungen vom Hafen Constanța und nach Mangalia ableitet. Der Hafen von Constanța umfasst den Nordhafen und den Südhafen und ist der viertgrößte in Europa. Es ist durch bruchwassergeschützt, mit einem Leuchtturm am Eingang. Der Hafen ist von den Nordwinden geschützt, aber Südwinde können manchmal sehr gefährlich sein. Hier ist das Schwarzmeer-Quadron der rumänischen Flotte stationiert. Ein großer Kanal (der Donau-Schwarzseekanal) verbindet die Donau mit dem Schwarzen Meer in Constanța. Die Stadt wird vom internationalen Flughafen Mihail Kogălniceanu serviert. Das öffentliche Verkehrssystem von Constanța wird von Regia Autonomă de Transport în Comun Constanța (RATC) betrieben und besteht aus 23-jährigen Buslinien, und eine Sommer Sightseeing Doppeldecker offene Top-Buslinie für Touristen. Anfang der 2000er Jahre kaufte die Stadt 130 neue MAZ-Busse, um die alternde Flotte von DAC-Bussen zu ersetzen. Die gesamte Flotte besteht nun aus Bussen aus der Zeit 2000-2008, die in unverwechselbaren hellen Farben wie rosa, gelb und grün lackiert sind. Es gibt auch eine Flotte von Doppeldecker Volvo Busse, die im Sommer laufen, bietet Zugang zu und vom Resort von Mamaia. Ab Oktober 2013 beträgt die Kosten für ein Rückfahrticket 3 Lei. Die Straßen waren bis Ende der 2000er Jahre aktiv. In dieser Zeit waren die Autos jedoch fast 25 Jahre alt und mit den Schwierigkeiten bei der Wartung wurden für Langlaufbusse stillgesetzt. Zwei Trolley-Bus-Linien waren bis Anfang 2010 aktiv - jetzt auch stillgelegt und durch Busse ersetzt. Ende März 2014 wurden alle öffentlichen Busse mit Wi-Fi für die kostenlose Nutzung durch alle Passagiere aufgerüstet. Geschwindigkeiten fallen in die 3G HSDPA mobile Reichweite. Auch als Upgrade auf das Ticketing-System, da gleichzeitig Tickets und pro Tag alle Buslinien Abonnements können per SMS gekauft werden, von allen nationalen Betreibern akzeptiert. Im Juli 2018 unterzeichnete die Gemeinde Constanța einen 18 Mio. €-Vertrag, um neue Busse von der türkischen Firma Anadolu Isuzu zu erwerben. Es gibt auch viele private Minibusse (ähnlich einem Aktientaxi), die entlang längerer und komplizierter Linien laufen. Der Preis eines Minibustickets, ab Oktober 2013, variiert je nach Betreiber zwischen 1 und 2 Lei. Constanța ist einer der Hauptschwerpunkte des Projekts Rail-2-Sea, da es darauf abzielt, diese Stadt mit dem polnischen Ostseehafen Gdańsk mit einer 3,663 Kilometer langen Bahnlinie durch Rumänien, Ungarn, Slowakei und Polen zu verbinden. Tourismus Das Constanța liegt an der Kreuzung mehrerer kommerzieller Routen an der Westküste des Schwarzen Meeres, 185 Meilen (298 km) von der Bosphorus Straße entfernt. Eine antike Metropole und der größte Seehafen Rumäniens, Constanța verfolgt seine Geschichte rund 2.500 Jahre. Ursprünglich Tomis genannt, Legende hat es, dass Jason hier mit den Argonauten landete, nachdem er das Goldene Vlies gefunden hatte. Constanța ist eine der größten Städte in Rumänien, ist heute ein wichtiges kulturelles und wirtschaftliches Zentrum, das sich für seine archäologischen Schätze und die Atmosphäre des Altstadtzentrums lohnt. Seine historischen Denkmäler, antike Ruinen, großes Casino, Museen und Geschäfte und Nähe zu Strandresorts machen es zum Mittelpunkt des Schwarzmeerküstentourismus. Open-Air-Restaurants, Nachtclubs und Kabaretts bieten eine Vielzahl von Unterhaltungen. Zu den regionalen Sehenswürdigkeiten gehören traditionelle Dörfer, Weinberge, alte Denkmäler und das Donaudelta, das am besten erhaltene Delta in Europa. Das National History and Archaeology Museum befindet sich im alten Rathaus und verfügt über eine sehr große Sammlung antiker Kunst. Hauptsehenswürdigkeiten Ovids Platz, entworfen vom Bildhauer Ettore Ferrari im Jahre 1887, die Statue gewidmet dem römischen Dichter, Publius Ovidius Naso, gibt Namen auf diesem Platz. Es gibt eine identische Replik der Statue in Sulmona, Ovids Heimatstadt in Italien. Kaiser Augustus erpresste Ovid nach Tomis in 8 n. Chr.. 1916 wurde während der Besetzung von Dobruja durch die Zentralmächte die Statue von bulgarischen Truppen abgenommen, später aber von den Deutschen wiederhergestellt. Die römischen Mosaiken (Edificiul Roman cu Mozaic) Ein riesiger Komplex auf drei Ebenen verbindet einmal die Oberstadt mit dem Hafen. Heute bleibt nur etwa ein Drittel des ursprünglichen Gebäudes, darunter mehr als 9,150 m2 ft (850 m2) der bunten Mosaiken. Im vierten Jahrhundert n. Chr. erbaut und im Laufe der Jahrhunderte entwickelt, war es das Handelszentrum der Stadt bis zum 7. Jahrhundert. Archäologische Überreste zeigen die Existenz von Werkstätten, Lagerhäusern und Geschäften in der Gegend. Reste der römischen öffentlichen Bäder sind noch in der Nähe zu sehen. Aquädukte brachten Wasser 6 Meilen (10 km) in die Stadt. Das Genoese Lighthouse (Farul Genovez) Das Genoese Lighthouse (7.9 m) wurde 1860 von der Danubius and Black Sea Company errichtet, um Genua-Händler zu ehren, die hier im 13. Jahrhundert eine florierende Seehandelsgemeinschaft gegründet haben. Das Casino (Cazinoul) von den Architekten Daniel Renard und Petre Antonescu entworfen und zwischen den beiden Weltkriegen fertiggestellt, bietet das Art-Nouveau-Stil Constanța Casino eine prächtige Architektur und einen herrlichen Blick auf das Meer. Die Fußgängerzone rund um das Casino ist ein gesuchtes Ziel für Paare und Familien, vor allem bei Sonnenuntergang. Das Constanța Aquarium befindet sich in der Nähe. Das Haus mit Lions (Casa cu Lei) Blending vorrömische und Genovese architektonische Stile, dieses Gebäude aus dem späten 19. Jahrhundert verfügt über vier Säulen mit imposanten Skulpturen Löwen geschmückt. Während der 1930er Jahre beherbergten die eleganten Salons die Constanța Masonic Lodge. Der Archeology Park (Parcul Arheologic) Im Herzen der Stadt Constanța gelegen, ist der Park der Ort, der das Parfüm der Geschichte von Tomis Fortress ausstrahlt. Hier sind Dutzende von Überreste belichtet: Säulen, Amphoren, Kapitole, Fragmente von Gebäuden aus dem 3. und 4. Jahrhundert und ein Turm aus dem 6. Jahrhundert. Nationale Oper und Ballett Theater Oleg Danovski Kathedrale der Heiligen Peter und Paul Konstruiert in Greco-Roman Stil zwischen 1883 und 1885, die Kirche wurde schwer beschädigt während des Zweiten Weltkrieges und wurde 1951 restauriert. Die Innenmalereien zeigen einen Neo-Byzantinischen Stil in Kombination mit rumänischen Elementen, die am besten in der Ikonostase und Pfähle, Kronleuchter und Kerzenständer (Bronze und Messinglegierung) beobachtet werden, die von Ion Mincu entworfen und in Paris fertiggestellt sind. Grand Mosque of Constanța (Marea Moschee din Constanța)Built 1910 von King Carol I, die Grand Mosque of Constanța (ursprünglich die Carol I Mosque) ist der Sitz der Mufti, der spirituelle Führer der 55.000 Muslime (Türken und Tataren nach Herkunft), die entlang der Küste der Dobrogea-Region leben. Das Gebäude kombiniert byzantinische und rumänische architektonische Elemente, so dass es eine der markantesten Moscheen in der Gegend. Das Herzstück des Innenraums ist ein großer türkischer Teppich, ein Geschenk von Sultan Abdul Hamid. Im Hereke Handicraft Center in der Türkei gewebt, ist es einer der größten Teppiche Europas mit einem Gewicht von 1.080 Pfund. Die Hauptattraktion der Moschee ist die 164 ft (50 m) minaret (Turm), die einen atemberaubenden Blick auf die Altstadt und den Hafen bietet. Fünfmal am Tag klettert der Muezzin 140 Schritte auf die Spitze des Minaretts, um die Gläubigen zum Gebet zu rufen. Hünkar Moschee(Geamia Hunchiar)Die 1869 vollendete Hünkar-Moschee wurde von Ottoman Sultan Abdülaziz für Türken gebaut, die nach dem Krimkrieg (1853–56) die Krim verlassen und in Constanța niedergelassen wurden. Die Moschee hat einen 24m hohen Minarett und wurde 1945 und 1992 einer Restaurierung unterworfen. Das Fantasio Theatre (Teatrul Fantasio)Built 1927 von Demostene Tranulis, einem lokalen Philanthrop griechischer Herkunft, wurde dieses Theater vor 1947 als „Tranulis“ bezeichnet, nach dem Namen seines Wohltäters. Es ist ein schönes Gebäude mit Elementen der neoklassischen Architektur, im Herzen der Stadt, auf Ferdinand Boulevard. Rumänien Navy Museum (Muzeul marinei române) Das Museum ist die größte Institution dieser Art in Rumänien und es beherbergt wertvolle Beweise für die Entwicklung der militärischen und zivilen Marine des Landes. Die Idee der Gründung des Museums wurde 1919 zum ersten Mal skizziert, aber erst in den späten 1960er Jahren auf Initiative von Nicolae Ceaușescu, als das rumänische Marinemuseum am 3. August 1969 offiziell eröffnet wurde. Museum Sammlungen erfassen Modelle von Schiffen, Knoten, Anker, Marine Uniformen. Es hat auch eine spezielle Sammlung gewidmet wichtigen Figuren, die Geschichte in der rumänischen Marine gemacht. Preise für eine einzelne Fahrkarte von 5 RON bis 10 RON. The Natural Sciences Museum Complex (Complexul Muzeal de Științe ale Naturii) Es gilt als wichtiger Bezugspunkt für das kulturelle und wissenschaftliche Bild von Constanța, mit einem hohen emblematischen Wert im Sommerangebot des rumänischen Meeresbodens. Es besteht aus Dolphinarium, Planetarium, Exotic Birds Exhibition und Micro Delta. Nachbarschaftspolitik Liste der Bürgermeister (1990–präsent) Der aktuelle Bürgermeister von Constanța ist Vergil Chițac (National Liberal Party). Die seit der Revolution von 1989 gewählten Bürgermeister waren die folgenden: Stadtrat Der Gemeinderat von Constanța besteht aus 27 Ratsmitgliedern, mit der folgenden Parteizusammensetzung: Media Sports Constanța beherbergt mehrere Fußballvereine, mit FCV Farul Constanța spielt in der rumänischen ersten Division. Es gibt zwei Rugby-Teams in Constanța: RC Farul Constanța, die in Divizia Națională BRD spielen, und Constructorul Cleopatra Constanța, die in Divizia A spielen. Einer der führenden rumänischen Handballclubs, HCD Constanța, ist auch in der Stadt ansässig. Olympiasieger Turner Camelia Voinea, Nicoleta Daniela Sofronie, Simona Amânar und Cătălina Ponor wurden in Constanța geboren. Răzvan Florea, Schwimmer, der bei den Olympischen Spielen 2004 Bronzemedaille gewann, wurde auch in Constanța geboren. Ehemalige Weltnummer 3 im Tennis Simona Halep ist auch ein Einheimischer der Stadt. Constanța und Mamaia, das benachbarte Sommer-Resort, sind die Heimat der Constanța-Mamaia ETU Triathlon European Cup, die dort 2014 und 2015 gehalten wurde und ist auch geplant, in 2016 stattfinden. Internationale Beziehungen Zweitstädte – Schwesterstädte Constanța ist mit: Konsulate Natives of Constanța Education High Schools Carol I Economic College Mircea cel Bătrân National College Constantin Bratescu National College Pontica Technical College of Constanta Mihai Eminescu National College Lucian Blaga High School Electrotechnics and Telecommunication High School George Călinescu High School Referenzstudien Livia Buzoianu und Maria Barbulescu, Tomis, in Dimitrios V. Grammenos und Elias K. Petropoulos (Hg.) Alte griechische Kolonien im Schwarzen Meer, Band 1(Oxford, Archaeopress, 2001) (BAR International Series; 1675 (1-2,) 287-336. Externe Links Constanța Reiseführer von Wikivoyage Offizielle Website Constanța Seaport Offizielle Website