In der normalen Sprache ist eine Straftat ein unrechtmäßiger Akt, der von einem Staat oder einer anderen Behörde bedroht ist. Im modernen Strafrecht gibt es keine einfache und allgemein anerkannte Definition, obwohl gesetzliche Definitionen für bestimmte Zwecke vorgesehen sind. Die beliebteste Ansicht ist, dass Kriminalität eine Kategorie ist, die gesetzlich geschaffen wird; d. h. etwas ist ein Verbrechen, wenn es als solche des einschlägigen und anwendbaren Rechts erklärt wird. Eine vorgeschlagene Definition ist, dass eine Straftat oder Straftat (oder Straftat) nicht nur für einzelne, sondern auch für eine Gemeinschaft, Gesellschaft oder den Staat (ein öffentliches Fehlverhalten) schädlich ist. solche Handlungen sind gesetzlich verboten und bestraft. Der Begriff, der wie Mord, Raps und Diebstahl handelt, ist weltweit verboten. Was genau ist ein Straftatbestand, der durch das Strafrecht jedes Landes bestimmt ist. Viele haben einen Katalog von Verbrechen, die den Strafgesetzbuch genannt haben, in einigen gemeinsamen Rechtsvorschriften gibt es keine umfassende Satzung. Der Staat (Regierung) hat die Befugnis, die Freiheit eines Verbrechens streng zu beschränken. In modernen Gesellschaften gibt es Verfahren, an denen Untersuchungen und Versuche teilnehmen müssen. Kommt ein Straftäter schuldig, kann ein Straftäter in eine Form der Reparation wie eine Gemeindestrafe oder, je nach Art ihrer Straftat, verurteilt werden, um Freiheit, Lebensunterhalt oder in einigen Rechtsordnungen zu erleiden. In der Regel muss der "Betrug eines Straftatbestands" (Reus) – mit einigen Ausnahmen – von der "Einführung zu einem Straftat" begleitet werden. Während jede Straftat gegen das Gesetz verstößt, zählt nicht jede Verletzung des Gesetzes als Straftat. Verletzungen des Privatrechts (Tätigkeiten und Vertragsverletzungen) werden vom Staat nicht automatisch bestraft, können aber durch das Zivilverfahren durchgesetzt werden. Die Welt der Kriminalität und der Kriminellen wird häufig als "unterworld" bezeichnet. Übersicht Wenn informelle Beziehungen sich als unzureichend erweisen, um eine gewünschte soziale Ordnung zu schaffen und zu erhalten, kann eine Regierung oder ein Staat mehr formalisierte oder strengere Systeme der sozialen Kontrolle einführen. Mit institutionellen und rechtlichen Maschinen, die sie zur Verfügung stellen, können die staatlichen Akteure die Bevölkerungsgruppen zwingen, die Codes einzuhalten und sich dafür entscheiden, diejenigen zu bestrafen oder zu reformieren, die nicht im Einklang stehen. Behörden beschäftigen verschiedene Mechanismen, um bestimmte Verhaltensweisen im Allgemeinen zu regulieren (Befürwortung oder Abschreckung). Verwaltung oder Verwaltung von Agenturen können beispielsweise Vorschriften in Gesetze, Polizeibürger und Besucher kodifizieren, um sicherzustellen, dass sie diesen Gesetzen entsprechen, und andere Politiken und Praktiken umsetzen, die Gesetzgeber oder Verwaltungsbeamte mit dem Ziel der Abschreckung oder Vorbeugung von Straftaten verschrieben haben. Darüber hinaus stellen die Behörden Rechtsbehelfe und Sanktionen vor und stellen gemeinsam ein Strafgerichtssystem dar. Legale Sanktionen unterscheiden sich stark in ihrem Schweregrad; sie können (z.B.) Verfälschung des vorübergehenden Charakters zur Reform des Angeklagten umfassen. Manche Rechtsprechungen haben Strafgesetzbuche geschrieben, um dauerhafte harte Strafen zu verhängen: Legale Mutilation, Todesstrafe oder Leben ohne Parole. In der Regel wird eine natürliche Person eine Straftat begangen, aber juristische Personen können auch Verbrechen begehen. Kürzlich waren mehrere vormoderne Gesellschaften der Ansicht, dass nicht-menschliche Tiere in der Lage waren, Verbrechen zu begehen und sie entsprechend zu bestrafen. Richard Quinney hat über die Beziehung zwischen Gesellschaft und Kriminalität geschrieben. Quinney stellt "Krisen ist ein soziales Phänomen" erwägt sowohl, wie die Menschen Verbrechen verrichten und wie die Bevölkerung sie anhand gesellschaftlicher Normen betrachten. Etymologie Die Wortkriminalität ist aus der lateinischen Stamme cernino abgeleitet, was "Ich beschließt, ich habe Urteil". Originalerweise bedeutete das lateinische Wort kīmen eine Anklage oder eine „Krise von Not“. " Das alte griechische Wort κρίμα, krima, von dem die lateinischen Kognate derive in der Regel einen intellektuellen Fehler oder eine Straftat gegen die Gemeinschaft, anstatt ein Privat- oder moralisches Fehlverhalten bezeichnet. Nach dem Online-Etymology-Urteil bedeutete die englische Kriminalität im 13. Jahrhundert eine Söhnung. Man war wahrscheinlich in England als alte französische Kritikerin (12. Jahrhundert Form des modernen französischen Verbrechens) von der lateinischen Kriminelle (im Völkerfall: criminis). Kriminelle in Lateinamerika hätten jede der folgenden Zeichen geschildert: "Aufforderung, Anklage, Anklageerhebung, Kriminalität, Fehler, Straftat". Das Wort kann aus dem lateinischen Gebärden abgeleitet werden – "zur Entscheidung, zu Sift" (siehe Krise, Karte auf Kairo und Chronos). Ernest Klein (Bürgermeister Karl Brugmann) lehnt dies jedoch ab und schlägt *cri-men vor, die ursprünglich "Kry of not" hätten. Thomas G. Tucker schlägt eine Wurzel in Worten vor und bezieht sich auf die englische Ebene, den Kläger und so auf. Die Bedeutung "von Gesetz bedroht" stammt aus dem späten 14. Jahrhundert. Das lateinische Wort wird in Old Englisch von Gesichtsn, auch "Deceit, Betrug, Treachery" [vgl. gefälschte]. Kriminalitätswelle ist zunächst in 1893 in American Englisch erprobt. Definition England und Wales unabhängig davon, ob eine bestimmte Handlung oder Unterlassung eine Straftat darstellt, hängt nicht von der Art dieser Handlung oder Unterlassung ab; sie hängt von der Art der rechtlichen Folgen ab, die sie zu befolgen haben. Eine Handlung oder Unterlassung ist eine Straftat, wenn sie in der Lage ist, dem sogenannten Strafverfahren zu folgen. Die folgende Definition der Kriminalität wurde von der Verhütung von Verbrechensgesetz des Jahres 18 vorgelegt und für die Zwecke des Abschnitts 10 des Verbrechensbekämpfungsgesetzes 1908 angewendet: Die Ausdruckskriminalität bedeutet, dass in England und Irland, jede Rötung oder das Delikt von Fälschungen oder gefälschten Münzen oder von gefälschten Gold- oder Silbermünzen oder die Straftat, Waren oder Geld durch falsche Vorstrafen zu erhalten, oder die Straftat der Ansteckung auf DeBetrug oder jegliche Misshandlung im 50-jährigen Abschnitt des Larceny Act, 1861. Schottland Im Sinne des Abschnitts 243 des Gesetzes über Gewerkschaften und Arbeitsbeziehungen (Konsolidierung) 1992 bedeutet eine Straftat eine strafbare Straftat oder eine Straftat, die gegen die Zusammenfassung bestraft werden kann, und für die Provision, für die der Täter nach dem Gesetz haftet, der die strafbar ist, entweder absolut oder im Ermessen des Gerichts als Alternative für eine andere Strafe inhaftiert zu werden. Medizin Eine normative Definition betrachtet Kriminalität als Deviant Verhalten, das gegen geltende Normen verstößt – kulturelle Standards legen fest, wie der Mensch sich normal verhalten sollte. In diesem Ansatz werden die komplexen Realitäten im Zusammenhang mit dem Begriff der Kriminalität betrachtet und versucht zu verstehen, wie sich die sich verändernden sozialen, politischen, psychologischen und wirtschaftlichen Bedingungen auf veränderte Definitionen der Kriminalität und die Form der Rechts-, Strafverfolgungs- und Strafreaktionen der Gesellschaft auswirken können. Diese strukturellen Realitäten sind nach wie vor Flüssigkeit und oft skeptisch. z.B.: Da sich die Kulturen ändern und die politischen Rahmenbedingungen verlagern, können die Gesellschaften bestimmte Verhaltensweisen, die direkt die statistischen Kriminalitätsraten beeinflussen, die Mittelzuweisung für die Rechtsdurchsetzung beeinflussen und (re-)Influenza die allgemeine öffentliche Meinung verschärfen. Veränderungen bei der Erhebung und/oder der Berechnung von Daten über die Kriminalität können die öffentliche Wahrnehmung des Ausmaßes eines bestimmten "Krisenproblems" beeinflussen. All diese Anpassungen der Kriminalitätsstatistiken, die mit der Erfahrung der Menschen in ihrem Alltagsleben verbunden sind, bilden Einstellungen in dem Maße, in dem der Staat Rechtsvorschriften oder Sozialtechnik nutzen sollte, um jegliche soziale Norm durchzusetzen oder zu fördern. Behaviour kann in vielerlei Hinsicht von einer Gesellschaft kontrolliert und beeinflusst werden, ohne das Strafrechtssystem in Anspruch zu nehmen. In jenen Fällen, in denen kein eindeutiger Konsens über eine bestimmte Norm besteht, kann die Ausarbeitung des Strafrechts durch die Gruppe, die das Verhalten einer anderen Gruppe untersagen kann, einige Beobachter offenbar eine unangemessene Beschränkung der Freiheit der zweiten Gruppe scheinen, und die ordentlichen Mitglieder der Gesellschaft haben weniger Respekt für das Gesetz oder die Gesetze im Allgemeinen – ob die Behörden das streitige Gesetz tatsächlich durchsetzen oder nicht. Andere Definitionen können Gesetze (genannte Malaria-Verbota) übertragen, die Verbrechen gegen soziale Normen definieren. Diese Gesetze unterscheiden sich von Zeit bis Zeit und vom Ort bis zum Ort: Vermerkungsschwankungen in Glücksspielgesetzen, z.B. das Verbot oder die Förderung von Duelling in der Geschichte. Andere Verbrechen, die als Mala in sich bezeichnet werden, zählen in fast allen Gesellschaften, (Münzen, Diebstahl und Vergewaltigung, z.B.). englisches Strafrecht und das damit verbundene Strafrecht von Commonwealth-Ländern können Straftaten definieren, die allein die Gerichte allein über die Jahre hinweg entwickelt haben, ohne Rechtsvorschriften: gemeinsame Straftaten. Die Gerichte nutzten das Konzept des Malums in sich, um verschiedene gemeinsame Straftaten zu entwickeln. Straffung Man kann die Kriminalität als ein von der Gesellschaft als vorbeugendes Schadensminderungsgerät betrachten, das die Gefahr der Strafe als Abschreckung für alle, die ein Verhalten vorschlagen, schädigt. Der Staat wird einbezogen, weil die Verwaltungseinheiten davon überzeugt werden können, dass die Kosten der Nichtbestrafung (durch die Beibehaltung der Schäden) die Kosten der Straffung überwiegen (z.B. die individuelle Freiheit, um Schäden für andere zu minimieren). Staaten kontrollieren den Prozess der Straffung, weil Selbst wenn die Opfer ihre eigene Rolle als Opfer anerkennen, können sie möglicherweise nicht über die Ressourcen verfügen, um die erlittenen Verletzungen zu untersuchen und zu ersuchen: Die vom Staat förmlich ernannten Vollstrecker haben oft besseren Zugang zu Fachwissen und Ressourcen. Die Opfer können nur eine Entschädigung für die erlittenen Verletzungen verlangen, während sie auf einen möglichen Abschreckungswunsch verzichten. Angst vor der Vergeltung kann Opfer oder Zeugen von Straftaten davon abschrecken, alle Maßnahmen zu ergreifen. Selbst in den polizeilichen Gesellschaften kann die Angst vor Berichterstattungsvorfällen oder der Kooperierung in einem Prozess behindern. Opfer können allein die Größenvorteile, die sie in die Lage versetzen könnten, ein Strafsystem zu verwalten, allein lassen, um Geldstrafen zu erheben, die von einem Gericht erhoben werden. Garoupa und Klerman (2002) warnten, dass eine mietende Regierung in erster Linie die Möglichkeit hat, die Einnahmen zu maximieren und so, wenn die Täter über ausreichendes Vermögen verfügen, eine Mietregierung aggressiver als eine sozial-welfare-maximierende Regierung bei der Durchsetzung von Gesetzen gegen minderjährige Straftaten (normalerweise mit einer Feststrafe wie Park- und Routine-Verkehrsverstöße), aber aggressiver gegen Gesetze gegen schwere Verbrechen vorgehen wird. Infolge der Straftat können Opfer sterben oder in der Lage werden. Kennzeichnungstheorie Das Label der Kriminalität und die begleitende soziale Stigma beschlagnahmen normalerweise ihren Geltungsbereich auf diejenigen Tätigkeiten, die als Schädigung der Bevölkerung oder des Staates angesehen werden, einschließlich einiger, die einen schweren Verlust oder Schaden für Einzelpersonen verursachen. Diejenigen, die die Etiketten von Verbrechen oder Kriminellen anwenden, beabsichtigen, die Hegemonie einer marktbeherrschenden Bevölkerung zu bekräftigen oder einen Konsens über die Verurteilung des festgestellten Verhaltens zu berücksichtigen und jede vom Staat vorgeschriebene Strafe zu rechtfertigen (in Fällen, in denen die Standardverarbeitung versucht und verurteilte Person einer Straftat beschuldigt wird). Naturrechtstheorie Mit der bloßen Anwendung des Staates, um die Einhaltung seiner Gesetze zu gewährleisten, hat sich ein kohärentes theoretisches Problem ergeben. Einer der frühesten Rechtfertigungen war die Theorie des Naturrechts. Dies macht deutlich, dass die Natur der Welt oder des Menschen die Normen der Moral oder ihren Aufbau unterschätzt. Thomas Aquinas schrieb im 13. Jahrhundert: "Die Regel und die Messung menschlicher Handlungen ist der Grund, der das erste Prinzip menschlicher Handlungen ist". Er vertrat die Auffassung, dass es moralisch sinnvoll sei, dass sie sich in einer Weise verhalten sollten, die ihrer Natur entspricht. Jedes Gesetz muss daher mit dem natürlichen Recht in Einklang stehen und Menschen, die diesem Gesetz entsprechen, moralisch anbinden. William Blackstone erläuterte in den 1760s die These: "Dieses Naturgesetz, das mit der Menschheit kodifiziert und von Gott selbst bestimmt wird, ist natürlich einer anderen Pflicht. Es ist in allen Ländern weltweit verbindlich, und jederzeit: Kein menschliches Gesetz ist von jeglicher Gültigkeit, wenn dies nicht zuwiderläuft; und solche, die alle ihre Kraft besitzen, und alle ihre Autorität, Mediente oder sofort, von diesem Original."ButJohn Austin (1790-1859), ein frühzeitiger positiver, angewandter utilismus bei der Annahme der Art des Menschen und des Bestehens einer objektiven Moral. Er verweigerte, dass die Rechtsgültigkeit einer Norm davon abhängt, ob ihre Inhalte mit der Moral übereinstimmen. Laut Austinian kann ein moralischer Code objektiv bestimmen, was die Menschen tun sollten, das Gesetz kann alle Normen verkörpern, die die Gesetzgeber erlassen, um Sozialleistungen zu erreichen, aber jeder einzelne bleibt frei wählen, was zu tun ist. H.L.A Hart sah das Gesetz als Aspekt der Souveränität, mit dem die Gesetzgeber alle Gesetze als Mittel für ein moralisches Ende erlassen können. So haben die notwendigen und ausreichenden Voraussetzungen für die Wahrheit einer Rechtsvorgabe nur interne Logik und Kohärenz mit sich gebracht und die Staatsanwälte mit Verantwortung eingesetzt. Ronald Dworkin lehnt Hart's Theorie und schlägt vor, dass alle Menschen die gleiche Achtung und Besorgnis von denen erwarten sollten, die sie als grundlegendes politisches Recht betrachten. Er bietet eine Theorie der Einhaltung von Überlaid durch eine Theorie der Gleichgültigkeit (die Pflicht der Bürger, das Gesetz einzuhalten) und eine Theorie der Durchsetzung, in der die legitimen Ziele der Durchsetzung und Strafe festgelegt sind. Rechtsvorschriften müssen einer Legitimitätstheorie entsprechen, in der die Umstände beschrieben werden, unter denen eine bestimmte Person oder Gruppe Recht hat, Rechtsvorschriften zu erlassen, und eine Theorie des Rechts, die das Recht beschreibt, das sie zu erlassen haben. Es gibt natürliche Personen, die die Idee akzeptiert haben, die Moral als primäre Aufgabe des Gesetzes zu stärken. Diese Ansicht führt zu dem Problem, dass es jede moralische Kritik des Gesetzes unmöglich macht: wenn die Konformität mit dem natürlichen Recht eine notwendige Voraussetzung für die Rechtsgültigkeit ist, muss alle gültigen Gesetze per definitionem als moralisches nur zählen. Infolgedessen bedeutet die Rechtsgültigkeit einer Norm zwangsläufig ihre moralische Gerechtigkeit. Eines kann dieses Problem lösen, indem sie einen gewissen Grad an Moral relativismus gewährt und akzeptiert, dass die Normen im Laufe der Zeit weiterentwickelt werden können und daher die kontinuierliche Durchsetzung der alten Gesetze im Lichte der geltenden Normen kritisiert werden kann. Menschen können ein solches Gesetz annehmbar finden, aber die Nutzung staatlicher Macht, um Bürger zusammenzubringen, um diesem Gesetz nicht entsprechen zu können. Mehr neuere Konzepte der Theorie beschreiben Kriminalität als Verletzung der individuellen Rechte. Da die Gesellschaft so viele Rechte als natürliche (hing the term Right) und nicht vom Menschen verursacht betrachtet, zählt das auch als Natur, im Gegensatz zu Gesetzen (im Gegensatz zu Menschen). Adam Smith verdeutlicht diese Ansicht, dass ein Schmuggler ein ausgezeichneter Bürger wäre, "dass nicht die Gesetze seines Landes, dass ein Verbrechen, das die Natur nie so ist, sei. Natur-Rechtstheorie unterscheidet daher zwischen Straflosigkeit (die aus menschlicher Natur hervorgeht) und illegaler Freiheit (die mit den Interessen der Menschen in Kraft getreten ist). Rechtsanwälte geben manchmal die beiden Begriffe mit den Begriffen Malum in se und Malaria-Verbotum zum Ausdruck. Sie betrachten ein "Krisen-Malum in se" als inhärent strafrechtlich; während ein "Krisenverfall" (das Argument geht) nur als Kriminelle gilt, weil das Gesetz ihn erlassen hat. Es folgt dieser Ansicht, dass ein illegaler Akt ohne Vergehen einer Straftat wirksam wird, während ein Straftat vollkommen legal sein könnte. Viele Feuerzeuge (wie Adam Smith und die amerikanischen Gründerväter) sind in diesem Zusammenhang zu einem gewissen Grad zu vertreten, und sie sind unter sogenannten klassischen Liberalen und Libertären einflussreich. Manche Religionsgemeinschaften betrachten die Sünde als Verbrechen; einige können sogar die Schieflage sehr früh in vorsätzlichen oder ideologischen Herkunftskonten hervorheben – die Geschichte von Adam und Eve sowie die Theorie der ursprünglichen Sünde. Welche Gruppe ist der Ansicht, dass eine Straftat Krieg oder Konflikt verursachen oder ausstoßen kann. Jedoch hatten die frühesten bekannten Zivilisationen Gesetzeskodizes, die sowohl zivile als auch strafrechtliche Regeln zusammen enthielten, obwohl sie nicht immer in Rekordform enthalten sind. Naher Osten Die Sumerians produzierten die frühesten überlebenden schriftlichen Codes. Urukagina (reigned c. 2380 BC – c. 2360 BC, Short-chronology) hatte einen frühen Code, der nicht überlebt hat; ein späterer König Ur-Nammu, hat das früheste extantielle schriftliche Rechtssystem verlassen, den Code von Ur-Nammu (c. 2100 – c. 2050 BC), der ein förmliches Strafverfahren für bestimmte Fälle in 57 Artikeln vorschreibt. Die Sumerians gaben später andere Codes an, darunter der "Code of Lipit-Ishtar". Dieser Code, ab dem 20. Jahrhundert BCE, enthält rund 50 Artikel, und die Wissenschaftler haben ihn durch Vergleich mehrerer Quellen wieder aufgebaut. Der Sumerian war sich tief über seine persönlichen Rechte bewusst und verständigte sich auf sie, sei es von seinem König, seinem überlegenen oder gleich. Kein Wunder, dass die Sumerer die ersten waren, um Gesetze und Gesetzeskodizes zusammenzustellen. Erfolgliche Rechtsordnungen in Kerala, einschließlich des Code of Hammurabi (c. 1790 BC), spiegeln die Überzeugung der Mesopotamian Gesellschaft wider, dass das Gesetz aus dem Willen der Mythen abgeleitet wurde (vgl. Viele Staaten waren in dieser Zeit als Demokratien tätig, mit Verhaltenskodizes weitgehend religiöse Herkunft oder Referenz. In den Sanskrit-Texten von Alphabet 12stra (c. 1250 BC), Themen wie Rechts- und Religionszölle, Verhaltenskodex, Strafen und Rechtsbehelfe usw. wurden diskutiert und bilden eine der wesentlichen und frühesten Rechtscodes. Sir Henry Maine untersuchte die alten Codes, die ihm am Tag zur Verfügung stehen, und versäumte, ein Strafrecht im modernen Sinne des Wortes zu finden. moderne Systeme unterscheiden sich zwischen Straftaten gegen Staat oder Gemeinschaft und Straftaten gegen den Einzelnen, das sogenannte Strafrecht der alten Gemeinschaften hat sich nicht mit Straftaten (Lateiisch: crimina), sondern mit Fehlern (Lateiisch: delicta) befasst. So behandelten die griechischen Gesetze alle Formen des Diebstahls, Angriff, Vergewaltigung und Mord als private Unschuldige und verließen Maßnahmen zur Durchsetzung der Opfer oder ihrer Überlebenden. Die frühesten Systeme haben offenbar keine offiziellen Gerichte. Rom und sein Erbe in Europa The Romans systematised Law und wendete ihr System über das römische Reich an. Wieder einmal betrachteten die ersten Vorschriften des Römischen Rechts Angriffe als eine Frage des privaten Ausgleichs. Das bedeutendste Roman-Rechtskonzept umfasste die Herrschaft. Die Pater familias hat alle Familie und ihr Eigentum (einschließlich Sklaven) gehalten; der Vater vollstreckte Angelegenheiten, die einen Eingriff in alle Immobilien betreffen. Kommentare von Gaius (schriftlich zwischen 130 und 180 AD) zu den zwölf Tabellen behandeltes Pelztum (in moderner Parlance: Diebstahl) als Täuschung. Ebenso könnten Angriffe und gewalttätige Raubüberfälle, die auf das Eigentum des Paters (sowie die Vergewaltigung eines Sklavens, zum Gegenstand einer Entschädigung für den Vater werden, weil er auf seinem Eigentum verharrt hat) und der Verstoß gegen diese Gesetze eine Vinculum-Juris (eine Rechtspflicht) verursachte, die nur die Zahlung eines Geldausgleichs (moderne Schäden) ableiten könnte. Ebenso enthalten die konsolidierten Deutschen Gesetze der deutschen Stamme ein komplexes System von Geldausgleichszahlungen für das, was die Gerichte nun über die gesamte Palette von Straftaten gegen die Person ab dem Mord nachdenken würden. Obwohl Rom seine Britannic Provinzen rund 400 AD, die deutschen Söldner, die weitgehend zur Durchsetzung der Römischen Herrschaft in Britannia beigetragen hatten, aufgegeben hat, hat es seine Britannic Provinzen dort gekauft und weiterhin eine Mischung aus dem Roman- und dem Deutschengesetz verwendet, wobei die frühen Anglo-Saxon-Gedenkungen weit geschrieben wurden. Aber nur, wenn eine zentralisierte englische Monarchie nach der Norman Invasion entstanden ist, und wenn die König von England versuchten, die Macht über das Land und seine Völker zu behaupten, entstand das moderne Konzept, nämlich eine Straftat nicht nur als Straftat gegen den Einzelnen, sondern auch als Unrecht gegen den Staat. Diese Idee kam aus dem gemeinsamen Gesetz und der frühesten Konzeption eines kriminellen Akts, die Ereignisse von so großer Bedeutung betrifft, die der Staat uns die üblichen Funktionen der Zivilgerichten zu eigen machen musste, und leitet ein besonderes Gesetz oder ein Prvilegium gegen den Täter ein. Alle frühesten englischen Strafverfahren waren völlig außergewöhnliche und willkürliche Gerichte, ohne dass ein ständiger Rechtsanspruch anzuwenden ist, während das Zivilrecht (delikt) sehr stark entwickelt und konsequent funktionierte (ausgenommen wenn ein König Geld durch den Verkauf einer neuen Form von writ erhöhen wollte).Die Weiterentwicklung der Idee, dass der Staat die Justiz in einem Gericht nur parallel oder nach dem Entstehen des Konzepts der Souveränität entwirft. In Kontinentaleuropa hat das Römische Gesetz zwar aufrecht erhalten, aber mit einem stärkeren Einfluss der christlichen Kirche. Zusammen mit der stärker verbreiteten politischen Struktur, die auf kleineren Flämchen basiert, sind verschiedene Rechtstraditionen entstanden, die in der Rechtsprechung des Romans stark verwurzelt sind, aber geändert wurden, um dem herrschenden politischen Klima zu entsprechen. In Skandinavien hat sich die Wirkung des Römischen Gesetzes bis zum 17. Jahrhundert nicht bemerkbar gemacht, und die Gerichte haben sich aus den Dinge herausgezogen – die Versammlungen der Menschen. Die Menschen beschlossen die Fälle (normalerweise mit den größten Freihändlern). Nach und nach entwickelte sich dieses System in ein System mit einem königlichen Richter, der eine Reihe der am meisten geschätzten Männer der Gemeinde als Aufsichtsrat anberaumt und die Funktion der "Bürger" von Joghurt erfüllt. Ab dem Griechischen System haben die politischen Gründe für die Erlangung der Zahlung des Geldausgleichs für Unschuldige die Vermeidung von Ausbrüchen zwischen Clans und Familien. Wenn eine Entschädigung Familien fühlen könnte, würde dies dazu beitragen, den Frieden zu bewahren. Hingegen hat das Institut von Öaths auch die Bedrohung der Föderalen Kriegsführung beeinträchtigt. Sowohl in der Archäologie Griechenland als auch in der mittelalterlichen Republik Skandinavien, eine beklagte Person, die frei gestreckt wurde, wenn er eine ausreichende Zahl von männlichen Verwandten bekommen könnte, um ihn nicht schuldig zu machen. (Bevollständigung des Sicherheitsrats der Vereinten Nationen, in dem die Vetokraft der ständigen Mitglieder gewährleistet ist, dass die Organisation nicht an Krisen beteiligt wird, in denen sie ihre Entscheidungen nicht durchsetzen konnte). Diese Mittel zur Umschulung von privaten Fällen haben nicht immer funktioniert, und manchmal verhinderten die Rechtstreue. In kürzester Zeit hat der Staat jedoch nicht immer eine unabhängige Polizeitruppe geschaffen. Strafrecht wuchs also von dem, was 21. Jahrhundert Rechtsanwälte zu Gewalt aufrufen würden; und in Wirklichkeit werden viele Handlungen und Unterlassungen, die als Straftaten eingestuft werden, die tatsächlich mit zivilrechtlichen Konzepten überschneiden. Mit der Entwicklung soziologischer Überlegungen vom 19. Jahrhundert haben sich neue Standpunkte zu Kriminalität und Kriminalität entwickelt und die Entstehung von Kriminologie als Untersuchung der Kriminalität in der Gesellschaft gefördert. Michel stellte einen Zusammenhang zwischen Kriminalität und Kreativität fest – in der Geburt von Tragödie behauptete er: "Die beste und hellste Person, die er durch Kriminalität erwerben kann". Michel Foucault in Discipline und Punish haben im 20. Jahrhundert eine Untersuchung der Straffung als einheitliche Methode der staatlichen Kontrolle durchgeführt. Klassifizierung und Kategorisierung nach Art Folgende Arten von Straftaten werden verwendet oder werden als Rechtsgrundlage verwendet: Straftaten gegen die gewalttätige Sexualstraftaten und Kommentatoren haben neben den oben genannten Kategorien Straftaten in folgende Kategorien eingestuft: Kampf gegen die Staats- und Regierungschefs oder politische Straftaten Harmful oder gefährliche Drogenvorbeugungen gegen Religion und öffentliche Glaubensgemeinschaften gegen öffentliches Recht oder Straftaten gegen die Verwaltung der öffentlichen Ordnung Handelsverstöße, Finanzmärkte und Insolvenzen gegen öffentliche Moral und öffentliche Kraftfahrzeugdelikte Conspiracy, Aufstachelung und Versuch, Straftaten zu vergehen Juvenilen Juveniler Vergehen von Opfern und Vergewaltigungen gegen die öffentliche Ordnung Jeder kann je nach der entsprechenden Strafe die Verbrechen kategorisieren, wobei die in Übereinstimmung mit der wahrgenommenen Schwere der Straftat festgesetzten Abschreibungstarife eingehalten werden. Geldstrafen und Nichtkompensationsstrafen können daher die als mindestens schwer angesehenen Verbrechen angehen, wobei langwierige Freiheitsstrafen oder (in einigen Rechtsordnungen) die schwerwiegendste Todesstrafe vorbehalten sind. Gemeinsames Recht Nach dem gemeinsamen Gesetz von England wurden die Verbrechen entweder als Treason, Griony oder Missdeme eingestuft, wobei Treason manchmal mit den Föderalen aufgenommen wurde. Dieses System basiert auf der wahrgenommenen Schwere der Straftat. Es wird in den Vereinigten Staaten immer noch verwendet, aber die Unterscheidung zwischen felony und missdemeanour wird in England, Wales und Nordirland abgeschafft. Klassifizierung nach Verfahren Die folgenden Deliktsklassen basieren auf einem verfahrensmäßigen Verfahren: sektorisch-nur strafbare Hybriddelikte, a.k.a. Weigerungsdelikte in England und Wales, a.k.a.infraction in den USA Straftatbestände können in den gemeinsamen Rechtsvorschriften und in den gesetzlich verankerten Straftatbeständen eingestuft werden. In den USA, Australien und Kanada (vor allem) sind sie in Bundesverbrechen und unter staatlichen Verbrechen unterteilt. Andere Klassifizierungen Arrestable Straftaten U.S Klassifikation In den Vereinigten Staaten seit 1930 hat der forstwirtschaftliche Sektor jährlich einheitliche Verbrechensberichte (UCR) von Strafverfolgungsbehörden in den Vereinigten Staaten vorgelegt. Beamte sammeln diese Daten in der Stadt, in der Grafschaft und in der UCR. In UCR-Daten werden Verletzungen von Gesetzen auf der Grundlage des gemeinsamen Rechts als Teil I (Index) eingestuft. Diese werden als gewalttätige oder güterrechtliche Straftaten eingestuft. Teil I gewalttätige Verbrechen umfassen Mord und Strafmord (Voluntary Manslaughter), unerhebliche Vergewaltigung, erschwerende Angriffe und Raubüberfälle; während Teil I Eigentumsdelikte burglary, arson, larceny/theft und motorvehicles Diebstahl umfassen. Alle anderen Verbrechen sind Teil II. Klarstellungen sind in der Regel in der Regel infractions enthalten, obwohl sie in den USA nicht des Strafrechts, sondern vielmehr des Zivilrechts in den Bereich kommen können. Vergleich zur Haftpflicht. Buchungshaftpflichten erfordern ein Zeitrahmen von 1 bis 24 Stunden. Berichte, Studien und Organisationen Es gibt mehrere nationale und internationale Organisationen, die Studien und Statistiken über globale und lokale Kriminalitätsaktivitäten anbieten, wie das Amt der Vereinten Nationen für Drogen und Kriminalität, die Vereinigten Staaten von Amerika überseeischen Sicherheitsberatungsrat (OSAC) oder nationale Berichte, die von den Strafverfolgungsbehörden des EU-Staatsmitglieds an Europol übermittelt wurden. Nichtigkeit in den gemeinsamen Rechtsordnungen in England und Wales sowie in Hongkong bedeutet die Begriffsdelikte dasselbe wie und ist mit der Begriffskriminalität wechselbar, sie werden weiter aufgeteilt in: Zusammenfassung der strafbaren Ursachen und Korrelationen der Kriminalität wurden mit unterschiedlichem Maß an empirischer Unterstützung vorgeschlagen. Sie umfassen sozioökonomische, psychologische, biologische und Verhaltensweisen. Kontroversale Themen umfassen Mediengewaltforschung und Auswirkungen der Waffenpolitik. emotionaler Staat (beide chronische und aktuelle) hat enorme Auswirkungen auf einzelne Denkprozesse und kann daher mit kriminellen Aktivitäten verknüpft werden. Das positive Psychologiekonzept von Broaden und Baugeräten, das kognitives Funktionieren erweitert, wenn ein Mensch in einem guten emotionalen Zustand und in Verträgen als emotionaler Staat sinkt. In positiven emotionalen Staaten kann ein Mensch mehr mögliche Lösungen für Probleme erwägen, aber in weniger emotionalen Staaten können weniger Lösungen gefunden werden. Die engen Denk-Aktionsrepertoires können zu den einzigen Pfaden führen, die für eine Person akzeptabel wären, die sie nie verwenden würden, wenn sie eine Alternative gesehen hätten, aber wenn sie sich nicht auf die Alternativen beziehen können, die weniger Gefahr laufen, die sie wählen. Kriminelle, die selbst die schrecklichsten Verbrechen wie Massenmorde begangen haben, haben keine andere Lösung gefunden. Straftaten im internationalen Recht, die im Vertrag als Verbrechen gegen das Völkerrecht definiert sind, umfassen: Verbrechen gegen die Friedenskriminalität der Apartheid, die Genocide Incitement to Genocide Piracy Sexual Slavery, die einen Krieg gegen Kriegsverbrechen im Krieg führen Aus Sicht des staatszentrierten Rechts können außergewöhnliche Verfahren (internationale Gerichte oder nationale Gerichte, die mit universeller Zuständigkeit in Verbindung stehen) solche Straftaten verfolgen. Kenntnis von der Rolle des Internationalen Strafgerichtshofs in Den Haag in den Niederlanden. Religion und Kriminalität Verschiedene religiöse Traditionen können unterschiedliche Verhaltensregeln fördern, und diese wiederum können mit den wahrgenommenen Interessen eines Staates kollidieren oder harmonisieren. Sozial akzeptiert oder verhängte religiöse Moral hat säkulare Gerichtsbarkeiten in Fragen beeinflusst, die ansonsten nur ein individuelles Gewissen betreffen können. Maßnahmen, die manchmal aus religiösen Gründen verbrechert werden, umfassen (z.B.) Alkoholkonsum (Ersatz), Abtreibung und Stammzellenforschung. In verschiedenen historischen und aktuellen Gesellschaften haben institutionalisierte Religionen Systeme der weltgerechten Gerechtigkeit geschaffen, die Verbrechen gegen den Willen und gegen spezifische religiöse, organisatorische und andere Regeln unter bestimmten Codes, wie z.B. das Römischen Recht und das islamische Shariah-Gesetz bestraft. Militärische Gerichtsbarkeiten und Notsituationen Im militärischen Bereich können die Behörden sowohl regelmäßige Verbrechen als auch spezifische Handlungen (wie Bewegungs- oder Wüstenbildung) unter Kriegsgesetzbuchen verfolgen, die entweder übertragbar sind oder zivile Codes in Zeiten von (z.B.) Krieg verlängern. Viele Verfassungen enthalten Bestimmungen zur Eindämmung der Freiheiten und Straffung, die ansonsten toleriert werden, unter einem Notstand im Falle von Krieg, Naturkatastrophen oder Unruhen. Unerwünschte Aktivitäten in solchen Zeiten können die Montage in den Straßen, die Verletzung von Schnecken oder den Besitz von Feuerwaffen umfassen. Arbeitnehmerkriminalität Zwei gemeinsame Arten von Arbeitnehmerkriminalität gibt es: Veruntreuung und Lohn Diebstahl. Komplexität und Anonymität von Computersystemen können Kriminelle helfen, ihre Operationen zu verfallen. Die Opfer der teuersten Betrugsfälle sind Banken, Maklerhäuser, Versicherungen und andere große Finanzinstitute. In den Vereinigten Staaten wird geschätzt, dass die Arbeitnehmer jedes Jahr nicht mindestens 19 Milliarden $ zahlen und dass in der Regel 40 Milliarden $ auf 60 Milliarden $ jährlich aufgrund aller Formen der Lohnertragung verloren gehen. Im Vergleich zu den nationalen jährlichen Verlusten von 340 Millionen $ aufgrund von Raubüberfällen, 4,1 Milliarden $ aufgrund von Roggen, 5,3 Milliarden $ wegen Larceny und 8,8 Milliarden $ infolge der Auto Diebstahls im Jahr 2012. In Singapur, wie in den Vereinigten Staaten, wurde die Lohnerfüllung weit verbreitet und schwer. In einer Umfrage aus dem Jahr 2014 wurde festgestellt, dass als ein Drittel der männlichen ausländischen Arbeiter in Singapur oder etwa 130.000 von der Lohnentlastung bis zur vollen Entlohnung betroffen waren. Siehe auch Verbrechensvertreibungsrecht und Ordnung (Politik) National Museum of Crime & Punishment in Washington DC Crime Kategorie: Alter der strafrechtlichen Verantwortung nimmt Bezug und weitere Lesung Attenborough, F.L (ed. und trans.)(1922). Gesetze der ärmsten englischen Kings. Cambridge: Cambridge University Press. Hinweis März 2006.The Lawbook Exchange, Ltd. ISBN 1-58477-583-1 Blythe, James M. (1992). Ideale Regierung und die gemischte Verfassung im Nahen Alter. Princeton: Presse.ISBN 0-691-03167-3 Cohen, Stanley (1985) Visionen der sozialen Kontrolle: Kriminalität, Punishment und Klassifikation. Polity Presse.ISBN 4.0456-0021-2 Foucault, Micheltr. Disziplin und Punish: die Geburt des Gefängnisses New York: Random House. Garoupa, Nuno & Klerman, Daniel. (2002)." optimale Rechtsdurchsetzung mit einer Regierung von Rent-Seeking. American Law and Economics Review Vol.4, Nr. 1.pp.116–140. Hart, H.L.A (2003). Gesetz, Liberty und Moral. Universitätspresse von Stanford. ISBN 0-8047-0154-7 Hitchins, Peter.A Kurze Geschichte der Kriminalität (2003) zweite Ausgabe wurde als Abschaffung von Liberty ausgestellt: Die Reihenfolge und die Justiz in England (2004) Kalifa, Dominique. Vizepräsident, Verbrechen und Armut: Wie die Western Imagination invented the Unterworld (Columbia University Press, 2019) Kern, Fritz. (1948). Kingship and Law im Middle Ages. Druckausgabe (1985), Westport, Conn: Greenwood Press. Kramer, Samuel Noah.1987. The Sumerians: ihre Geschichte, Kultur und Charakter. Chicago: University of Chicago. ISBN 0-226-45238-7 Maine, Henry Sumner. (1861). altes Gesetz: seine Verbindung mit der frühen Geschichte der Gesellschaft und ihre Beziehung zu modernen Ideen. Ausgabe von 1986. Cagliari: University of Arizona Press.ISBN 0-8165-1006-7 Oppenheim, A. Leo (und Reiner, Erica als Redakteur).(1964) Old Mesopotamia: Porträt einer verspäteten Zivilisation. Revision (September 15, 1977). Chicago: University of Chicago Presse.ISBN 0-226-63187-7 Pennington, Kenneth.(1993) Prinz und Gesetz, 1200–1600: Sovereignty and Rights in der Westlichen Rechtstradition. Berkeley: University of California Press.ISBN 0-520-07995-7 Polinski, A. Mitchell.(1980) Private versus öffentliche Durchsetzung von Geldbußen". Journal of Legal Studies, Vol.IX, No. 1, (Januar), pp.105–127. Polsky, A. Mitchell & Shavell, Steven. (1997). Was die Disutility und die Diskontierung von Imprisonment und der Theorie von Deterrence, NBER-Arbeitspapiere 6259, National Bureau of Economic Research, Inc. Skaist, Vladimir Jacob.(1994). The Old Arabian Kreditvertrag: Geschichte und Geographie. Ramat Gan, Israel: Bar-Ilan University Press.ISBN 965-226-161-0 Théry, Julien. (2011)." Esquisse pour une histoire de la Catégorie de 'crime énorme' du Moyen Âge à l'époque Modern," Clio@Themis, Revue électronique d'histoire du droit, n. 4 Tierney, Brian.(1979) Kirchengesetz und Verfassungsüberlegung im Mittleren Alter.London: Kokorum Reprints.ISBN 0-86078-036-8 Tierney, Brian (1988) Krise von Kirche und Staat, 1050–1300: mit ausgewählten Dokumenten (Reprint ed). Toronto: University of Toronto Press.ISBN UV0-8020-6701-2.Vinogradoff, Paul.(1909) Römisches Recht in mittelalterlichem Europa. Ausgabe (2004). Kessinger Publishing Co.