In der Psychologie und kognitiven Wissenschaft beschreibt ein Schema (plural planta oder Schemata) ein Muster von Gedanken oder Verhalten, das Kategorien von Informationen und die Beziehungen zwischen ihnen organisiert. Man kann auch als geistige Struktur vorgefertigter Ideen, ein Rahmen, der einen Teil der Welt repräsentiert, oder ein System der Organisation und Verfolgung neuer Informationen bezeichnet werden. Schemata beeinflussen die Aufmerksamkeit und die Aufnahme neuer Kenntnisse: Die Menschen sind wahrscheinlicher, Dinge aufzuzeigen, die in ihr Schema passen, während sie widersprüchliche Widersprüche auf das Schema als Ausnahmen oder Verfälschungen aufwiesen. Schemata hat eine Tendenz, unverändert zu bleiben, auch im Angesicht widersprüchlicher Informationen. Schemata kann dazu beitragen, die Welt und das sich rasch verändernde Umfeld zu verstehen. Menschen können neue Wahrnehmungen in Schemata schnell organisieren, da die meisten Situationen keine komplexe Denkweise erfordern, wenn sie Schema verwenden, da ein automatisches Denken erforderlich ist. Menschen verwenden Schemata, um aktuelles Wissen zu organisieren und einen Rahmen für das künftige Verständnis zu schaffen. Beispiele von Schemata sind akademische Röten, soziale Systeme, Stereotypen, soziale Rollen, Drehbuche, Weltviews und Archäologie. In der Theorie der Entwicklung von Fresenius bauen Kinder eine Reihe von Schemata auf, die auf den von ihnen gesammelten Interaktionen basieren, um ihnen das Verständnis der Welt zu erleichtern. Geschichte Schema kommt aus dem griechischen Wort Schēmat oder Schēma, d. h. Vor seiner Verwendung in der Psychologie wurde der Begriffskatalog in erster Linie in der Philosophie verwendet. Beispiel: Schemata (vor allem "Transcendental Schemata") sind für das vom Immanuel Kant in seiner Critique of Pure Warum entwickelte Architektensystem von entscheidender Bedeutung. früh entwickelte sich die Idee in der Psychologie mit den gestalt Psychologen und Jean Fresenius: Der Begriff Schéma wurde im Jahr 1947 von Fresenius eingeführt. In den späteren Veröffentlichungen von Fresenius wurden Maßnahmen (operative oder verfahrenstechnische) Schémes von figurativen (representational) Schémas unterschieden, obwohl sie zusammen als Schematische Dualität angesehen werden können. In späteren Gesprächen auf Englisch war das Schema oft ein Fehler der Übersetzung von Agiles Original französischen Schéme. Die Unterscheidung ist in Theorien der verkörperten Kognition und der ökologischen Psychologie von besonderer Bedeutung. Das Konzept wurde in der Psychologie und Bildung durch die Arbeit des britischen Psychologen Frederic Bartlett, der auf dem Begriffsschema von Neurologen Henry Head erarbeitet wurde, in der Sprache und in der Bildung populär. Man wurde in die Graphik von Psychologen Richard C. Anderson aufgenommen. Inzwischen wurden andere Begriffe verwendet, um Schemas wie Rahmen, Szene und Drehbuch zu beschreiben. Schematische Verarbeitung Durch die Verwendung von Schemata, einer he touristischen Technik zur Kodierung und Speicherung, erfordern die meisten typischen Situationen keine viel energische Verarbeitung. Menschen können schnell neue Wahrnehmungen in Schemata organisieren und ohne Mühe handeln. Jedoch ist der Prozess nicht immer genau, und die Menschen können illusorische Korrelationen entwickeln, was die Tendenz ist, unzutreffende oder überschätzte Vereine zwischen Kategorien zu bilden, insbesondere wenn die Informationen eindeutig sind. Schemata kann jedoch die Einführung neuer Informationen beeinflussen und behindern (proaktive Eingriffe), wie bei bestehenden Stereotypen, die zu begrenzten oder unparteiischen Diskursen und Erwartungen führen (Prejudices), führen zu einem Einzelnen, um etwas zu sehen, das nicht passiert hat, weil es im Hinblick auf sein/ihres Schema besser ist. Wenn beispielsweise ein gut ausgestatteter Geschäftsmann einen Messer auf einem vagrant herausstellt, kann die Schemata von Onrupers (und oft auch) dazu führen, dass sie den vagranten Ziehen des Messers vergessen. Diese Verfälschung des Gedächtnisses wurde nachgewiesen.(Siehe § Hintergrundforschung unten). Schemata sind miteinander verknüpft und mehrere Konfliktschemata können auf dieselben Informationen angewendet werden. Schemata wird in der Regel davon ausgegangen, dass es ein Aktivierungsniveau gibt, das zwischen den zugehörigen Schemata verteilt werden kann. Welches Schema wird ausgewählt, hängt von Faktoren wie derzeitige Aktivierung, Zugänglichkeit, Bildung und Emotionen ab. Barrierefreiheit ist, wie leicht ein Schema ist, und ist durch persönliche Erfahrung und Fachwissen bestimmt. Dies kann als kognitive Kurzform verwendet werden; es ermöglicht die gemeinsame Erklärung für neue Informationen auszuwählen. Mit priming bietet eine kurze unannehmbare Stimulierung vorübergehend genügend Aktivierung auf ein Schema, damit es für spätere unklare Informationen verwendet wird. Obwohl dies die Möglichkeit von Unterredungen vorschlägt, ist die Wirkung von priming so, dass es schwierig ist, außerhalb der Laborbedingungen zu erkennen. Hintergrundforschung Frederic Bartlett Das ursprüngliche Konzept von Schemata ist mit dem von Frederic Bartlett vorgeschlagenen und in einer Reihe von Experimenten nachgewiesenen Gedächtnis verbunden. Indem sie Teilnehmer mit Informationen vorlegten, die ihren kulturellen Hintergrund und Erwartungen nicht kennen und anschließend überwachen, wie sie diese verschiedenen Informationen (Lager usw.) nennen. Bartlett konnte feststellen, dass die bestehenden Schemata und Stereotype nicht nur Einfluss haben, wie sie die Schema-foreignen neuen Informationen auswerten, sondern auch, wie sie die Informationen im Laufe der Zeit zurückführen. Einer seiner bekanntesten Untersuchungen, in denen die Teilnehmer aufgefordert werden, eine einheimische amerikanische Volksgeschichte zu lesen, "The War of the Ghosts" und erinnert sie mehrmals bis zu einem Jahr später. Alle Teilnehmer haben die Details der Geschichte so umgestaltet, dass sie ihre kulturellen Normen und Erwartungen widerspiegeln, d. h. im Einklang mit ihrem Schemata. Faktoren, die ihren Rückruf beeinflussen, waren: Kontrolle von Informationen, die für einen Teilnehmer unerheblich waren; Umwandlung einiger Details oder der Reihenfolge, in der Ereignisse usw. erinnert wurden; eine Verlagerung des Fokuss und des Schwerpunkts in Bezug auf die wichtigsten Aspekte der Geschichte; Rationalisierung: Details und Aspekte der Geschichte, die nicht sinnvoll wären, wäre "zusätzlich" und erläuterte in einem Versuch, sie für die betroffenen Personen verständlich zu machen; Verschiebungen: kulturelle Inhalte und Gestaltung der Geschichte wurden im Sinne einer kohärenteren und kohärenteren Kultur des Teilnehmers erscheinen. Bartletts Arbeit war von entscheidender Bedeutung, um zu zeigen, dass langfristige Erinnerungen weder fixiert noch unmutbar sind, sondern ständig angepasst werden, da Schemata mit Erfahrung weiterentwickelt. Seine Arbeit trug zu einem Rahmen der Erinnerungssuche bei, in dem die Menschen die Vergangenheit bauen und in einem ständigen Prozess der Darstellung/verhinderten Anpassung präsentieren. Vieles, was die Menschen daran erinnern, ist widersprüchliche Darstellung (angemessen und rationalisiert), die es ihnen ermöglicht, die Vergangenheit als ständige und kohärente Serie von Ereignissen zu betrachten, obwohl es wahrscheinlich ist, dass große Gedächtnisabschnitte (sowohl episozifisch als auch semantische) unwiderruflich oder unzuverlässig sind. Ein wichtiger Schritt bei der Entwicklung der Konzepttheorie wurde durch die Arbeit von D.E Rumelhart unternommen, in der das Verständnis von Fakten und Geschichten beschrieben wurde. W.F Brauer und J.C Treyens führten weitere Arbeiten zum Konzept von Schemata durch, die zeigen, dass die konzeptorientierte Erwartung der Anwesenheit eines Gegenstands manchmal ausreichte, um seine falsche Wiederauffüllung zu auslösen. Ein Experiment wurde durchgeführt, wo die Teilnehmer aufgefordert wurden, in einem als akademische Studie ausgewiesenen Raum abzuwarten und später über den Inhalt des Raums zu erfahren. Manche Teilnehmer wiesen auf Bücher in der Studie hin, während keiner anwesend war. Brauer und Treyens kamen zu dem Schluss, dass die Erwartungen der Teilnehmer an Bücher in akademischen Studien ausreichend waren, um eine genaue Sammlung der Bilder zu verhindern. In den siebziger Jahren versuchte der Computerwissenschaftler Marvin Minsky, Maschinen zu entwickeln, die menschliche Fähigkeiten haben. Wenn er versucht hatte, Lösungen für einige der Schwierigkeiten zu schaffen, die er in der Arbeit von Bartlett auftrat, und entschied, dass er, wenn er jemals Maschinen bekommen habe, wie der Mensch, die er benötigte, um ihr gespeichertes Wissen zu nutzen, um Prozesse durchzuführen. Ausgleich dafür, dass er geschaffen hat, was als Rahmenwerk bekannt war, was ein Weg war, um Wissen in Maschinen zu vertreten. Sein Rahmenwerk kann als Erweiterung und Ausarbeitung des Schemas angesehen werden. Er schuf das Rahmen-Know-how-Konzept als eine Möglichkeit, mit neuen Informationen zu interagieren. Er schlug vor, feste und breit angelegte Informationen als Rahmen zu vertreten, aber es würde auch aus Zeitnischen bestehen, die eine Reihe von Werten akzeptieren würden; wenn die Welt keinen Wert für einen Zeitnischenwert habe, dann würde es durch einen Standardwert ergänzt. Infolge der Arbeit von Minsky haben Computer nun einen stärkeren Einfluss auf die Psychologie. David Rumelhart hat in den 80er Jahren die Vorstellungen von Minsky erweitert und eine explizit psychologische Theorie der psychischen Vertretung komplexer Kenntnisse geschaffen. Roger Kräk und Robert Abelson entwickelten die Idee eines Drehbuchs, das als allgemeines Kenntnis der Sequenzen von Aktionen bekannt war. Dies führte zu vielen neuen empirischen Studien, bei denen festgestellt wurde, dass die Bereitstellung relevanter Schemas dazu beitragen kann, das Verständnis zu verbessern und auf Passagen zu erinnern. Schemata wurde auch aus einer soziokulturellen Perspektive mit Beiträgen von Lev Vygotsky gesehen, in der es eine Transaktionsbeziehung zwischen der Entwicklung eines Schemas und der Umwelt gibt, die sie beeinflusst, so dass das Schema nicht unabhängig als Aufbau im Geiste entwickelt, sondern alle Aspekte der Geschichte, der sozialen und kulturellen Bedeutung, die ihre Entwicklung beeinflusst. Schemata sind nicht nur Schriftzeichen oder Rahmen, die aufgerufen werden, sondern sind aktive Prozesse zur Lösung von Problemen und Interaktion mit der Welt. Änderung Neue Informationen, die in ein individuelles Schema fallen, sind leicht zu vergessen und in ihr Weltview integriert. Wenn jedoch neue Informationen wahrgenommen werden, die nicht ein Schema passen, können viele Dinge passieren. Die häufigste Reaktion ist es, die neuen Informationen einfach zu ignorieren oder schnell zu vergessen. Dies kann auf unbewusster Ebene geschehen – häufig kann ein Einzelperson die neuen Informationen nicht selbst wahrnehmen. Menschen können auch die neuen Informationen so auswerten, dass sie ihre Schemata ändern müssen. z.B. Bob ist der Meinung, dass Hühner nicht Eier legen. Er sehe dann ein Hühner mit Ei. Anstatt den Teil seines Schemas zu ändern, der sagt, "Kühner nicht legen Eier" ist er wahrscheinlich die Überzeugung, dass das betreffende Tier, das er gerade ein Ei hat, kein echtes Hühner ist. Dies ist ein Beispiel für die Abschreckung, die Tendenz, höhere Standards für Beweismittel festzulegen, die den Erwartungen eines widersprüchlich sind. Dies ist auch als kognitive Dissonanz bekannt. Wenn die neuen Informationen jedoch nicht ignoriert werden können, müssen bestehende Schemata geändert oder neue Schemata geschaffen werden (Vereinfachung). Jean Fresenius (1896-1980) war für seine Arbeit mit der Entwicklung des menschlichen Wissens am besten bekannt. Er glaubte, dass Wissen auf kognitiven Strukturen aufgebaut wurde, und er glaubte, dass die Menschen kognitive Strukturen entwickeln, indem sie Informationen aufnehmen und simulieren. Unterkunft schafft neue Schema, die besser mit dem neuen Umfeld oder der Anpassung der alten Schemata passen. Unterkunft könnte auch als Beschränkung auf ein aktuelles Schema ausgelegt werden. Unterkunft ist in der Regel, wenn Assimilation gescheitert ist. Bewertung ist, wenn die Menschen ein aktuelles Schema verwenden, um die Welt um sie zu verstehen. Fresenius meinte, dass Schemata auf das Alltagsleben angewendet werden und daher auf natürliche Weise Menschen aufnehmen und assimilatieren. Wenn dieses Hühner rote Federn hat, kann Bob ein neues Schemata bilden, das „Kühnen mit roten Federn können Eier legen“. Letztere wird in Zukunft entweder geändert oder entfernt. Bewertung ist die Wiederverwendung von Schemata zur Anpassung der neuen Informationen. Zum Beispiel, wenn eine Person einen unbekannten Hund sehe, werden sie wahrscheinlich nur in ihr Hundeschema integrieren. Wenn der Hund sich jedoch merklich verhalten, und in der Weise, die nicht Dog-ähnlichen scheinen, wird es Unterkünfte geben, da ein neues Schema für diesen speziellen Hund gebildet wird. Unterkunft und Bewertung sind die Idee des Gleichgewichts. Fresenius beschreibt Equilibrium als ein Zustand der Kognis, der ausgewogen ist, wenn das Schema in der Lage ist, zu erklären, was es sieht und wahrnimmt. Wenn Informationen neu sind und nicht in bestehendes Schema passen können, wird dies als ungleichmäßig bezeichnet, und dies ist ein unangenehmer Zustand für die Entwicklung des Kindes. Wenn das Gleichgewicht passiert, bedeutet das, dass die Person frustriert ist und versucht, die Kohärenz ihrer kognitiven Strukturen durch Unterkunft wiederherzustellen. Wenn die neuen Informationen entnommen werden, dann werden die neuen Informationen so gut wie möglich genutzt, bis sie feststellen, dass sie eine neue Anpassung an den späteren Straßenverkehr vornehmen müssen, aber jetzt bleibt das Kind wieder in Gleichgewicht. Der Prozess der Gleichwertigkeit ist, wenn die Menschen von der Gleichgewichtsphase bis zur Disequilibrium-Phase und zurück ins Gleichgewicht kommen. In Anbetracht dessen kann eine neue Schemata einer Person eine Erweiterung der Schemata in einen Subtyp darstellen. Damit können die Informationen in bestehende Überzeugungen aufgenommen werden, ohne sie zu widersprüchlichen. Beispiel in der sozialen Psychologie wäre die Kombination der Überzeugungen einer Person über Frauen und ihre Überzeugungen über die Wirtschaft. Wenn Frauen in der Regel nicht in der Wirtschaft wahrgenommen werden, aber die Person trifft einen, der ist, kann ein neuer Teiltyp der Geschäftsfrau geschaffen werden, und die wahrgenommenen Informationen werden in diesen Untertyp aufgenommen. Aktivierung einer Frau oder eines Geschäftsplans kann dann das Schema der Geschäftsfrau weiterverfolgen." Dies ermöglicht auch frühere Überzeugungen über Frauen oder diejenigen in der Wirtschaft. anstatt die Schemata mit Frauen oder Unternehmen zu ändern, ist der Subtyp eine eigene Kategorie. Selbst-Setta über sich selbst wird in der Gegenwart und auf der Grundlage früherer Erfahrungen als begründet angesehen. Memories werden im Lichte der Selbstkonzipierung einer Person entworfen. Personen, die positive Selbstbedienungsschemata (d. h. die meisten Menschen) selektiv an der pauschalen Information teilnehmen und selektiv unüberwindende Informationen außer Acht lassen, so dass pauschale Informationen einer tieferen Kodierung unterliegen und daher überlegen sind. Selbst wenn die Kodierung für positive und negative Rückmeldungen gleichermaßen stark ist, ist ein positives Feedback wahrscheinlicher. Darüber hinaus können Erinnerungen sogar noch verzerrt werden, um günstiger zu werden, z.B. die Menschen erinnern in der Regel an Prüfungsklassen, die besser waren als sie eigentlich waren. Wenn die Menschen jedoch negative Selbstverständnisse haben, sind die Erinnerungen in der Regel in einer Weise, die die negative Selbstbewertung validiert; Menschen mit geringem Selbstwert, z.B. sind anfälliger für sich als positive Informationen. Gedächtnis ist also tendenziell in einer Weise, die die bestehende Selbstauskunft des Agenten validiert. Es gibt drei große Auswirkungen auf den Eigenplanta. Erstens werden die Informationen über sich schneller und effizienter, insbesondere konsistente Informationen, verarbeitet. Zweitens erholt und erinnert an Informationen, die für den Eigenplan eines relevant sind. Drittens wird man sich tendenziell gegen Informationen in der Umwelt widersetzen, die widersprüchlich für einen eigenen Plan sind. Studenten mit einem bestimmten Selbst-Plan bevorzugen beispielsweise Raummates, deren Ansicht sie mit diesem Schema übereinstimmen. Studierende, die mit Raumtieren enden, deren Ansicht nicht mit ihrem eigenen Schema übereinstimmend ist, werden eher versuchen, einen neuen Raum zu finden, auch wenn diese Ansicht positiv ist. Dies ist ein Beispiel für Selbstverwirklichung. Da die von der INTE Beck untersuchten, automatisch aktivierten Negativ-Setta einen großen Beitrag zur Depression leisten. Laut Cox, Abramson, Devine und Hollon (2012) sind diese Selbstbedienungsschemata im Wesentlichen die gleiche Art von kognitiven Strukturen wie Stereotypen, die von Vorurteilen untersucht werden (z.B. sie sind beide gutgewaltet, automatisch aktiviert, schwer zu ändern, einflussreich zu Verhaltens, Emotionen und Urteilen und unparteiische Informationsverarbeitung. Der Selbstbezugsplan kann auch selbsttragend sein. Sie kann eine besondere Rolle in der Gesellschaft spielen, die auf Stereotypen basiert, z.B.: "Wenn eine Mutter ihre Tochter erzählt, so kann sie wie ein Tom Boy aussehen, kann ihre Tochter durch die Wahl von Aktivitäten reagieren, die sie ein tom Boy vorstellen würde. Kommt die Mutter ihrer Ansicht nach wie vor eine Prinzessin an, kann ihre Tochter sich für mehr Frauen entscheiden. Dies ist ein Beispiel dafür, dass der selbstversetzte Plan selbst funktioniert, wenn die Person eine Aktivität wählt, die auf einer Erwarteung statt auf ihren Wünschen beruht. Schematherapie wurde von Jeffrey Young gegründet und stellt eine Entwicklung der kognitiven Verhaltenstherapie (CBT) speziell zur Behandlung von Persönlichkeitsstörungen dar. frühen Maladaptive Schemata werden von Young als breit angelegte und provasive Themen oder Muster beschrieben, die sich aus Erinnerungen, Gefühlen, Empfindungen und Gedanken über die Beziehungen zu anderen zusammensetzen; sie können einen Beitrag zur Behandlung von psychischen Störungen und zur Aufrechterhaltung von Ideen, Überzeugungen und Verhaltensweisen für sich und andere leisten. Sie werden in der Kindheit oder in der Jugend als Entwicklung und als Dysfunktion angesehen, da sie zu einem Selbstabbruch führen. Beispiele: Schemata von Aufgabe/Instability, Misstrauen/Abfall, emotionaler Deprivation und Mängel/Pflanzen. Schematherapie kombiniert CBT mit Elementen der Formtherapie, Gegenstand der Beziehungen, Bauivist und psychokatalytische Therapien, um die charakteristischen Probleme zu behandeln, die beide eine Persönlichkeitsstörungen darstellen und viele der in der Klinik herrschenden chronischen und besorgniserregenden Symptome aufweisen. Junge wies darauf hin, dass CBT eine wirksame Behandlung für die Darstellung von Symptomen sein könnte, aber ohne die konzeptuellen oder klinischen Ressourcen, um die zugrunde liegenden Strukturen (maladaptive Schemata) zu bekämpfen, die die Erfahrung des Patienten konsequent organisieren, wird der Patient wahrscheinlich auf unantastbare Weise in Bezug auf andere verzichten und versuchen, ihre Bedürfnisse zu erfüllen. Junge konzentrierten sich auf die Verwendung unterschiedlicher Therapien bei der Entwicklung von Schematherapie. Kognitive Verhaltensweisen arbeiten, um die Verfügbarkeit und Stärke von Anpassungsschemata zu erhöhen und gleichzeitig die Malariaptive zu reduzieren. Dies kann die Identifizierung des bestehenden Schemas beinhalten und dann eine Alternative zum Ersatz finden. Schwierigkeiten entstehen, da diese Arten von Schema oft in absoluten Zahlen vorhanden sind; Änderungen erfordern dann Ersatz in absoluten Zahlen, ansonsten kann die ursprüngliche Überzeugung bestehen. Der Unterschied zwischen kognitiver Verhaltenstherapie und Schematherapie nach Young ist die letztere „EphaGrößenlebensmuster, beeinträchtigende Veränderungstechniken und die therapeutische Beziehung mit besonderem Schwerpunkt auf eingeschränkter Wiedereinsetzung“. Er empfahl, diese Therapie wäre ideal für Kunden mit schwierigen und chronischen psychischen Erkrankungen. Manche Beispiele wären Ernährungsstörungen und persönliche Störungen. Er hat mit dieser Therapie auch Erfolge in Bezug auf Depression und Substanzmissbrauch gemacht. Lesen Sie auch das kulturelle Schema Theorie Memetics persönliches Design theoretischer Rahmentheorie Social cognition Speed Lesen Bezugspunkte Widmayer, Sharon Alayne (2002). " Schema Theorie: Einführung". CiteSeerX 10,474.1592 Bucci, Wilma (2010). " emotionale Schemas." Realität: Bedeutung der psychischen Vertretungen. In W. Huitt (Ed). Nehmen Sie ein optisches Star: Zwölf Kernideen, die ganzheitliche Bildung unterstützen (pp. 65-81). IngramSpark