Seoul National University (SNU; Koreanisch: Þ서∂대; Hanja: ‡서ÿedrossel; RR: Seoul Daehakgyo, colloquially Seouldae) ist eine nationale Forschungsuniversität in Seoul, Südkorea. Es ist eine der wichtigsten koreanischen nationalen Universitäten. Die 1946 gegründete Seoul National University gilt als die renommierteste Universität des Landes. Die Universität verfügt über drei Campuss: den Hauptcampus in Gwanak-gu und zwei zusätzliche Campuss in Daehangno und Pyeongchang. Die Universität umfasst sechzehn Colleges, eine Graduiertenschule und neun Berufsschulen. Der Studentenkörper besteht aus fast 17.000 Bachelor-und 11.000 Absolventen Studenten. Laut Daten, die von KEDI erstellt wurden, verbringt die Universität mehr für ihre Studenten pro Kopf als alle anderen Universitäten im Land, die mindestens 10.000 Studenten einschreiben. Seoul National University hält ein Memorandum des Verständnisses mit über 700 akademischen Institutionen in 40 Ländern, der Weltbank und einem allgemeinen akademischen Austauschprogramm mit der Universität Pennsylvania. Darüber hinaus ist die Universität Teil der Washington University in St. Louis's McDonnell International Scholars Academy. Die Graduate School of Business bietet dual Master-Abschlüsse mit Duke University, ESSEC Business School, Hitotsubashi University und Yale School of Management und MBA,- MS- und PhD-Kandidatenaustauschprogramme mit Universitäten in zehn Ländern auf vier Kontinenten. Darüber hinaus bietet die Graduate School of International Studies dual Master-Abschluss mit der Graduate School of Public Policy, University of Tokyo, ESSEC Business School, KU Leuvens Fakultät für Sozialwissenschaften, Fakultät für Geisteswissenschaften an der University of Tübingen und der Peking University's School of International Studies sowie Austauschprogramme an renommierten Universitäten in 17 Ländern für MA- und PhD-Kandidaten. Nach einem Regierungsmandat, koreanische Universitäten zu globalisieren, erreichte die internationale Fakultät der Universität 2010 einen Spitzenwert von 242 oder 4 % des Gesamtvolumens, ging aber anschließend zurück. Seoul National University, und speziell seine Undergraduate Liberal Arts College, findet seine Wurzeln in den verbleibenden Eigenschaften von der abgeschafften Keijō Imperial University, einer der imperialen Universitäten durch das japanische Reich gegründet. In den 1940er Jahren wurde mit der US-Militärverordnung Nr. 102 der Militärregierung der Vereinigten Staaten in Korea die kaiserliche Universität Keijo abgeschafft. Später fusionierte die Regierung der Republik Korea die restlichen Immobilien mit neun Colleges und Berufsschulen, und die konsolidierte Institution wurde als Seoul National University nach dem Gesetz der National University Seoul von der Nationalversammlung umbenannt. Geschichte Vor der Gründung Seoul National University stammt aus verschiedenen Bildungseinrichtungen von König Gojong der Joseon Dynastie gegründet. Einige von ihnen wurden in verschiedene Colleges integriert, als Seoul National University später gegründet wurde. Zur Modernisierung des Landes initiierte Gojong die Einrichtung moderner Hochschulen. Durch die Erteilung einer königlichen Ordnung wurde die Rechtsakademie Beopkwan Yangseongso am 25. März 1895 gegründet. Es produzierte 209 Absolventen einschließlich der späteren Gesandten Yi Tjoune. Hanseong Sabeomhakgyo (gegründet 1895), eine Ausbildungsschule für Lehrer und Euihakkyo (1899,) eine medizinische Schule, gelten auch als die Ursprünge der jeweiligen Hochschulen. Nach der Verkündigung des Reiches Koreas im Jahre 1897 wurde Gojong, der damalige Kaiser, motiviert, modernere Bildungseinrichtungen zu schaffen. 1899 wurde eine medizinische Schule gegründet. Diese Schule änderte ihren Namen mehrmals in Daehan Euiwon Gyoyukbu und Gyeongseong Euihak Jeonmunhakgyo (Gyeongseong Medical College) und wurde schließlich College of Medicine der Seoul National University. 1901 wurde eine Abteilung für Pflege gegründet, die der Vorläufer des späteren College of Nursing war. Während der japanischen Herrschaft wurde die kaiserliche Universität Keijō als eine der neun kaiserlichen Universitäten Japans gegründet. Nach dem Zweiten Weltkrieg und der Unabhängigkeit Koreas wurde der Name der Universität von Keijō Teikoku Daigaku ( festgestellte Spaltung) nach Gyeongseong Daehak (gerührte Änderungen) geändert. Die im Namen verwendeten Hanja-Briefe wurden in der koreanischen Lesung ausgesprochen und das Attribut Imperial wurde entfernt. Die Umbenennung von National basierte auf dem akademischen Nationalismus, der damals vom US-Militärregime in Korea unterstützt wurde. Die Gründung der Seoul National University wurde am 27. August 1946 durch die Verschmelzung von zehn Hochschulen rund um das Gebiet Seoul gegründet. Die verschmolzenen Schulen waren: Gyeongseong (Seoul) University (Gyeongseong (Seoul) Daehak, Gyeongseong College of Education (Gyeongseong Sabeomhakgyo, ᐅ) Gyeongseong Women's College of Education (Gyeongseong Yeoja Sabeomhakgyo, ᐅ Das Studium der Bildung von Gyeongseongseong Law College (Gyeongseongseong Beophak Jeonmunhakgyo, ᐅ Weiters) Gyeongseong Industrial College (Gyeongseong Gongeop Jeonmunhakgyo, störung성 wiederholt성) Gyeongseong Mining College (Gyeongseong Gwangsan Jeonmunhakgyo, getriebenyo wiederholt)) Gyeongseong Medical College (Gyeongseong Euihak Jeonmunhakgyo, Плиблич)Suwon Agriculture College (Suwon Nongnim Jeonmunhakgyo, Плязлeбличий) Gyeongseong College of Economics (Gyeongseong Gyeongje Jeonmunhakgyo,  anhaltend College) Gyeongseong Dentistry College (Gyeongseong Chigwa Euihak Jeonmunhakgyo,  anhaltend문학교) Der erste Präsident war Harry Bidwell Ansted. Seit mehr als einem Jahr gab es eine Protestbewegung von Studenten und Professoren gegen das Gesetz der US-Militärregierung in Korea, die Colleges verschmelzen. Schließlich wurden 320 Professoren entlassen und mehr als 4,950 Studenten verließen die Schule. Der zweite Präsident der Universität war Lee Choon-ho (ungefähre, intensität春), der Anfang Oktober 1947 diente. Das Juristische Kollegium wurde gegründet, indem es die Juristische Abteilung der Kyċngslawng Universität mit dem Juristischen College Kyđngsìng verband. Die Universität absorbierte Seoul College of Pharmacy im September 1950, als das College of Pharmacy. Das war zuvor eine private Institution. Während des koreanischen Krieges wurde die Universität von Nordkorea besetzt und Seoul National University Hospital Massaker, dann vorübergehend mit anderen Universitäten in Südkorea, in Busan. Standort Ursprünglich war der Hauptcampus (der das College of Humanities and Sciences and College of Law umarmte) in Dongsung-dong, Jongno-gu. Nach dem Bau eines neuen Hauptcampus in Gwanak-gu im Februar 1975 verlegten sich die meisten Hochschulen der Universität zwischen 1975 und 1979 auf den neuen Gwanak-Campus durch den Antrag des Präsidenten Park Chung-hee, der Studentenproteste an der Stelle ablehnte, wo der Gwanak-Golfclub (in den frühen 1960er Jahren gegründet und in Hwaseong, Gyeonggi) früher gelegen war. Ein Teil des ehemaligen Hauptcampus in Jongno-gu wird noch vom College of Medicine, dem College of Dentistry und dem College of Nursing verwendet und wird jetzt als Yeongeon Campus bezeichnet. 2012 berichteten die Gesetzgeber, dass die herrschende Saenuri-Partei vor der Präsidentschaftswahl im Dezember ernsthaft einen Plan zur Verlagerung der Universität an die neu gegründete spezielle autonome Stadt Sejong vorgeschlagen hat. Der Umzug kam als Teil einer Gesamtanstrengung zur Dezentralisierung des Regierungsapparats des Kapitals. Ursprünglich war die nationale Regierung 2009 an die Universität herangegangen, um das Gebäude eines Satellitencampus zu beherbergen. Es wurde im folgenden Jahr berichtet, dass die Universität den Rücktritt vom Sejong-Plan betrachtet hatte. Akademikern Zulassungen Zulassungen an die Seoul National University ist äußerst wettbewerbsfähig. Von 1981 bis 1987, als ein Antragsteller nur auf eine Universität zu einer Zeit bewerben konnte, waren mehr als 80% der Top 0.5% Scoreer in der jährlichen Regierungsverwaltung scholastic Errungenschaftstest für SNU und viele von ihnen erfolglos. akademische StrukturSixteen Hochschulen der Universität bieten 83 Bachelor-Studiengänge. Für Master- und Promotionsprogramme gibt es eine Graduiertenschule mit 99 Programmen aus fünf Studienfeldern. Die interdisziplinären Programme sind die, die von mehr als zwei Abteilungen erfunden und betrieben werden. Darüber hinaus gibt es zwölf professionelle Graduiertenschulen. Colleges Professional Graduate Schools Campus Seoul National University besetzt zwei Seoul-basierte, eine Pyeongchang-basierte Campus: Der Gwanak Campus befindet sich in 1 Gwanak-ro, Gwanak-gu; und der Yongon Campus ist nördlich des Han River in Daehangno, Jongno District; und der neue Pyeongchang Campus in Pyeongchang-gun, Gangwo. Lage Gwanak Campus, der Hauptcampus, befindet sich im südlichen Teil von Seoul. Es wird von einer eigenen U-Bahn-Station auf der Linie 2.Yeongeon Campus, der medizinischen Campus, ist auf Daehangno (University Street,) nordöstlich Seoul serviert. Der defunct Suwon Campus, der landwirtschaftliche Campus, auch bekannt als der Sangnok Campus (Evergreen Campus), wurde in Suwon, etwa 40 km südlich von Seoul gelegen. Der landwirtschaftliche Campus zog im Herbst 2004 nach Gwanak, aber einige Forschungseinrichtungen bleiben noch in Suwon. Future Campus Pläne Im Februar 2010 hat Seoul National ein Memorandum mit der Stadt Siheung initiiert, um einen globalen Campus zu etablieren. Unterzeichnet mit dem Bürgermeister und Gouverneur der Stadt Gyeonggi für administrative Hilfe, die Universität erworben 826mila Quadratmeter (204 acres) von Eigentum in der westküstenwirtschaftlichen Zone, in der Nähe des Songdo International Business District, Pyeongtaek Hafen, internationalen Flughafen, Seehafen. Der Erwerb von Grundstücken wird die Größe der Universität um 58 % über ihre aktuellen 1,4 Millionen Quadratmeter (350 Acres) auf 2,2 Millionen Quadratmeter (550 Acres) erhöhen und von einem erwarteten 10.000 Menschen oder 33% seiner aktuellen Zahl. Neben Vorlesungshallen und weiteren liberalen Kunst- und Diplom-Kursen wird die Initiative einen medizinischen Komplex hinzufügen, darunter ein Forschungsklinik- und Ausbildungszentrum, ein Forschungszentrum für Zahnheilkunde und klinische Pharmakologie, Schlafsäle, Apartments, eine internationale Mittel- und Hochschule und andere Einrichtungen. Die Universität will 2014 den internationalen Campus eröffnen und die Initiative mit anderen regionalen nationalen Institutionen teilen. Die Bibliothek Seoul National University Library befindet sich hinter dem Verwaltungsgebäude der Universität im 62. Block des Gwanak Campus. Die Büchersammlung der Bibliothek, einschließlich aller Anlagen, betrug 2009 4 Millionen Bände. Der Chefbibliothekar, Dr. Kim Jong-seo, Professor für Religionswissenschaften am College of Humanities, nahm 2009 das Amt. Die Zentralbibliothek hat eine digitale Bibliothek aufgebaut, die neben der regelmäßigen Bibliothekssammlung Zugang zu Hochschulveröffentlichungen, alten Texten und Thesen bietet. Hier sind Bilder von Broschüren, Vortragsrutschen und Insekten enthalten. Die digitale Bibliothek bietet Zugang zu Video von Universitätsausstellungen, wissenschaftlichen Veranstaltungen, Symposien und Seminaren. Die Bibliothek wurde 1946 als die Seoul National University Central Library eröffnet, die ihre Einrichtungen und Bücher von der Kyungsung University erbt. 1949 wurde der Name der Bibliothek in den Seoul National University Library Annex geändert. Als die Hauptabteilung der Bibliothek im Januar 1975 in den Gwanak-Campus verlegt wurde, wurde sie in die Seoul National University Library umbenannt und 1992 wieder in die Seoul National University Central Library umbenannt. 1966 wurden die Sammlungen der Bibliothek systematisiert. Die ursprüngliche Bibliothek wurde in 12 Anhänge für jedes der Hochschulen organisiert: Ingenieurwesen, Bildung, Physik, Kunst, Recht, Theologie, Pharmakologie, Musik, Medizin, Zahnmedizin, Verwaltung und Agrarwissenschaften. Zwei Jahre später, 1968, wurden Bibliotheken für Zeitungen und liberale Künste hinzugefügt, um die Zahl der Anlagen auf 14 zu bringen. Da die Hauptabteilung jedoch in den Gwanak-Campus verlegt wurde, wurden die Bildungs-, Physik-, Rechts-, Theologie-, Verwaltungs-, Zeitungs-, Liberal- und pharmakologische Bibliotheken in einem einzigen Gebäude zusammengefasst. Kyujanggak Der Kyujanggak, auch bekannt als Gyujanggak, war die königliche Bibliothek der Joseon Dynastie. Es wurde 1776 von König Jeongjo von Joseon gegründet, zu welcher Zeit es auf dem Gelände des Changdeokgung Palastes gelegen. Heute, bekannt als Kyujanggak Royal Library oder Kyujanggak Archives, werden von Kyujanggak Institut für Korean Studies (. gemessen an gemessen an gemessenen Mengen, Gyujanggak-Hangukhak-Yeonguwon) an der Seoul National University gepflegt. Es fungiert als zentrales Repository der koreanischen historischen Aufzeichnungen und als Zentrum für Forschung und Veröffentlichung der jährlichen Zeitschrift Kyujanggak. Museum Seoul National University Museum befindet sich am Gwanak Campus. Es wurde 1946 neben der Universität unter dem Namen "The Seoul National University Museum Annex. "Das ursprüngliche zweistöckige Dongsung-dong-Gebäude, das 1941 errichtet wurde, diente als Kyungsung Imperial University Museum, bis es intakt auf SNU übertragen wurde. Als das Museum 1975 in das sechste Stockwerk der Zentralbibliothek umgezogen wurde, wurde es im Seoul National University Museum umbenannt. Das Museum wurde dann in neu gebaute Einrichtungen, neben dem Dongwon-Gebäude, 1993, umgezogen, die es bis heute besetzt hat. Dr. Park Nak-gyu ist Direktor. Museum of Art Seoul National University Museum of Art (SNUMoA) wurde 1995 mit Beiträgen der Samsung Cultural Foundation nach einem Vorschlag von Dr. Lee Jong-sang, Professor für orientalische Kunst, gegründet. Das Gebäude wurde vom niederländischen Architekten Rem Koolhaas entworfen, mit dem Bau der Samsung Group beauftragt. Die 4.450 Quadratmeter (47.900 mq ft) Struktur liegt drei Geschichten über und unter dem Boden, mit seinem großen Unterscheidungsmerkmal, der vorderen Fläche, kann vom Boden abfliessen. Der Bau dauerte von 2003 bis 2005 und das Museum wurde am 8. Juni 2006 eröffnet. Dr. Jung Hung-min nahm 2006 die Leitung der Galerie an. Wohnraum Die Dominanz der Seoul National University heißt Gwanaksa (kritisch). Hier finden Sie Schlafsäle für Studierende und Absolventen sowie Familien. Es wurde August 1975 gegründet, mit fünf Gwanaksa-Gebäude und einem Sozialgebäude, das 970 männliche Studenten beherbergt. Das weibliche Wohnhaus wurde im Februar 1983 gegründet. Bis Juni 2007 gab es ein Verwaltungsgebäude, zwei Wohlfahrtsgebäude, 12 Studentenwohnheime, sechs Studentenwohnheime, die insgesamt 3.680 Studenten untergebracht. Im Gegensatz zu anderen Universitätsdomizilen in Südkorea gibt es keine Sperrstunde. Die Yeongeonsa befindet sich in Yeongeon Campus, die medizinische Schule der Seoul National University. Die Yeongeonsa kann 533 Studenten und 17 Familienhaushalte. Universität Zeitung Die Universitäts-Zeitung (Beschreibungen) ist die Studentenpresse der Seoul National University. Die erste Ausgabe des Papiers wurde am 4. Februar 1952 ins Leben gerufen und suchte nach Zuflucht vor den Verwüsten des koreanischen Krieges. 1953 wurde es nach Dongsung-dong in Seoul verlegt, wo ab 1958 sogar Ausgaben für die High School veröffentlicht wurden. Die Finanzschwierigkeiten im Jahr 1960 führten dazu, dass das Papier eine Zeitlang nicht mehr gedruckt wurde. Er wurde 1975 in den Gwanak-Campus verlegt, wo er bis zum heutigen Tag kontinuierlich publiziert wurde. Zum Zeitpunkt des ersten Starts wurde das Papier für 500 gewann eine Kopie, manchmal zweimal pro Woche verkauft. Jetzt wird es aber jeden Montag kostenlos verteilt. Die Schulzeit ist während der Schulferien oder Prüfungen nicht verfügbar. Reputation und Rankings Reputation Eine KEDI-Studie ergab, dass der Name-Wert der Universität in Löhne übersetzt, die im Durchschnitt etwa 12 Prozent höher sind als die der anderen koreanischen Universität. SNU-Absolventen dominieren die Wissenschaften, die Regierung, die Politik und das Geschäft Südkoreas. Ungefähr einer in vier koreanischen Hochschulpräsidenten erhielt ihren Bachelor-Abschluss an der Seoul National University. Zwischen 2003 und 2009 erhielten mehr Studenten, die an den Wissenschaftshochschulen studierten und an der Seoul National University als an acht anderen führenden Universitäten zusammengeschlossene Präsidialstipendien. Die Chefs des College Scholastic Fähigkeit Die von der Regierung der Republik Korea durchgeführten Tests sind vor allem die Seoul National University, und Absolventen sind in Wissenschaft, Politik und Geschäftskreise in Korea weit untersucht. Gleichzeitig gibt es eine Wahrnehmung, dass "die beste Universität in Korea" oder "der Ort, an dem sich die besten Köpfe Koreas sammeln" viele talentierte Menschen übersehen. Südkorea ist an der Spitze der Akademiker und es gab einen Anspruch, dass SNU abgeschafft werden sollte, um es zu überwinden. In der Tat, Präsident Roh Moo-hyun hatte die Abschaffung der Seoul National University und SNU früher gefördert.[... Im Jahr 2015 rangierte Thomson-Reuters die Seoul National University als die 31. innovativste Institution der Welt. QS World University Rankings (2021) rangierte SNU als die beste Universität 37th in der Welt und 9. in Asien, während es 9. in den unabhängigen regionalen QS Asian University Rankings (2020). SNU ist 9. in Asien und 60. in der Welt nach den 2021 Times Higher Education World University Rankings. 2019 seine Weltreputation Rankings wurden als 47. weltweit angesehen. Darüber hinaus hat ARWU (2020) die SNU zu 101.-150. weltweit und zu den besten im Land. CWUR 2020-2021 Ranks Seoul National University als 31. Besten in der Welt. QS University Betreff Rankings (2018): 25., Kunst und Geisteswissenschaften; 16., Ingenieurwesen und Technologie; 37., Life Sciences und Medizin; 21., Sozialwissenschaften und Management; 20., Naturwissenschaften. Das Institut wurde in Publikationen mit einer Analyse von Daten aus dem Science Citation Index 2008 auf Platz 20. und im folgenden Jahr auf Platz 8. in der Welt in klinischen Studien. Im Jahr 2011 berichtete die Mines ParisTech : Professional Ranking World Universities, dass die Seoul National University in Bezug auf die Anzahl der Alumni Holding-CEO-Positionen in Fortune 500 Unternehmen weltweit auf Platz 10. Die Seoul National University hatte auch die dritthöchste Zahl von Studenten, die im Jahr 2006 Ph.Ds in amerikanischen Institutionen verdienen ging. Internationale Partner Seoul National University Studenten können im Ausland für ein Semester oder ein Jahr an Partnerinstitutionen wie der National Taiwan University, Sciences Po, Paris Sorbonne, University College London und University of Warwick studieren. Kontroversen Es gibt Fragen zur Vielfalt und Rassendiskriminierung gegen ausländische Professoren an der SNU. Seit 2009 war es anstrengend, ausländische Professoren für mehrere Jahre zu rekrutieren, wobei die Zahlen mit 242 oder 4 % der Gesamtzahl erreichten. Diese Zahl ist zurückgegangen, wobei ein großer Teil der neueren ausländischen Rekruten tatsächlich ehemalige südkoreanische Bürger sind, die als ausländische Bürger im Ausland veräußert wurden. Viele der früheren Reihe von ausländischen Professoren verließen nach Beschweren über Mangel an Unterkünften, manchmal ohne Ankündigung. SNU konnte seinen internationalen Ruf nicht steigern, als es Nobelpreisträgern Verträge bot, die sich als meist pensioniert und andere akademische Stellen anderswo halten, waren selten auf dem Campus und manchmal verlassen, bevor ihre Verträge liefen. Notable Alumni und Fakultät Unter seinen bemerkenswerten Alumni sind prominente Persönlichkeiten in internationalen Organisationen und Unternehmen wie Ban Ki-moon, der achten Generalsekretär der Vereinten Nationen (UN,) Hoesung Lee, Vorsitzender des zwischenstaatlichen Panel on Climate Change (IPCC,) Song Sang-hyun, ehemaliger Präsident des Internationalen Strafgerichtshofs (ICC, Permanent Hyuk) Lee Jong-wook, ehemaliger Generaldirektor der Weltgesundheitsorganisation In den MedienDer Campus wurde als Drehort für Seoul Broadcasting System 2008 Drama Star's Lover verwendet. Es wurde als Universität von Kim Chul Soo verwendet, gespielt von Yoo Ji-tae, Beschäftigung, seine Vorträge und Lee Ma-ri's, gespielt von Choi Ji-woo, Besuch in der Schule. Zu den genutzten Orten gehören die Galerie, Kyujanggak und Museumsstraßen. Das ist das erste Mal, dass die Universität ihren Campus als Drehort genutzt hat. Im Mai 2015, die 185. Reise der berühmten koreanischen Sorte zeigen 2 Tage & 1 Nacht beworben die Universität durch verschiedene Aufgaben auf dem Universitätscampus in den Shows sehr eigene Mode.Im hit 2016 tvN Korean Drama Reply 1988, Ryu Hye-young, die Sung Bo-ra in dem Drama spielte porträtiert eine Seoul National University Student Majoring in Math Education. Im Hit 2018-2019 JTBC Korean Drama Sky Castle, Seoul National University ist stark an der Handlung beteiligt. Siehe auch TEPS Seoul National University Hospital Seoul National University Station Flagship Koreanische Nationale Universitäten Liste der nationalen Universitäten in Südkorea Liste der Universitäten und Hochschulen in Südkorea Bildung in Korea Anmerkungen und Referenzen Weiterführende Lesung Seoul National University, "서wäsche년 40 frisch wirkende"(Die 40 Jahre Geschichte der Seoul National University,) 1986. Externe Links Offizielle Website (auf Englisch)Offizielle Website (in Koreanisch)Smoking in Ungarn wird als wichtige Frage der öffentlichen Gesundheit angesehen. Mehrere Studien haben gezeigt, dass das Rauchen von Tabak oder Drogen (z.B. Cannabis) unterschiedliche negative Auswirkungen auf die Gesellschaft haben. (Gesundheitseffekte von Tabak, Wirkungen von Cannabis) Deshalb ist dieses Thema in verschiedenen politischen, wirtschaftlichen, wissenschaftlichen und medizinischen Foren diskutiert worden. Statistik Nach Angaben der Weltgesundheitsorganisation waren 28,2% der Bevölkerung regelmäßig Raucher aus Personen im Alter von 15 oder mehr. Gesetze Es ist verboten, in 5 Meter Radius vom Eingang der Grundschulen, Sekundarschulen, Universitäten, Schlafsäle und andere Hochschulen zu rauchen. Darüber hinaus ist es nicht erlaubt, in öffentlichen Verkehrsmitteln, Pubs, Bars, Restaurants und in nationalen Einrichtungen zu rauchen. Für Kinder unter 18 Jahren ist es auch verboten, Zigaretten zu kaufen. Der Verkauf von Tabak ist auf staatlich kontrollierte (aber private) Tabakgeschäfte namens Nemzeti Dohánybolt (National Tobacco Shop.) Politik Im Jahr 2013 hat die Weltgesundheitsorganisation Premierminister Viktor Orbán in "Verhandlungen im Bereich der Tabakkontrolle" ausgezeichnet. Tabakfabriken In Ungarn gibt es verschiedene Arten von Zigaretten. Die drei großen Tabakunternehmen in Ungarn haben Produktionsanlagen im Land. Es gibt auch viele Importprodukte auf dem Markt. Siehe auch Rauchen Prävalenz des Tabakkonsums Anmerkungen == Referenzen ==