Johnston Atoll, auch bekannt als Kalama Atoll zu Native Hawaiianer, ist ein nicht eingetragenes Gebiet der Vereinigten Staaten, derzeit von der United States Fish and Wildlife Service (USFWS) verwaltet. Johnston Atoll ist eine Nationale Flüchtling für Wildtiere und Teil des Pacific Remote Islands Marine National Monument. Es ist geschlossen für die öffentliche Einreise, und begrenzter Zugang für Management-Anforderungen wird nur durch Letter of Authorization von der United States Air Force und eine spezielle Nutzungsbewilligung von dem US-amerikanischen Fish and Wildlife Service gewährt. Seit fast 70 Jahren war der isolierte Atoll unter der Kontrolle des US-Militärs. In dieser Zeit wurde sie als Marinetankstelle, als Airbase, als Teststelle für nukleare und biologische Waffen, als geheime Raketenbasis und als Standort für die Lagerung und Entsorgung chemischer Waffen und Agent Orange verwendet. Diese Aktivitäten ließen den Bereich umweltverschmutzt und die Überwachung geht weiter. Die Insel ist die Heimat der blühenden Gemeinden der Nesting Seevögel und hat eine bedeutende Meeresdiversität. Die USFWS-Teams führen Umweltüberwachung und Wartung durch, um die einheimische Tierwelt zu schützen. Geographie Mit Ausnahme der USFWS-Aktivität ist Johnston Atoll eine verlassene 1.300 Hektar (3.200 Hektar) Atoll im Nordpazifischen Ozean, etwa 750 nautische Meilen (1.390 km; 860 mi) südwestlich der Insel Hawai Kamboi gelegen, und ist als eine der United States Minor Outlying Islands gruppiert. Der Atoll, der sich auf einer Korallenriff-Plattform befindet, hat vier Inseln. Johnston (oder Kalama) Island und Sand Island sind beide erweiterten natürlichen Eigenschaften, während Akau (Norden) und Hikina (Ost) zwei künstliche Inseln durch Korallenbaggern gebildet sind. Bis 1964 hatten die Dredge- und Füllvorgänge die Größe von Johnston Island auf 596 Acres (241 ha) von seinen ursprünglichen 46 Acres (19 ha,) erhöht die Größe von Sand Island von 10 auf 22 Acres (4,0 bis 8,9 ha) und fügte die beiden neuen Inseln, Nord und Ost, von 25 bzw. 18 Acres (10.1 bzw. 7,3 ha) hinzu. Die vier Inseln bilden eine Gesamtfläche von 2,67 Quadratkilometern (1,03 Quadratkilometer). Durch die Neigung des Atolls hat sich ein Großteil des Riffs auf dem südöstlichen Teil abgesetzt. Aber auch wenn es keinen umlaufenden Riffkämme hat, sieht der Riffkämme im Nordwesten des Atolls eine flache Lagune mit Tiefen von 3 bis 10 m (10 bis 33 ft) vor. Das Klima ist tropisch, aber im Allgemeinen trocken. Nordost-Handel Winde sind konsistent und es gibt wenig saisonale Temperaturänderung. Die Inseln verfügen über eine Höhenlage von Meereshöhe bis 5 m (16 ft) auf dem Gipfelgipfel, einige wachstumsarme Vegetation und Palmen auf meist flachem Gelände und keine natürlichen Süßwasserressourcen. Klima Es ist ein trockener Atoll mit weniger als 20 Zoll (510 mm) jährlicher Niederschläge. Wildlife Etwa 300 Fischarten wurden von den Riffen und den Küstengewässern des Atolls erfasst. Es wird auch von grünen Schildkröten und hawaianischen Mönchsdichtungen besucht. Die Möglichkeit von Buckelwalen, die die Gewässer als Brutgrund verwenden, wurde vorgeschlagen, wenn auch in kleinen Zahlen und mit unregelmäßigen Vorkommen bisher. Viele andere Cetaceanen wandern möglicherweise durch die Gegend, aber die Art, die am deutlichsten bestätigt wird, ist Cuviers becherten Wale. Vögel Seabird-Arten, die als Züchtung auf dem Atoll aufgezeichnet sind, gehören Bulwers Petrel, keilschwanzförmiges Scherwasser, Weihnachtsscherwasser, weißschwanz-tropfer, rotschwanz-tropfer, brauner booby, rot-füßig booby, maskiert booby, großer frigatebird, Spektakel tern, Sooty tern, braun noddy, schwarz meer Meer Peacock, schwarz noddy Es ist die weltweit größte Kolonie rotschwanzförmiger Tropenvögel, mit 10.800 Nestern im Jahr 2020. Es wird von wandernden Ufervögeln besucht, darunter der Pazifik-Goldplover, wanderndes Täter, borstenhocherzogenes Curlew, ruddy Turnstone und Sanderling. Die Insel, mit ihren umliegenden Meeresgewässern, wurde für ihre Seevögelkolonien als wichtiger Vogelbereich von BirdLife International anerkannt. Säugetiere hawaiianischer Hoary Fledermaus, hawaiianischer Mönchssiegel, Synemporion keana, Northern Elephant Seal. Geschichte Frühgeschichte Die erste westliche Aufzeichnung des Atolls war am 2. September 1796, als die Boston-amerikanische Brigade Sally versehentlich auf einem Shoal in der Nähe der Inseln geerdet wurde. Der Kapitän des Schiffes, Joseph Pierpont, veröffentlichte seine Erfahrung in mehreren amerikanischen Zeitungen im folgenden Jahr eine genaue Position von Johnston und Sand Island zusammen mit einem Teil des Riffs, aber nicht benannt oder lag Anspruch auf das Gebiet. Die Inseln wurden nicht offiziell benannt, bis Captain Charles J. Johnston vom königlichen Marineschiff HMS Cornwallis sie am 14. Dezember 1807 sah.Die Zeitschrift des Schiffes: "Am 14. [Dezember 1808] machte eine neue Entdeckung, viz.two sehr niedrige Inseln, in lat. 16 52 ́ N. long.190o 26 ́ E., mit einem gefährlichen Riff im Osten von ihnen, und das Ganze nicht mehr als vier Meilen im Umfang." 1858 wurde die Insel unter dem Namen Kalama von König Kamehameha IV von Hawaii Kambo. Die Guano-Inseln Gesetz, das am 18. August 1856 erlassen wurde, wurde vom US-Kongress verabschiedet, der es den Bürgern der Vereinigten Staaten ermöglichte, Inseln mit Guano-Lagerstätten in Besitz zu nehmen. Im Jahre 1858 haben William Parker und R. F. Ryan den Schioner Palästina speziell für Johnston Atoll gechartert. Sie lagen im März 1858 auf dem Atoll und versuchten, die Insel zu behaupten. Bis 1858 wurde Johnston Atoll von den Vereinigten Staaten und dem Königreich Hawaii beansprucht. Im Juni 1858, Samuel Allen, Segeln auf der Kalama, riss die US-Flagge und hob die hawaiianische Flagge, um den Atoll Kalama. Die größere Insel wurde Kalama Island umbenannt, und die nahe gelegene kleinere Insel wurde Cornwallis genannt. Am 27. Juli 1858 kehrte der Kapitän des Palästina wieder die amerikanische Flagge zurück und versuchte, die Insel im Namen der Vereinigten Staaten zu erwerben. Am selben Tag wurde der Atoll zum Domänen von König Kamehameha IV erklärt. Bei diesem Besuch verließ das Palästina jedoch zwei Besatzungsmitglieder auf der Insel, um Phosphat zu sammeln. Während Palästina auf der Atoll war und diese beiden Männer noch auf der Insel waren, erklärte eine Verkündigung von Kamehameha IV. vom 27. Juli 1858 die Annexion dieser Insel nach Hawaii, die besagte, dass es "derelict und verlassen war. "Aber später hat König Kamehameha den Leasingvertrag an Samuel Allen widerrufen, als der König erfuhr, dass der Atoll zuvor von den Vereinigten Staaten behauptet worden sei. Dies hinderte jedoch das hawaiianische Territorium nicht daran, den Atoll zu nutzen oder das Eigentum geltend zu machen. Bis 1890 waren die Guano-Lagerstätten des Atolls von US-Interessen, die unter dem Guano-Inseln-Gesetz operieren, fast vollständig ausgeschöpft (ausgegraben) worden.HMS-Champion machte 1892 eine Umfrage und Karte der Insel, in der Hoffnung, dass es als Telegraph-Kabelstation geeignet sein könnte. Am 16. Januar 1893 berichtete die hawaiianische Legation in London eine diplomatische Konferenz über diese vorübergehende Besetzung der Insel. Am 17. Januar 1893 wurde das Königreich Hawaii jedoch überwunden. Als Hawaii von den Vereinigten Staaten im Jahre 1898, während des Spanisch-Amerikanischen Krieges, wurde der Name Johnston Island aus der Liste der Hawaii-Inseln weggelassen. Am 11. September 1909 wurde Johnston fünfzehn Jahre lang von dem Territorium Hawaiis an einen Privatbürger gemietet. Auf der südöstlichen Seite der größeren Insel wurde ein Schuppen gebaut, und eine kleine Straßenbahn auf der Piste des niedrigen Hügels hinauf, um die Entfernung von Guano zu erleichtern. Anscheinend reichte weder die Menge noch die Qualität der Guano aus, um sie zu sammeln, so dass das Projekt bald verlassen wurde. National Wildlife Refuge seit 1926 Die Tanager Expedition war eine gemeinsame Expedition, gesponsert von der US-Abteilung für Landwirtschaft und dem Bischofsmuseum von Hawaii, die den Atoll 1923 besuchte. Die Expedition zum Atoll bestand aus zwei Teams, begleitet von Zerstörerkonvois, mit dem ersten abgehenden Honolulu am 7. Juli 1923 an Bord des USS Whippoorwill, der die erste Umfrage von Johnston Island im 20. Jahrhundert führte. Luftbefragung und Kartierung von Flügen über Johnston wurden mit einem Douglas DT-2 Floatflugzeug durchgeführt, das auf ihrem Fantail getragen wurde, der zum Start ins Wasser gehofft wurde. Vom 10. bis 22. Juli 1923 wurde der Atoll in einem wegweisenden Luftaufnahmeprojekt aufgenommen. Die USS Tanager verließ Honolulu am 16. Juli und schloss sich mit dem Whippoorwill zusammen, um die Umfrage abzuschließen und dann nach Wake Island gereist, um dort Umfragen abzuschließen. Die Zelte wurden am südwestlichen Strand von feinem weißem Sand angelegt, und eine ziemlich gründliche biologische Erhebung wurde von der Insel gemacht. Hunderte von Seevögeln, ein Dutzend Arten, waren die Hauptbewohner, zusammen mit Eidechsen, Insekten und Einsiedlerkrebsen. Die Riffe und das flache Wasser flossen mit Fischen und anderen Meerestieren. Am 29. Juni 1926 gründete Präsident Calvin Coolidge von der Exekutive 4467 Johnston Island Reservation als föderaler Vogelschutz und stellte ihn als "Flüchtlings- und Zuchtgrund für einheimische Vögel" unter die Kontrolle des US-Landwirtschaftsministeriums. "Johnston Atoll wurde 1926 zum United States National Wildlife Refuge System hinzugefügt und 1940 in die Johnston Island National Wildlife Refuge umbenannt. Johnston Atoll National Wildlife Flüchtling wurde gegründet, um das tropische Ökosystem und die Tierwelt zu schützen, die es beherbergt.Die Landwirtschaftsabteilung hatte jedoch keine Schiffe, und die US-Marine interessierte sich für den Atoll aus strategischen Gründen, so dass mit der Executive Order 6935 am 29. Dezember 1934, Präsident Franklin D. Roosevelt platzierte die Inseln unter der "Kontrolle und Gerichtsbarkeit des Generalsekretärs der Marine für administrative Zwecke", aber als Flüchtlings- und Zuchtgrund für einheimische Vögel, unter der United States Department of the Interior. Am 14. Februar 1941, Präsident Franklin Roosevelt hat den Exekutivbefehl 8682 erlassen, um Marineschutzgebiete in den zentralen Pazifikgebieten zu schaffen. Die Verkündigung gründete "Johnston Island Naval Defensive Sea Area", die die territorialen Gewässer zwischen den extremen Hochwassermarken und den drei Meilen Meeresgrenzen um den Atoll umfasste. "Johnston Island Naval Airspace Reservation" wurde auch gegründet, um den Zugang zum Luftraum über das Marine Verteidigungsgebiet zu beschränken. Nur US-Regierungsschiffe und -Flugzeuge durften in Johnston in die Marineschutzgebiete eintreten, es sei denn, der Sekretär der Marine genehmigt. 1990 wurden auf Johnston Atoll zwei Vollzeit-Personal des U.S. Fish and Wildlife Service, ein Flüchtlingsmanager und ein Biologe stationiert, um die Zunahme der biologischen, kontaminanten und Ressourcenkonfliktaktivitäten zu bewältigen. Nachdem die Militärmission auf der Insel im Jahr 2004 endete, wurde der Atoll von der Pacific Remote Islands National Wildlife Refuge Complex verwaltet. Die Außeninseln und Wasserrechte wurden von dem Fish and Wildlife Service kooperativ verwaltet, wobei einige der tatsächlichen Johnston Island Landmasse unter Kontrolle der United States Air Force (USAF) für Umweltsanierung und der Defense Threat Reduction Agency (DTRA) für Plutoniumreinigungszwecke verblieben. Am 6. Januar 2009 wurde das Pacific Remote Islands Marine National Monument unter Aufsicht von Abschnitt 2 des Antiquities Act von Präsident George W. Bush gegründet, um Johnston Island zusammen mit sechs anderen Pazifik-Inseln zu verwalten und zu schützen. Das Nationaldenkmal umfasst Johnston Atoll National Wildlife Refuge innerhalb seiner Grenzen und enthält 696 Hektar (2.82 km2) Land und über 800.000 Hektar (3.200 km2) Wasserfläche. Die Verwaltung von Präsident Barack Obama im Jahr 2014 erweiterte das geschützte Gebiet um die gesamte Exclusive Economic Zone, indem sie alle kommerziellen Fischereitätigkeiten verboten. Unter einer 2017 Überprüfung aller nationalen Denkmäler seit 1996 verlängert, dann-Secretary of the Interior Ryan Zinke empfohlen, die Fischerei außerhalb der 12-Meilen-Grenze zuzulassen. Militärische Kontrolle 1934–2004Am 29. Dezember 1934 übertrug Präsident Franklin D. Roosevelt mit Executive Order 6935 die Kontrolle von Johnston Atoll an die United States Navy unter dem 14. Naval District, Pearl Harbor, um eine Luftwaffe zu etablieren, und auch an die Abteilung des Innern, um die Vogelhütte zu verwalten. 1948 nahm die USAF die Kontrolle über den Atoll an. Während der Operation Hardtack-Kerntestreihe vom 22. April bis 19. August 1958 wurde die Verwaltung von Johnston Atoll dem Befehlshaber der Gemeinsamen Task Force 7 zugewiesen. Nachdem die Tests abgeschlossen waren, kehrte die Insel zum Befehl der US Air Force zurück. Von 1963 bis 1970 hatten die Navy's Joint Task Force 8 und die Atomic Energy Commission (AEC) die gemeinsame operative Kontrolle der Insel bei hochrangigen Atomtests durchgeführt. 1970 wurde die operative Kontrolle bis Juli 1973 an die Luftwaffe zurücküberwiesen, als die Verteidigungs-Sonderwapons-Agentur von dem Verteidigungsminister die Host-Management-Verantwortung erhielt. Im Laufe der Jahre waren sequentielle Nachkommensorganisationen von 1959 bis 1971 die Defense Atomic Support Agency (DASA), die Defense Nuclear Agency (DNA) von 1971 bis 1996 und die Defense Special Weapons Agency (DSWA) von 1996 bis 1998. Im Jahr 1998 wurden Verteidigungs-Sonderwaffen-Agentur und ausgewählte Elemente des Verteidigungsministeriums zu der Verteidigungshilfe (DTRA) zusammengefasst. 1999 wurde die Verantwortung für die Host-Management-Verantwortung von der Defense Threat Reduction Agency wieder an die Luftwaffe übertragen, bis die Luftwaffe-Mission 2004 endete und die Basis geschlossen wurde. Sand Island Seeflugzeug Basis Im Jahr 1935 führte das Personal der US-Marine Patrol Wing Two einige kleinere Konstruktionen durch, um den Atoll für den Seeflugzeugbetrieb zu entwickeln. Im Jahr 1936 begann die Navy die erste von vielen Veränderungen, um die Atoll Landfläche zu vergrößern. Sie errichteten einige Gebäude und ein Boot Landung auf Sand Island und gesprengte Korallen, um eine 3.600 Fuß (1.100 m) Seeflugzeug Landung. Mehrere Seeflugzeuge machten Flüge von Hawaii nach Johnston, wie die eines Geschwaders von sechs Flugzeugen im November 1935.Im November 1939 wurden weitere Arbeiten auf Sand Island von Zivilunternehmern begonnen, um den Betrieb einer Staffel von Patrouillenflugzeugen mit zärtlicher Unterstützung zu ermöglichen. Ein Teil der Lagune wurde gebaggert und das ausgegrabene Material wurde verwendet, um einen Parkplatz zu machen, der durch einen 2.000-Fuß (610 m) Weg nach Sand Island verbunden ist. Drei Meeresflugzeuge wurden gecleart, ein 11.000 Fuß (3.400 m) um 1.000 Fuß (300 m) und zwei Querlandungen je 7.000 Fuß (2.100 m) um 800 Fuß (240 m) und auf eine Tiefe von 8 Fuß (2.4 m) erdrungen. Sand Island hatte Kasernen für 400 Männer gebaut, eine Messhalle, U-Bahn-Krankenhaus, Radiostation, Wassertanks und einen 100 Fuß (30 m) Stahl Kontrollturm. Im Dezember 1943 wurden dem Meeresboden weitere 10 Hektar (4,0 Hektar) Parkplatz hinzugefügt. Am 26. Mai 1942 wurde eine US-Marine Consolidated PBY-5 Catalina im Johnston Atoll zerstört. Der Catalina Pilot machte eine normale Stromanlandung und sofort Gas für den Start. Bei einer Geschwindigkeit von etwa fünfzig Knoten schwebt das Flugzeug nach links und fuhr dann in einen gewalttätigen Wasserloop. Der Rumpf des Flugzeugs wurde aufgebrochen und die Catalina sank sofort. Nach dem Krieg am 27. März 1949 musste eine PBY-6A Catalina während des Fluges von Kwajalein nach Johnston Island eine Zwangslandung machen. Das Flugzeug wurde über Reparatur beschädigt und die Besatzung von 11 wurde neun Stunden später von einem Marineschiff gerettet, das das Flugzeug durch Waffenfeuer sank. Im Jahr 1958 wurde eine vorgeschlagene Unterstützungsvereinbarung für Marineflugzeuge auf der Insel Johnston diskutiert, obwohl sie nie abgeschlossen wurde, weil eine Anforderung für die Operation nicht bestand. FlugplatzIm September 1941 begann der Bau eines Flugplatzes auf Johnston Island. Eine 4.000-Fuß (1.200 m) mit 500-Fuß (150 m) Landebahn wurde zusammen mit zwei 400-Mann-Baracken, zwei Messsälen, einem Kaltlagergebäude, einem U-Bahn-Krankenhaus, einer Süßwasseranlage, Ladenhäusern und einem Kraftstoffspeicher gebaut. Die Landebahn war bis 7. Dezember 1941 abgeschlossen, obwohl im Dezember 1943 der 99. Marine Bau Battalion am Atoll ankam und die Landebahn auf 6.000 Fuß (1.800 m) verlängerte. Die Landebahn wurde anschließend verlängert und verbessert, da die Insel vergrößert wurde. Während des Zweiten Weltkriegs Johnston Atoll wurde als Betankungsbasis für U-Boote verwendet, sowie als Flugzeugbetankungsstopp für amerikanische Bomber, die den Pazifischen Ozean durchqueren, einschließlich der Boeing B-29 Enola Gay. 1944 war der Atoll eines der verkehrsreichsten Flugterminals im Pazifik. Luftverkehrskommando aeromedizinische Evakuierungsflugzeuge hielten an Johnston en Route nach Hawaii. Nach V-J-Tag am 14. August 1945, Johnston Atoll sah den Fluss von Männern und Flugzeugen, die aus dem Festland in den Pazifik kamen, um sich herum. Bis 1947 waren über 1.300 B-29 und B-24 Bomber durch die Marianas, Kwajalein, Johnston Island und Oahu unterwegs nach Mather Field und Zivilleben. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde Johnston Atoll Flughafen kommerziell von Continental Air Micronesia verwendet, die sich zwischen Honolulu und Majuro niederschlägt. Als ein Flugzeug landete, war es von bewaffneten Soldaten umgeben und die Passagiere durften das Flugzeug nicht verlassen. Aloha Airlines machte auch wöchentliche Linienflüge auf die Insel mit zivilen und militärischen Personal; in den 1990er Jahren gab es Flüge fast täglich, und einige Tage sahen bis zu 3 Ankunften. Kurz vor der Bewegung der chemischen Munition zu Johnston Atoll, der Surgeon General, Public Health Service, überprüfte die Sendung und die Johnston Atoll Lagerpläne. Seine Empfehlungen brachten den Verteidigungsminister im Dezember 1970 dazu, Anweisungen zu erteilen, die Raketeneinführungen und alle nicht-essentiellen Flugzeugflüge auszusetzen. Infolgedessen wurde der Air Micronesia-Service sofort eingestellt, und die Raketenfeuer wurden mit Ausnahme von zwei 1975 Satelliteneinführungen als kritisch für die Inselmission. Es gab viele Male, als die Landebahn für Notlandungen für zivile und militärische Flugzeuge benötigt wurde. Als die Landebahn stillgelegt wurde, konnte sie bei der Planung von Flugrouten über den Pazifischen Ozean nicht mehr als potenzieller Notlandeplatz genutzt werden. Seit 2003 bestand das Flugfeld von Johnston Atoll aus einer unbefestigten geschlossenen Single 9.000 Fuß (2.700 m) Asphalt/Beton-Laufbahn 5/23, einer parallelen Taxibahn und einer großen asphaltierten Rampe entlang der Südostseite der Landebahn. Erster Weltkrieg 1941–1945 Im Februar 1941 wurde Johnston Atoll als Marine Defensive Sea Area und Airspace Reservation bezeichnet. Am Tag der Japaner schlug Pearl Harbor, 7. Dezember 1941, USS Indianapolis war aus ihrem Heimathafen von Pearl Harbor, um eine simulierte Bombardierung auf Johnston Island.Japans Streik in Pearl Harbor trat auf, als das Schiff Marines, Zivilisten und Geschäfte auf dem Atoll entladen. Am 15. Dezember 1941 wurde der Atoll außerhalb des Riffs von einem japanischen U-Boot geschält, das acht Tage zuvor zum Angriff auf Pearl Harbor gehörte. Mehrere Gebäude einschließlich des Kraftwerks wurden getroffen, aber kein Personal wurde verletzt. Am 22. und 23. Dezember 1941 traten zusätzliche japanische Schalungen auf. Bei allen Gelegenheiten kehrten Johnston Atolls Küsten-Artilleriegewehre Feuer zurück und fuhren von der Sub. Im Juli 1942 wurden die zivilen Bauherren am Atoll durch 500 Männer aus dem 5. und 10. Marinebau Bataillon ersetzt, die die Brennstoffspeicherung und Wassererzeugung am Boden erweiterten und zusätzliche Anlagen errichteten. Der 5. Bataillon ging im Januar 1943. Im Dezember 1943 kam das 99. Naval Construction Battalion am Atoll an und verlängerte die Landebahn auf 6.000 Fuß (1.800 m) und fügte weitere 10 Hektar (4.0 ha) Parkmöglichkeiten zum Meeresboden hinzu. Mission der Küstenwache 1957–1992 Am 25. Januar 1957 wurde dem Ministerium für Schatzwirtschaft eine 5-jährige Genehmigung für die US-Küstenwache (USCG) erteilt, um eine Long Range Aid to Navigation (LORAN) Sendestation auf Johnston Atoll zu betreiben und zu pflegen. Zwei Jahre später im Dezember 1959 genehmigte der Verteidigungsminister den Antrag des Ministers, Sand Island für die U.S. Coast Guard LORAN A und C-Stationen zu verwenden. Die USCG erhielt die Erlaubnis, einen LORAN A- und C-Bahnhof auf Sand Island zu installieren, der vom Personal der USS Coast Guard bis zum 30. Juni 1992 betreut wird. Die Genehmigung für einen LORAN-Bahnhof auf Johnston Island wurde 1962 beendet. Am 1. November 1957 wurde eine neue United States Coast Guard LORAN-A Station in Betrieb genommen. Bis 1958 begann die Küstenwache LORAN Station auf der Insel Johnston eine 24-Stunden-Übertragung und damit eine neue LORAN-Rate im Zentralpazifik. Die neue Rate zwischen Johnston Island und French Frigate Shoals gab eine höhere Genauigkeit für die Festlegung von Positionen in den Dampfschiffsstraßen von Oahu, Hawaii, Midway Island. In der Vergangenheit war dies in einigen Bereichen entlang dieser wichtigen Schifffahrtsroute unmöglich. Die ursprüngliche U.S. Coast Guard LORAN-A Station auf Johnston Island beendete den Betrieb am 30. Juni 1961, als die neue Station auf der nahegelegenen Sandinsel mit einer größeren 180 Fuß-Antenne begann. Die LORAN-C-Station wurde am 1. Juli 1992 aufgelöst, und alle Mitarbeiter der Küstenwache, elektronische Geräte und Eigentum verließen den Atoll in diesem Monat. Gebäude auf Sand Island wurden auf andere Aktivitäten übertragen. LORAN Peitschenantennen auf Johnston und Sandinseln wurden entfernt, und am 3. Dezember 1992 wurden der 625 Meter lange LORAN-Turm und die Antenne abgerissen. Die LORAN A und C Station und Gebäude auf Sand Island wurden dann abgebaut und entfernt. Nationaler Atomwaffentestplatz 1958-1963 Erfolge Zwischen 1958 und 1975 wurde Johnston Atoll als amerikanischer nationaler Atomtestplatz für atmosphärische und extrem hochgradige Atomexplosionen im Weltraum eingesetzt. 1958 war Johnston Atoll der Standort der beiden "Hardtack I" Atomtests. Der eine vom 1. August 1958 durchgeführte Codename "Hardtack Teak" wurde mit dem Codenamen Orange bezeichnet. "Beide Tests detonierten 3,8-Megaton-Hydrogenbomben, die von Raketen von Johnston Atoll in Höhenlagen gestartet wurden. Johnston Island wurde auch als Startplatz von 124 schallenden Raketen bis zu 1,158 Kilometern (720 Meilen) verwendet. Diese trugen wissenschaftliche Instrumente und Telemetrieausrüstung, entweder zur Unterstützung der Atombombentests oder in der experimentellen Antisatellitentechnologie. Acht PGM-17 Thor Raketen, die von der US Air Force (USAF) eingesetzt wurden, wurden 1962 von Johnston Island im Rahmen von "Operation Fishbowl" gestartet, einem Teil von "Operation Dominic" Atomwaffentests im Pazifik. Der erste Start in "Operation Fishbowl" war ein erfolgreicher Forschungs- und Entwicklungsstart ohne Sprengkopf. Am Ende produzierte "Operation Fishbowl" vier erfolgreiche Höhendetonationen: "Starfish Prime", Checkmate, "Bluegill Triple Prime" und Kingfish. " Darüber hinaus produzierte sie eine atmosphärische Atomexplosion, Tightrope."Am 9. Juli 1962 hatte "Starfish Prime" eine 1.4-Megaton-Explosion mit einem W49-Kampf in einer Höhe von etwa 400 Kilometern (250 Meilen). Es schuf einen sehr kurzen Feuerball, der über einen weiten Bereich sichtbar ist, und helle künstliche Auroras, die in Hawaii für einige Minuten sichtbar sind."Starfish Prime" produzierte auch einen elektromagnetischen Puls, der einige elektrische Energie- und Kommunikationssysteme in Hawaii gestört.Es hat genug Strahlung in die Van Allen Bänder gepumpt, um sieben Satelliten im Orbit zu zerstören oder zu beschädigen. Der letzte Fishbowl-Start, der eine Thor-Rakete benutzte, trug den Kingfish 400-Kiloton-Kampf bis zu seiner 98-Kilometer (61 mi) Detonationshöhe. Obwohl es offiziell einer der Operation Fishbowl Tests war, ist es manchmal nicht unter hochgradigen Atomtests wegen seiner niedrigeren Detonationshöhe aufgeführt."Tightrope war der letzte Test der Operation Fishbowl und detoniert am 3. November 1962. Es startete auf einer nuklearen Nike-Hercules Rakete und wurde in einer niedrigeren Höhe als die anderen Tests detoniert: "Bei Johnston Island gab es einen intensiven weißen Blitz. Auch bei hochdichten Brille war der Burst zu hell, sogar für ein paar Sekunden. Ein deutlicher thermischer wurde auf nackter Haut gefühlt. Es entstand eine gelb-orange Scheibe und verwandelte sich in einen lila Donut. Eine leuchtend violette Wolke war für ein paar Minuten schwach sichtbar." Der Atomrendite wurde in den meisten offiziellen Dokumenten als "weniger als 20 Kiloton" gemeldet. Ein Bericht der US-Regierung berichtete über den Ertrag des Tightrope-Tests von 10 Kiloton. Sieben klingende Raketen wurden von Johnston Island zur Unterstützung des Tightrope-Tests gestartet, und das war der letzte amerikanische Atomtest. Ausfälle Die Fishbowl-Serie beinhaltete vier Fehler, die alle bewusst von Sicherheitsbeamten der Reichweite gestört wurden, als die Raketensysteme beim Start versagten und abgebrochen wurden. Der zweite Start der Fishbowl Serie, Bluegill, trug einen aktiven Sprengkopf. Bluegill wurde durch ein defektes Sicherheits-Tracking-Radar verloren und musste 10 Minuten nach dem Start zerstört werden, obwohl es wahrscheinlich erfolgreich aufgestiegen ist. Die anschließenden Atomwaffe-Startausfälle von Johnston Atoll verursachten eine ernsthafte Kontamination der Insel und der Umgebung mit Waffen Plutonium und Amerika, die bis heute ein Problem bleibt. Der Ausfall des Bluegill-Starts, der in der Tat eine schmutzige Bombe geschaffen wurde, löste aber nicht den Plutoniumabfall des Kerns auf Johnston Atoll, als die Rakete in den Ozean südlich der Insel fiel und nicht wiederhergestellt wurde. Doch der Starfish, "Bluegill Prime" und "Bluegill Double Prime" Test starten Versagen im Jahr 1962 verstreut radioaktive Trümmer über Johnston Island kontaminiert es, die Lagune, und Sand Island mit Plutonium für Jahrzehnte. Starfish, eine hohe Höhe Thor startete Atomtest für den 20. Juni 1962, war der erste, der den Atoll verunreinigen konnte. Die Rakete mit dem 1.45-Megaton-Starfish-Gerät (W49 Warhead und das MK-4 Re-entry-Fahrzeug) an der Nase wurde an diesem Abend gestartet, aber der Thor-Raketenmotor schneidet nur 59 Sekunden nach dem Start aus. Der Range-Sicherheitsoffizier schickte ein Destruktsignal 65 Sekunden nach dem Start, und die Rakete wurde auf ca. 10,6 Kilometer (6,6 Meilen) Höhe zerstört. Der Sprengkopf hochexplosiv detonierte in 1-Punkt-sicherer Weise und zerstörte den Sprengkopf ohne nukleare Ausbeute. Große Stücke der Plutonium verunreinigten Rakete einschließlich Stücke der Warhead, Booster Rakete, Motor, Wiedereinstieg Fahrzeug und Rakete Teile fiel auf Johnston Island zurück. Mehr Wrackage zusammen mit Plutonium-Kontamination wurde auf der nahegelegenen Sandinsel gefunden."Bluegill Prime", der zweite Versuch, die Nutzlast zu starten, die letztes Mal war für 23:15 (lokal) am 25. Juli 1962 geplant. Es war auch eine echte Katastrophe und verursachte die schwerste Plutonium-Kontamination auf der Insel. Die Thor-Rakete trug ein Pod, zwei Wiedereintrittsfahrzeuge und den W50 Atomkriegskopf. Der Flugkörpermotor hat unmittelbar nach der Zündung fehlgeschlagen, und der Range-Sicherheitsoffizier feuerte das Destrukt-System, während der Flugkörper noch auf dem Startpad war. Die Johnston Island Start-Komplex wurde in den nachfolgenden Explosionen und Feuer, die durch die Nacht verbrannt. Die Starterlagerung und Teile der Insel wurden mit radioaktivem Plutonium verunreinigt, das sich durch den Explosions-, Feuer- und Windrauch verbreitete. Anschließend wurde der Startkomplex Johnston Island stark beschädigt und mit Plutonium verunreinigt. Raketenstarts und Atomtests hielten an, bis die radioaktiven Trümmer abgeschüttet wurden und die Böden wiederhergestellt wurden und der Startersatz wieder aufgebaut wurde. Drei Monate Reparatur, Dekontamination und Wiederaufbau der LE1 sowie der Backup-Pad LE2 waren notwendig, bevor Tests wieder aufgenommen werden konnten. In der Bemühung, das Testprogramm fortzusetzen, wurden US-Truppen geschickt, um eine schnelle Reinigung zu tun. Die Truppen schrubben die Räuber und Startpad herunter, zogen Trümmer weg und entfernten die oberste Korallenschicht um das kontaminierte Startpad.Der plutoniumkontaminierte Müll wurde in der Lagune gedumpt und verschmutzt die umliegende Meeresumwelt. Von 1964 bis 1965 wurden mehr als 550 Drums kontaminiertem Material im Ozean von Johnston abgeschüttet. Zum Zeitpunkt der Bluegill Prime Katastrophe wurde der Top rund um das Startpad von einem Bulldozer und Grader abgekratzt. Es wurde dann in die Lagune gekippt, um eine Rampe zu machen, so dass der Rest der Trümmer auf Landefahrzeuge geladen werden konnte, um in den Ozean ausgeschüttet werden. Ein geschätzter 10 Prozent des Plutoniums aus dem Testgerät lag in der zur Rampe verwendeten Füllung. Dann wurde die Rampe abgedeckt und in eine 25 Hektar (100.000 m2) Deponie auf der Insel während 1962 Dredging, um die Insel zu erweitern. Die Lagune wurde 1963–1964 erneut erdrungen und verwendet, um Johnston Island von 220 Acres (89 ha) auf 625 Acres (253 ha) zu erweitern, die zusätzliche Teile der Insel rekontaminieren. Am 15. Oktober 1962 wurde auch der "Bluegill Double Prime" Test fehlgeschlagen. Während des Tests wurde die Rakete auf einer Höhe von 109.000 Fuß zerstört, nachdem sie 90 Sekunden in den Flug fehlgeschlagen hatte. Die Beamten der US-Verteidigungsabteilung bestätigen, dass sie, wenn die Rakete zerstört wurde, zur radioaktiven Verschmutzung auf der Insel beigetragen haben. 1963 ratifizierte der US-Senat den Limited Test Ban Vertrag, der eine Bestimmung namens "Safeguard C" enthielt. Safeguard C war die Basis, Johnston Atoll als "bereits zu testen" überirdische Atomteststelle zu halten, sollte atmosphärische Atomtests je wieder als notwendig erachtet werden. 1993 hatte der Kongress keine Mittel für die Johnston Atoll "Safeguard C"-Mission angeeignet, um sie zu beenden. Anti-Satelliten-Mission 1962–1975 Programm 437 verwandelte die PGM-17 Thor in ein operatives Anti-Satellit (ASAT) Waffensystem, eine Fähigkeit, die auch nach dem Einsatz geheim gehalten wurde. Die Programm 437 Mission wurde für die Entwicklung von US-Verteidigungsminister Robert McNamara am 20. November 1962 und auf der Atoll. Programm 437 verwendet modifiziert Thor-Raketen, die vom Einsatz in Großbritannien zurückgekehrt waren und die zweite eingesetzte US-Betriebs-Kernschutz-Satelliten-Operation war. Achtzehn mehr suborbital Thor startete von Johnston Island während der Zeit 1964-1975 zur Unterstützung des Programms 437. 1965–1966 vier Programm 437 Thors wurde mit "Alternate Payloads" zur Satelliteninspektion gestartet. Dies war offensichtlich eine Ausarbeitung des Systems, um eine visuelle Überprüfung des Ziels zu ermöglichen, bevor es zerstört wurde. Diese Flüge können mit dem Ende der 1960er Jahre Programm 922, einer nicht-nuklearen Version von Thor mit Infrarot-Homing und einem hochexplosiven Sprengkopf zusammenhängen. Thors wurden nach 1964 in der Nähe der beiden Johnston Island Startpads positioniert und aktiv gehalten. Doch zum Teil wegen des Vietnamkrieges hatte das Verteidigungsministerium im Oktober 1970 das Programm 437 in den Standby-Status als wirtschaftliche Maßnahme übertragen. Die Strategischen Waffenbeschränkungsgespräche führten zu Anti-Ballistischen Raketenvertrag, der "Interferenz mit nationalen Verifikationsmitteln" untersagte, was bedeutete, dass ASATs durch Vertrag nicht erlaubt wurden, russische Spionagesatelliten anzugreifen. Thors wurden von Johnston Atoll entfernt und in einem mothballierten Kriegsreservat-Zustand auf der Vandenberg Air Force Base von 1970 gelagert, bis die Anti-Satelliten-Mission von Johnston Island Einrichtungen am 10. August 1974 eingestellt wurde, und das Programm wurde am 1. April 1975 offiziell unterbrochen, als eine Möglichkeit zur Wiederherstellung des ASAT-Programms endgültig beendet wurde. Achtzehn Thor startet zur Unterstützung der Programm 437 alternate Payload (AP) Mission von Johnston Atolls Launch Emplacements. Baker–Nunn Satelliten-Tracking-Kamera-Station The Space Detection and Tracking System oder SPADATS wurde von North American Aerospace Defense Command (NORAD) zusammen mit dem US Air Force Spacetrack System, The Navy Space Surveillance System und Canadian Forces Air Defense Command Satellite Tracking Unit betrieben. The Smithsonian Astrophysical Das Observatorium betreibt auch ein Dutzend 3,5 Tonnen Baker-Nunn Kamerasysteme (nein bei Johnston) für die Katalogisierung von künstlichen Satelliten. Die US Air Force hatte zehn Baker-Nunn-Kamerastationen auf der ganzen Welt, meist von 1960 bis 1977 mit einer Phase-out Anfang 1964. Die Baker-Nunn Raumkamerastation wurde auf Sand Island gebaut und war bis 1965 funktionsfähig. USAF 18thSurveillance Squadron hat die Baker-Nunn-Kamera an einem Bahnhof betrieben, der bis 1975 entlang der Ursache auf Sand Island gebaut wurde, als ein Vertrag zum Betrieb der vier verbleibenden Air Force Stationen an die Bendix Field Engineering Corporation vergeben wurde. In etwa 1977 wurde die Kamera auf Sand Island nach Daegu, Südkorea, bewegt.Baker-Nunn wurde mit dem IOC von 3 GEODSS optischen Tracking-Sites in Daegu, Korea veraltet; Mount Haleakala, Maui und White Sands Missile Range. Eine vierte Website war 1985 in Diego Garcia tätig und ein vorgeschlagener fünfter Standort in Portugal wurde abgesagt. Die Daegu, Korea-Site wurde wegen der Einmischung von Stadtleuchten geschlossen. GEODSS verfolgte nachts Satelliten, obwohl die MIT Lincoln Laboratory Teststelle, mit Site 1 in White Sands zusammen lokalisiert, tagsüber Asteroiden als Konzeptnachweis in den frühen 1980er Jahren verfolgte. Johnston Island Recovery Operations Center Satellite und Missile Observation System Project (SAMOS-E) oder E-6 war eine relativ kurzlebige Serie von visuellen Aufklärungssatelliten der Vereinigten Staaten in den frühen 1960er Jahren. SAMOS wurde auch durch die unklassifizierten Begriffe Program 101 und Program 201 bekannt. Das Air Force-Programm wurde als Cover für die anfängliche Entwicklung der Key Hole der Central Intelligence Agency (einschließlich Corona und Gambit) Aufklärungssatellitensysteme verwendet. Die Bildgebung wurde mit Filmkameras und Fernsehüberwachung von polaren Low Earth Orbits durchgeführt, mit Filmkanistern, die über Kapsel und Fallschirm mit Mid-Air-Retrieval zurückkehren. SAMOS wurde erst 1960 in Betrieb genommen, aber erst 1963 in Betrieb genommen, wobei alle Missionen von Vandenberg AFB gestartet wurden. In den frühen Monaten des SAMOS-Programms war es nicht nur wichtig, die technischen Anstrengungen von Corona und GAMBIT unter einem Bildschirm der SAMOS-Aktivität zu verbergen, sondern auch die Fahrzeugteile der beiden Systeme nach außen ähneln zu lassen. So wurden einige der Konfigurationsdetails von SAMOS weniger durch Engineering-Logik entschieden als durch die Notwendigkeit, GAMBIT zu tarnen und damit theoretisch ein GAMBIT gestartet werden konnte, ohne viele Menschen auf seine reale Natur aufmerksam zu machen. Probleme im Zusammenhang mit Tracking-Netzwerken, Kommunikation und Erholung wurden mit der Entscheidung Ende Februar 1961 gelöst, Johnston Island als Filmkapsel Abstieg und Erholungszone für das Programm zu verwenden. Am 10. Juli 1961 wurde an vier Gebäuden des Johnston Island Recovery Operations Centers für das National Reconnaissance Office gearbeitet. Männer aus der Johnston Atoll Anlage würden die Fallschirmfilm-Kanisterkapseln mit einem Radar ausgestattet JC-130 Flugzeug, indem sie in der Luft mit einem spezialisierten Recovery-Gerät. Das Erholungszentrum war auch für die Sammlung der radioaktiven wissenschaftlichen Daten Pods von Raketen nach Start und nuklearer Detonation. Biologische Warfare Teststelle 1965–68Der Atoll unterliegt groß angelegten Biowaffentests seit über vier Jahren ab 1965. Die amerikanischen strategischen Tests von Bioweapons waren so teuer und aufwändig wie die Tests der ersten Wasserstoffbomben bei Eniwetok Atoll. Sie beteiligten sich genug Schiffe, um die fünftgrößte unabhängige Marine der Welt zu machen. Ein Experiment beinhaltete eine Reihe von Barben mit Hunderten von Rhesusaffen. Es wird geschätzt, dass ein Strahl mit Bioweapon-Spray " würde wahrscheinlich effizienter sein, um den menschlichen Tod zu verursachen als eine zehn Megaton Wasserstoffbombe. " Im Rahmen des Projekts 112 und des Projekts SHAD wurde ein neues Virus im Rahmen des Pacific Ocean Biological Survey Program von Teams der Smithsonian's Division of Birds an Bord eines an dem Programm beteiligten United States Army Tugboat entdeckt. Zunächst sollte der Name dieser Anstrengung als Pazifik Ornithological Observation Project bezeichnet werden, aber dies wurde aus offensichtlichen Gründen geändert. Erst isoliert 1964 wurde das Tick-borne Virus in Ornithodoros capensis Zecken entdeckt, in einem Nest von gewöhnlichen Noddy (Anous stolidus) auf Sand Island, Johnston Atoll gefunden. Es wurde Johnston Atoll Virus benannt und ist mit Influenza verwandt. Im Februar, März, und April 1965 Johnston Atoll wurde verwendet, um biologische Angriffe gegen US-Armee und Marine-Schiffe 100 Meilen (160 km) südwestlich von Johnston Insel in Sicherheits-, Verteidigungs- und Dekontaminationstests durch das Deseret Test Center während des Projekts SHAD unter Projekt 112 zu starten. Test DTC 64-4 (Deseret Test Center) wurde ursprünglich als "RED BEVA" (Biologische EVAluation) bezeichnet, obwohl der Name später in "Shady Grove" geändert wurde, wahrscheinlich aus betrieblichen Sicherheitsgründen. Die während dieses Tests freigesetzten biologischen Wirkstoffe waren Francisella tularensis (früher Pasteurella tularensis)(Agent UL,) der Erreger der Tularämie; Coxiella burnetii (Agent OU,) kausatives Mittel des Q-Fiebers; und Bacillus globigii (Agent BG). Während des Projekts SHAD wurde Bacillus globigii verwendet, um biologische Kriegstiermittel (wie Anthrax) zu simulieren, weil es dann als ein Kontaminant mit wenig gesundheitlicher Folge für den Menschen angesehen wurde; aber es wird nun als humaner Erreger betrachtet.Schiffe, die mit dem E-2 Multi-Kopf-Disseminator und A-4C-Flugzeug ausgerüstet sind, die mit Aero 14B-Spraytanks ausgerüstet sind, haben in neun Luft- und vier Oberflächenversuchen in Phase B der Testreihe vom 12. bis 15. März 1965 und in vier Luftversuchen in Phase D der Testreihe vom 22. bis 3. April 1965 live pathogene Erreger freigesetzt. Laut Projekt SHAD Veteran Jack Alderson, der die Armee-Tugs befahl, Gebiet drei in Johnston Atoll war am meisten abgewickelt Teil der Insel und bestand aus einer zusammenklappbaren Nissen-Hütte, die für die Waffenaufbereitung und einige Kommunikation verwendet werden. Lagerung chemischer Waffen 1971–2001 1970 hat der Kongress die Militärmission der Insel neu definiert als die Lagerung und Zerstörung chemischer Waffen. Die US-Armee verpachtete 41 Acres (17 ha) auf der Atoll, um chemische Waffen in Okinawa, Japan zu speichern.Johnston Atoll wurde 1971 eine chemische Waffenlagerstätte, die etwa 6,6 Prozent der US-Militärwaffenarsenal hält. Die chemischen Waffen wurden von Okinawa unter Operation Red Hat mit der Wiedereinsetzung der 267th Chemical Company gebracht und bestanden aus Raketen, Minen, Artillerie-Projektilen und 1 to großen Behältern mit Sarin, Agent VX, Erbrechensmittel und Blistermittel wie Senfgas. Auch chemische Waffen aus Westdeutschland und dem Zweiten Weltkrieg wurden nach 1990 auf der Insel gelagert. Chemische Agenten wurden im hochsicherheitsfähigen Red Hat Storage Area (RHSA) gespeichert, das gehärtete Igloos im Waffenlagerbereich, das Red Hat Gebäude (#850,) zwei Red Hat gefährliche Abfalllager (#851 und #852,) einen offenen Lagerbereich und Sicherheitseingänge und Schutztürme umfasste. Einige der anderen Waffen, die auf dem Gelände gelagert wurden, wurden 1990 von US-amerikanischen Lagerstätten in Westdeutschland ausgeliefert. Diese Sendungen folgten einer Vereinbarung von 1986 zwischen den USA und Westdeutschland, um die Munition zu bewegen. Handelsschiffe mit den Munitionen verließen Deutschland unter Operation Golden Python und Operation Steel Box im Oktober 1990 und kamen auf Johnston Island 6. November 1990. Obwohl die Schiffe innerhalb von neun Tagen entladen wurden, setzte sich die Entpackung und Lagerung von Munition 1991 fort. Der Rest der chemischen Waffen war eine kleine Anzahl von Waffen aus dem Zweiten Weltkrieg aus den Salomonen ausgeliefert. Agent Orange Aufbewahrung 1972–1977 Agent Orange wurde nach Johnston Atoll aus Süd-Vietnam und Gulfport, Mississippi 1972 unter Operation Pacer IVY gebracht und auf der nordwestlichen Ecke der Insel, die als Herbicide Orange Storage Site bekannt, aber den "Agent Orange Yard". Der Agent Orange wurde schließlich während der Operation Pacer HO auf dem niederländischen Verbrennungsschiff MT Vulcanus im Sommer 1977 zerstört. Die US-Umweltschutzbehörde (EPA) berichtete, dass bei Johnston Atoll 1,800.000 Gallonen von Herbicide Orange gelagert wurden und dass weitere 480.000 Gallonen, die in Gulfport gelagert wurden, Mississippi zur Zerstörung nach Johnston Atoll gebracht wurden. Einweichen von Fässern während der Lagerung und Ausschüttungen während der Nachreinigungsoperationen verunreinigt sowohl die Lagerfläche als auch die Lagune mit Herbizidrückstand und dessen toxischer Verunreinigung 2,3,7,8-Tetrachlordibenzodioxin. Demilitarisierungsmission der chemischen Waffen 1990-2000 Das Johnston Atoll Chemical Agent Disposal System (JACADS) der Army war die erste umfassende Chemiewaffenentsorgungsanlage. Erbaut, um chemische Munition auf der Insel zu verbrennen, Planung begann 1981, Bau begann 1985 und wurde fünf Jahre später abgeschlossen. Nach Abschluss der Bau- und Anlagencharakterisierung begann JACADS im Juni 1990 mit der Prüfung der Betriebsprüfung (OVT). Von 1990 bis 1993 führte die Armee vier geplante Operationelle Verifikationstests (OVT) durch, die nach dem öffentlichen Recht 100-456 erforderlich sind. OVT wurde im März 1993 fertiggestellt, wobei nachgewiesen wurde, dass die Reverse-Montageverbrennungstechnik wirksam war und dass JACADS-Operationen alle Umweltparameter erfüllten. Der OVT-Prozess ermöglichte es der Armee, kritische Einblicke in die Faktoren zu gewinnen, die eine sichere und effektive Zerstörungsrate für alle Munitions- und Agententypen aufstellen. Erst nach dieser kritischen Testphase ging die Army mit umfassenden Entsorgungsoperationen bei JACADS fort. Im Mai 1993 begann der Übergang zu den Großbetrieben, aber die Anlage begann erst im August 1993 mit Vollbetrieben. Alle chemischen Waffen, die einst auf Johnston Island gelagert wurden, wurden entmilitarisiert und die Agenten, die bei JACADS mit dem Prozess abgeschlossen im Jahr 2000, gefolgt von der Zerstörung älterer gefährlicher Abfälle, die mit chemischen Waffenlagerung und Reinigung verbunden sind.JACADS wurde bis 2003 abgerissen und die Insel wurde von ihrer verbleibenden Infrastruktur abgenommen und umweltvermittelt. Schließung und übrige Strukturen 2003 wurden Strukturen und Einrichtungen, einschließlich der in JACADS verwendeten, entfernt und die Landebahn wurde geschlossen markiert. Der letzte Flug für offizielles Personal war der 15. Juni 2004. Nach diesem Datum wurde die Basis vollständig verlassen, wobei die einzigen Strukturen blieb stehen das Joint Operations Center (JOC) Gebäude am östlichen Ende der Landebahn, chemische Bunker im Waffenlagerbereich und mindestens eine Quonset Hütte. Das JOC wurde 1964 erbaut und ist ein 4-stöckiges Beton- und Stahl-Verwaltungsgebäude für die Insel, das keine Fenster hat und gebaut wurde, um einem tropischen Zyklon der Kategorie IV sowie atmosphärischen Atomtests standzuhalten. Das Gebäude bleibt stehen, wurde aber 2004 während eines Asbest-Abatement-Projekts vollständig entkernt. Alle Türen des JOC außer einem wurden geschlossen. Das Erdgeschoss verfügt über ein Nebengebäude, das als Anlage zur Dekontamination diente, die drei lange Schnakkorridore und 55 Duschköpfe enthielt, die man während der Dekontamination durchlaufen konnte. Die Reihen der Bunker im Red Hat Storage Area bleiben intakt; jedoch wurde am 21. August 2003 zwischen der US-Armee und der EPA-Region IX ein Abkommen geschlossen, dass das Munitions-Demilitarization Building (MDB) bei JACADS abgerissen und die Bunker in der RHSA zur Entsorgung von Bauschutt und Schuttt verwendet würden. Nach der Platzierung der Trümmer innerhalb der Bunker wurden sie gesichert und die Einträge mit einer Betonblocksperre (a.k.a.King Tut Block) blockiert, um den Zugang zum Bunkerinnenraum zu verhindern. Kontamination und Reinigung Im Laufe der Jahre traten Leckagen von Agent Orange sowie chemische Waffenlecks im Waffenlagerbereich auf, wo kaustische Chemikalien wie Natriumhydroxid verwendet wurden, um Giftstoffe während der Reinigung zu mindern. Auch größere Verschüttungen von Nerven- und Senfmittel innerhalb der MCD bei JACADS fanden statt. Kleine Freisetzungen von chemischen Waffenkomponenten aus JACADS wurden vom EPA zitiert. Mehrere Studien der Johnston Atoll Umwelt und Ökologie wurden durchgeführt und der Atoll ist wahrscheinlich die am meisten untersuchte Insel im Pazifik. Untersuchungen am Atoll über die Auswirkungen der PCB-Kontamination in Riff-Demsselfish (Abudefduf sordidus) zeigten, dass embryonale Anomalien als Metrik zum Vergleich kontaminierter und nichtkontaminierter Gebiete verwendet werden könnten. Einige PCB-Kontamination in der Lagune wurde auf die Küstenwache Entsorgung Praktiken von PCB-beladenen elektrischen Transformatoren verfolgt. Im Jahr 1962 war die Plutoniumverschmutzung nach drei gescheiterten Atomraketeneinführungen am schwersten in der Nähe des zerstörten Start-Emplacements, in der Lagune vor dem Start-Pad und in der Nähe von Sand Island. Die kontaminierte Startstelle wurde gestoppt, die Trümmer sammelten sich und begraben in der Expansion der Insel 1962. Eine umfassende radiologische Untersuchung wurde 1980 abgeschlossen, um die aus den THOR-Raketenabbrüchen von 1962 verbleibende transuranische Kontamination aufzuzeichnen. Die Air Force initiierte auch Untersuchungen über Methoden zur Entfernung von Dioxinkontamination aus dem Boden, die durch Leckage des gespeicherten Herbizids Orange entstehen. Seitdem, US-Verteidigungsbehörden haben die Insel in einer Reihe von Studien befragt. Kontaminierte Strukturen wurden innerhalb des ehemaligen THOR LaunchEmplacement No 1 (LE-1) als Start für das Aufräumprogramm demontiert und isoliert. Etwa 45.000 Tonnen Erde, die mit radioaktiven Isotopen verunreinigt wurden, wurden gesammelt und in eine umzäunte Fläche von 24 Hektar (9,7 ha) im Norden der Insel gelegt. Das Gebiet wurde als Radiologische Kontrollzone bekannt und stark mit hoch radioaktivem Plutonium verunreinigt. Der Pluto Yard befindet sich am Standort der LE1, wo die Raketenexplosion von 1962 stattgefunden hat, und auch dort, wo eine hochkontaminierte Laderampe begraben wurde, die zum Beladen von Plutonium-verunreinigten Trümmern auf kleine Boote gemacht wurde, die auf See gedumpt wurden. wurde ein Plutonium Bergbaubetrieb namens Johnston Atoll Plutonium Contamination Soil Cleanup Projekt. Die gesammelten radioaktiven Böden und sonstigen Trümmer wurden in einer Deponie begraben, die von Juni 2002 bis 11. November 2002 im ehemaligen Gebiet LE-1 errichtet wurde. Im Bereich der Strahlenkontrolle wurde die Konstruktion einer 61-zentimeter dicken Korallenkappe, die die Deponie abdichtet, berücksichtigt. An jeder Ecke der Deponie wurden permanente Marker angebracht, um die Deponie zu identifizieren. Nach dem Schließen Der Atoll wurde 2005 über die General Services Administration (GSA) der USA versteigert, bevor er zurückgezogen wurde. Die gestreifte Johnston Island wurde 2005 kurz als "Residence or Vacation getaway" mit mehreren Deed-Einschränkungen zum Verkauf angeboten, mit potenzieller Nutzung für Ökotourismus durch das GSA-Büro für Real Property Utilization and Disposal.Der vorgeschlagene Verkauf umfasste den einzigartigen Post-Reißverschluss 96558, der früher den Streitkräften im Pazifik zugewiesen wurde. Der vorgeschlagene Verkauf umfasste nicht Laufwasser, Strom oder Aktivierung der geschlossenen Landebahn. Die Details des Angebots wurden auf der GSA-Website und in einem Newsletter des Center for Land Use Interpretation als ungewöhnliche Immobilienliste # 6384, Johnston Island skizziert. Am 22. August 2006 wurde Johnston Island von Hurricane Ioke getroffen. Die östliche Augenwand ging direkt über den Atoll, mit Winden über 100 mph (160 km/h). Zwölf Menschen waren auf der Insel, als der Hurrikan schlug, ein Teil einer Crew, die auf die Insel geschickt wurde, um einen USAF-Vertragspartner zu liefern, der Bodenwasser-Kontaminationsniveaus ausprobierte. Alle 12 überlebten und man schrieb eine erste Hand-Account, Schutz vor dem Sturm im JOC-Gebäude zu nehmen. Am 9. Dezember 2007 überwunden die United States Coast Guard die Landebahn auf der Johnston-Insel der Trümmer und nutzten die Landebahn bei der Entfernung und Rettung eines kranken taiwanesischen Fischers nach Oahu, Hawaii. Der Fischer wurde am 6. Dezember 2007 von dem taiwanesischen Fischereifahrzeug Sheng YiTsai Nr. 166 an die Küstenwache Kukui übergeben. Der Fischer wurde zur Insel transportiert und dann von einer Küstenwache HC-130 Hercules Rettungsflugzeug von Kodiak, Alaska abgeholt. Da die Basis geschlossen wurde, wurde der Atoll von vielen Schiffen, die den Pazifik überqueren, besucht, da der verlassene Atoll aufgrund der dort einmal durchgeführten Aktivitäten einen starken Glanz hat. Besucher haben über das Stoppen dort während einer Reise bloggen, oder haben Fotos ihrer Besuche veröffentlicht. Im Jahr 2010 identifizierte ein Fish and Wildlife-Umfrageteam einen Schwarm von Anoplolepis Ameisen, die die Johnston Atoll National Wildlife Refuge eingedrungen hatten. Die verrückten Ameisen bedrohten lebenswichtige Seevögelkolonien und mussten ausgerottet werden. Das Projekt "Crazy Ant Strike Team" wurde vom US-amerikanischen Fish and Wildlife Service geleitet, der bis 2013 eine Reduzierung der Ameisenzahlen um 99% erreichte. Das Team lagerte sich in einem Bunker, der zuvor als Unterschlupf und Büro genutzt wurde. Die vollständige Tilgung der Art aus dem Atoll wurde im Jahr 2021 erreicht. Demographisches Johnston Atoll hatte nie eine indigene Bevölkerung, obwohl es im späten Teil des 20. Jahrhunderts Durchschnitte von etwa 300 US-amerikanischen Militärangehörigen und 1.000 zivilen Auftragnehmern gab, die jederzeit anwesend waren. Heute ist es unbewohnt außer einer Handvoll Arbeiter mit dem Crazy Ant Strike Team Projekt, die sechs Monate lang mit wenig Außenkontakt auf der Insel leben. Das primäre Transportmittel auf diese Insel war der Flughafen, der eine gepflasterte Militärbahn hatte, oder alternativ per Schiff über einen Pier und Schiffskanal durch das Korallenriffsystem des Atoll. Die Inseln wurden mit 13 abgehenden und 10 ankommenden kommerziellen Telefonleitungen, einem 60-Kanal-U-Bootkabel, 22 DSN-Schaltungen per Satellit, einem Autodin mit Standard-Fernterminal, einem digitalen Telefonschalter, dem Military Affiliated Radio System (MARS Station), einem UHF/VHF-Luftfunk und einem Link zum Pacific Consolidated Telecommunications Network (PCTN) Satelliten verkabelt. Amateurfunkveranstalter gelegentlich von der Insel übertragen, mit dem KH3 Rufzeichen-Präfix. Die United States Undersea Cable Corporation wurde mit Aufträgen für die Verlegung von Unterwasserkabeln im Pazifik ausgezeichnet. Ein Kabel namens "Wet Wash C" wurde 1966 zwischen Makua, Oahu, Hawaii und der Johnston Island Air Force Base verlegt. VERZEICHNIS Neptune befragte die Strecke und legte 769 Seemeilen (1,424 km; 885 mi) Kabel und 45 Repeater. Diese Kabel wurden von der Simplex Wire und Cable Company hergestellt, wobei die Repeater von Felten und Guilleaume geliefert wurden. 1993 wurde eine Satellitenkommunikationsstation zur Verbesserung der Kommunikationsfähigkeit des Atolls hinzugefügt. Johnston Die wirtschaftliche Tätigkeit von Atoll beschränkte sich auf die Erbringung von Dienstleistungen für amerikanische Militär- und Vertragspersonal mit Wohnsitz auf der Insel. Die Insel wurde regelmäßig von Schiff oder Barge geliefert, und alle Lebensmittel und Fertigwaren wurden importiert. Die Basis hatte sechs 2,5 Megawatt elektrische Generatoren mit Dieselmotoren. Die Landebahn war auch kommerziellen Fluggesellschaften für Notlandungen (ein ziemlich häufiges Ereignis) zur Verfügung, und für viele Jahre war es ein regelmäßiger Stopp auf dem "Inseltrichter" der Continental Micronesia Airline zwischen Hawaii und den Marshallinseln. Es gab keine offiziellen Kennzeichen für die Verwendung auf Johnston Atoll. US-Regierungsfahrzeuge wurden von US-Regierungslizenzen und Privatfahrzeugen ausgestellt, die Platten, aus denen sie registriert wurden. Laut renommierten Kennzeichenkollektoren wurden mehrere Johnston Atoll-Lizenzplatten als Souvenirs erstellt und sogar online an Sammler verkauft, aber sie wurden nicht offiziell ausgegeben.Areas Startmöglichkeiten Siehe auch Liste der Guano Island Ansprüche Referenzen Dieser Artikel enthält öffentliche Domain-Material von Websites oder Dokumenten der Regierung der Vereinigten Staaten. Dieser Artikel enthält das öffentliche Domainmaterial der CIA World Factbook Website https://www.cia.gov/the-world-factbook Externe Links Video von 1923 USS Tanager Expedition Northwestern Hawaii-Inseln Multi-Agency Education Project der University of Hawaii "Cleaning up Johnston Atoll" (2005,) Plutonium-Kontamination auf der Insel. Johnston Island Memories Site – die persönliche Website eines AFRTS Serviceman dort in 1975 bis 1976 Coast Guard Medevac von Johnston Island stationiert – Foto von Dezember 2007 medevac Operation JACADS – Johnston Atoll Chemical Agent Disposal System – Geschichte der Atomtests, und JACADS Sarin und VX-Nervmittelentsorgung CyberSarge – Pictorial Beweise der chemischen Waffenentsorgung U.S Pacific Island RNAs sind kleine nicht-kodierende RNAs. Sie sind Bestandteile des Ro60 Ribonukleoprotein-Partikels, das ein Ziel von Autoimmun-Antikörpern bei Patienten mit systemischem Lupus erythematosus ist. Sie werden auch für die DNA-Replikation durch Wechselwirkungen mit Chromatin und Initiationsproteinen als notwendig gemeldet. Allerdings sind embryonale Stammzellen ohne Y-RNAs lebensfähig und haben normale Zellzyklen. Struktur Diese kleinen RNAs werden prognostiziert, in einen konservierten Stamm zu falten, der durch die 3'- und 5'-Ende der RNA gebildet wird und durch ein einziges buliertes Cytosin gekennzeichnet ist, das die bekannten Anforderungen an die Ro-Bindung sind. Funktion Für Y-RNAs wurden in der Literatur zwei Funktionen beschrieben: Als Repressor von Ro60 und als Initiationsfaktor für die DNA-Replikation. Mutante humane Y-RNAs, die der konservierten Bindungsstelle für Ro60-Protein fehlt, unterstützen noch DNA-Replikation, was darauf hindeutet, dass Bindung an Ro-Protein und die Förderung der DNA-Replikation zwei separable Funktionen von Y-RNAs sind. Obwohl Y RNA-erzeugte kleine RNAs in Größe zu Mikro ähnlich sind RNAs hat sich gezeigt, dass diese Y-RNA-Fragmente nicht am microRNA-Pfad beteiligt sind. Ro60 Inhibition In seinem freien Zustand bindet Ro an eine Vielzahl von fehlgefalteten RNAs, einschließlich fehlgefalteten 5S rRNAs, und wird gedacht, als eine Art Qualitätskontrolle Mechanismus zu wirken. Kristallstrukturen von Ro komplexiert entweder mit Y RNA oder einer anderen RNA zeigten, dass Ro einzelsträngige 3'-Ende von RNAs relativ unspezifisch bindet, während Y RNA spezifisch an einer zweiten Stelle bindet, die den Zugriff anderer RNAs regelt. In Deinococcus, kostenlos Ro wurde auch in 23S rRNA Reifung gezeigt. In Deinococcus sind Mutanten, denen Y RNA fehlt, lebensfähig, und Y RNA scheint instabil zu sein, außer wenn mit Ro. DNA-Replikationsinitiation Human Y RNAs funktionell zur DNA-Replikation erforderlich sind. Biochemische Fraktionierungs- und Rekonstitutionsexperimente haben einen funktionellen Bedarf an humanen Y-RNAs für chromosomale DNA-Replikation in isolierten Wirbeltierzellenkernen in vitro und spezifischen Abbau von humanen Y-RNAs hemmt die DNA-Replikation in vitro und in in in vivo. Y RNA-Funktion wird durch Interaktionen mit Chromatin und Initiationsproteinen (einschließlich des Ursprungserkennungskomplexes) vermittelt In der humanen Pathologie werden Y RNAs in einigen menschlichen Tumoren überexprimiert und für die Zellproliferation benötigt und kleine, mikroRNA-große Abbauprodukte können an Autoimmunität und anderen pathologischen Bedingungen beteiligt sein. Jüngste Arbeiten haben gezeigt, dass Y RNAs an ihrem 3'-Ende durch die nicht-kanonische Poly(A)-Polymerase PAPD5 modifiziert werden, und der von PAPD5 hinzugefügte kurze Oligo(A)-Tail ist ein Marker für die 3'-Endverarbeitung durch die Ribonuklease PARN/EXOSC10 oder zum Abbau durch die Exonuklease DIS3L. Da PARN-Mangel eine schwere Form der Knochenmarkerkrankung Dyskeratosis Congenita sowie Lungenfibrose verursacht, ist es möglich, dass Defekte in der Y-RNA-Verarbeitung zur bei diesen Patienten beobachteten schweren Pathologie beitragen. Species Distribution Presumptive Y RNA und Ro Protein homologs wurden in Eukaryotes und Bakterien gefunden. Menschen Menschen Menschen scheinen vier Y-RNAs, genannt hY1, hY3, hY4 und hY5 sowie eine große Anzahl von Pseudogenen zu haben. C. elegans Caenorhabditis elegans hat eine, genannt CeY RNA und eine große Anzahl von sbRNAs, die postuliert werden, um auch Y RNA-Homologen zu sein.D. Radioduranen Das strahlungsresistente Bakterium Deinococcus radiodurans kodiert ein Homolog von Ro genannt rsr ("Ro sechzig verwandt,)" und mindestens vier kleine RNAs sammeln sich in Deinococcus unter Bedingungen an, in denen rsr Expression induziert wird (UV-Bestrahlung;) eine dieser RNAs scheint ein Y RNA-Homolog zu sein. In Deinococcus radiodurans wird Rsr über Y RNA an die Exoribonuclease PNPase und Kanäle einzelsträngige RNA in den PNPase-Hohlraum gebunden. Rsr und Y RNA verbessern den Abbau strukturierter RNAs durch PNPase. Diese Rolle könnte erhalten werden, da Rsr und ncRNAs YrlA und YrlB (Y RNA wie) auch PNPase in einem evolutionären entfernten Bakterium Salmonella Typhimurium assoziiert. Referenzen Externe Links Seite für Y RNA bei Rfam