Eine Transfer-RNA (abgekürzte tRNA und früher als sRNA bezeichnet, für lösliche RNA) ist ein Adaptormolekül aus RNA, typischerweise 76 bis 90 Nukleotide in Länge (in Eukaryoten), das als physikalische Verbindung zwischen der mRNA und der Aminosäuresequenz von Proteinen dient. Transfer RNA (tRNA) tut dies, indem man eine Aminosäure auf die Protein-Synthetik-Maschinen einer Zelle trägt, die das Ribosom genannt wird. Die Durchführung eines 3-Nukleotid-Codons in einem Boten RNA (mRNA) durch ein 3-Nukleotid-Anticodon der tRNA führt zu einer Proteinsynthese basierend auf dem mRNA-Code. Als solche sind tRNAs eine notwendige Komponente der Translation, die biologische Synthese neuer Proteine nach dem genetischen Code. Überblick Während die spezifische Nukleotidsequenz einer mRNA angibt, welche Aminosäuren in das Proteinprodukt des Gens eingearbeitet werden, aus dem die mRNA transkribiert wird, ist die Aufgabe von tRNA zu bestimmen, welche Sequenz aus dem genetischen Code welcher Aminosäure entspricht. Die mRNA kodiert ein Protein als eine Reihe von zusammenhängenden Codons, von denen jede von einer bestimmten tRNA erkannt wird. Ein Ende der tRNA entspricht dem genetischen Code in einer drei-Nukleotid-Sequenz namens Anticodon. Das Anticodon bildet während der Proteinbiosynthese drei komplementäre Basispaare mit einem Codon in mRNA. Am anderen Ende der tRNA ist eine kovalente Bindung an die Aminosäure, die der Anticodon-Sequenz entspricht. Jede Art von tRNA-Molekül kann an nur einer Art von Aminosäure gebunden werden, so dass jeder Organismus viele Arten von tRNA hat. Da der genetische Code mehrere Codons enthält, die dieselbe Aminosäure angeben, gibt es mehrere tRNA-Moleküle mit verschiedenen Anticodons, die dieselbe Aminosäure tragen. Die kovalente Anbindung an das tRNA 3’-Ende wird durch Enzyme namens Aminoacyl tRNA-Synthetasen katalysiert. Während der Proteinsynthese werden tRNAs mit gebundenen Aminosäuren durch Proteine, genannt Dehnungsfaktoren, dem Ribosom zugeführt, die in Verbindung mit der tRNA mit dem Ribosom, Synthese des neuen Polypeptids und Translokation (Bewegung) des Ribosoms entlang der mRNA helfen. Wenn das Anticodon der tRNA mit der mRNA übereinstimmt, überträgt eine weitere tRNA, die bereits an das Ribosom gebunden ist, die wachsende Polypeptidkette von ihrem 3’-Ende an die am 3’-Ende der neu zugeführten tRNA gebundene Aminosäure, eine vom Ribosom katalysierte Reaktion. Eine große Anzahl der einzelnen Nukleotide in einem tRNA-Molekül kann chemisch modifiziert werden, oft durch Methylierung oder Deamidierung. Diese ungewöhnlichen Basen beeinflussen manchmal die Interaktion der tRNA mit Ribosomen und treten manchmal im Anticodon auf, um Basis-pairing-Eigenschaften zu verändern. Struktur Die Struktur von tRNA kann in seine primäre Struktur, seine sekundäre Struktur (in der Regel als Kleeblattstruktur visualisiert) und seine tertiäre Struktur (alle tRNAs haben eine ähnliche L-förmige 3D Struktur, die sie in die P- und A-Stellen des Ribosoms passen lässt). Die Kleeblattstruktur wird durch die koaxiale Stapelung der Helices zur 3D L-förmigen Struktur, die ein gemeinsames RNA-Tertiärstrukturmotiv ist. Die Längen jedes Arms sowie der Schleifendurchmesser in einem tRNA-Molekül variieren von Spezies zu Spezies. Die tRNA-Struktur besteht aus folgenden: Eine 5'-terminale Phosphatgruppe. Der Akzeptorstamm ist ein 7- bis 9-Base-Paar (bp)-Stamm, der durch die Basenpaarung des 5'-terminalen Nukleotids mit dem 3'-terminalen Nukleotid (welches die CCA 3'-terminale Gruppe zur Befestigung der Aminosäure enthält) hergestellt wird. Im allgemeinen werden solche 3'-terminalen tRNA-ähnlichen Strukturen als "genomische Tags" bezeichnet. Der Akzeptorstamm kann nicht-Watson-Crick-Basispaare enthalten. Der CCA-Tail ist eine Cytosin-Cytosin-Adenin-Sequenz am 3'-Ende des tRNA-Moleküls. Die durch Aminoacyl tRNA-Synthetasen auf die tRNA geladene Aminosäure zu Aminoacyl-tRNA wird kovalent an die 3'-Hydroxylgruppe am CCA-Tail gebunden. Diese Sequenz ist wichtig für die Erkennung von tRNA durch Enzyme und kritisch in der Translation. In Prokaryoten wird die CCA-Sequenz in einigen tRNA-Sequenzen transkribiert. Bei den meisten prokaryotischen tRNAs und eukaryotischen tRNAs wird die CCA-Sequenz während der Verarbeitung zugegeben und erscheint daher nicht im tRNA-Gen. Der D-Arm ist ein 4- bis 6-Bp-Stängel, der in einer Schlaufe endet, die oft Dihydrouridin enthält. Der Anticodonarm ist ein 5-Bp-Stiel, dessen Schleife das Anticodon enthält. Die tRNA 5'-to-3'-Primärstruktur enthält das Anticodon, jedoch in umgekehrter Reihenfolge, da 3'-to-5'-Richtungalität erforderlich ist, um die mRNA von 5'-to-3' zu lesen. Der T-Arm ist ein 4- bis 5-Bp-Stängel, der die Sequenz T Ψ C enthält, wobei Ψ Pseudouridin, ein modifiziertes Uridin ist. Basen, die insbesondere durch Methylierung (z.B. tRNA (guanin-N7-)-methyltransferase) modifiziert wurden, treten in mehreren Positionen während der tRNA auf. Die erste Anticodon-Base oder Taumelstellung wird manchmal zu Inosin (aus Adenin abgeleitet), Königinuosin (aus Guanin abgeleitet), Uridin-5-oxyessigsäure (aus Uracil abgeleitet), 5-Methylaminomethyl-2-thiouridin (aus Uracil abgeleitet) oder Lysidin (aus Cytosin abgeleitet) modifiziert. Anticodon Ein Anticodon ist eine Einheit von drei Nukleotiden, die den drei Basen eines mRNA-Codons entspricht. Jede tRNA besitzt eine ausgeprägte Anticodon-Tripletsequenz, die 3 komplementäre Basenpaare zu einem oder mehreren Codons für eine Aminosäure bilden kann. Einige Anticodons Paar mit mehr als einem Codon aufgrund der Taubble Basis Paarung. Häufig wird das erste Nukleotid des Anticodons nicht auf mRNA gefunden: Inosin, das in der entsprechenden Codon-Position zu mehr als einer Base hydrieren kann. Im Gencode ist es üblich, dass eine einzelne Aminosäure durch alle vier Möglichkeiten der dritten Position oder zumindest durch Pyrimidine und Purine vorgegeben wird; beispielsweise wird das Aminosäureglycin durch die Codonsequenzen GGU, GGC, GGA und GGGG kodiert. Andere modifizierte Nukleotide können auch an der ersten Anticodon-Position auftreten - manchmal als "Wobble-Position" bekannt -, die in subtilen Veränderungen des genetischen Codes, wie beispielsweise in Mitochondrien, resultiert. Pro Zelle werden 61 tRNA-Typen benötigt, um eine einmalige Korrespondenz zwischen tRNA-Molekülen und Codons bereitzustellen, die Aminosäuren angeben, da es 61 sinnliche Codons des Standard-Gencodes gibt. Viele Zellen weisen jedoch unter 61 Arten von tRNAs auf, weil die Taumelbase in der Lage ist, mehrere, jedoch nicht unbedingt alle, der Codons, die eine bestimmte Aminosäure angeben, zu binden. Mindestens 31 tRNAs sind erforderlich, um eindeutig alle 61 Sinnescodons zu übersetzen. Aminoacylation Aminoacylation ist das Verfahren der Zugabe einer Aminoacylgruppe zu einer Verbindung. Es verknüpft kovalent eine Aminosäure mit dem CCA 3'-Ende eines tRNA-Moleküls. Jede tRNA ist mit einer bestimmten Aminosäure durch eine Aminoacyl tRNA-Synthetase aminoacycliert (oder geladen). Für jede Aminosäure gibt es normalerweise eine einzelne Aminoacyl tRNA-Synthetase, obwohl es mehr als eine tRNA und mehr als ein Anticodon für eine Aminosäure geben kann. Die Erkennung der entsprechenden tRNA durch die Synthetasen wird nicht ausschließlich durch das Anticodon vermittelt, und der Akzeptorstamm spielt oft eine herausragende Rolle. Umsetzung: Aminosäure + ATP → Aminoacyl-AMP + PPi Aminoacyl-AMP + tRNA → Aminoacyl-tRNA + AMPCertain Organismen können eine oder mehrere Aminophosphat-tRNA-Synthetasen fehlen. Dies führt zu einer Aufladung der tRNA durch eine chemisch verwandte Aminosäure und durch Verwendung eines Enzyms oder Enzyms wird die tRNA korrekt aufgeladen. Zum Beispiel hat Helicobacter pylori Glutaminyl tRNA-Synthetase fehlt. So lädt Glutamat tRNA-Synthetase tRNA-Glutamin (tRNA-Gln) mit Glutamat auf. Eine Amidotransferase wandelt dann die Säureseitenkette des Glutamats in das Amid um, wodurch die korrekt geladene gln-tRNA-Gln entsteht.Fast wird deutlich, dass Störungen bei der Aminoacylation therapeutische Vorteile bei der Bekämpfung von Krankheiten haben können, insbesondere die Viruswiedergabe und der Krebs gegenüber gesunden Zellen relativ anfällig für gestörte Aminoacylation sein können. Die mit Krebs und Virusbiologie verbundene Proteinsynthese ist oft sehr abhängig von spezifischen tRNA-Molekülen. So z.B. für die Leberkrebsladung tRNA-Lys-CUU mit Lysin hält Leberkrebs Zellwachstum und Metastasis, während gesunde Zellen eine viel geringere Abhängigkeit von dieser tRNA zur Unterstützung der Zellphysiologie haben. Ähnlich hepatitis E-Virus erfordert eine tRNA-Landschaft, die sich wesentlich von der mit uninfizierten Zellen assoziiert unterscheidet. Daher wird die Hemmung der Aminoacylation bestimmter tRNA-Arten als vielversprechender neuartiger Weg für die rationelle Behandlung einer Vielzahl von Krankheiten Binding to ribosome Das Ribosom weist drei Bindungsstellen für tRNA-Moleküle auf, die den Raum zwischen den beiden Ribosom-Untereinheiten überspannen: die A (Aminoacyl,) P (Peptidyl,) und E (Exit)-Stellen. Darüber hinaus weist das Ribosom zwei weitere Stellen zur tRNA-Bindung auf, die bei der mRNA-Dekodierung oder bei der Initiierung der Proteinsynthese verwendet werden. Dies sind die T-Site (Name Dehnfaktor Tu) und I-Site (Initiation). Durch die Konvention werden die tRNA-Bindungsstellen mit der Stelle auf der ersten und zweiten Stelle auf der großen Ribosoma-Untereinheit bezeichnet. Zum Beispiel wird die A-Seite oft geschrieben A/A, die P-Seite, P/P, und die E-Seite, E/E. Die Bindungsproteine wie L27, L2, L14, L15, L16 an den A- und P-Stellen wurden durch Affinitätskennzeichnung von A. P. Czernilofsky et al.(Proc.Natl.Acad.Sci, USA, S.230-234, 1974) bestimmt. Sobald die Translationsinitiation abgeschlossen ist, befindet sich die erste Aminoacyl tRNA in der P/P-Stelle, bereit für den nachfolgend beschriebenen Dehnungszyklus. Während der Translationselongation bindet tRNA zunächst an das Ribosom als Teil eines Komplexes mit Dehnungsfaktor Tu (EF-Tu) oder dessen eukaryotische (eEF-1) oder archaeales Gegenstück. Diese erste tRNA Bindungsstelle wird als A/T-Stelle bezeichnet. In der A/T-Stelle befindet sich die A-Site-Hälfte in der kleinen Ribosomal-Untereinheit, wo sich die mRNA-Dekodierstelle befindet. Die mRNA-Dekodierungsstelle ist, wo das mRNA-Codon während der Translation ausgelesen wird. Die T-Site-Halte befindet sich hauptsächlich auf der großen ribosomalen Untereinheit, in der EF-Tu oder eEF-1 mit dem Ribosom interagiert. Sobald die mRNA-Dekodierung abgeschlossen ist, ist die Aminoacyl-tRNA an der A/A-Stelle gebunden und bereit für die nächste Peptidbindung an ihre gebundene Aminosäure. Die Peptidyl-tRNA, die das wachsende Polypeptid an die am A/A-Standort gebundene Aminoacyl-tRNA überträgt, ist an der P/P-Stelle gebunden. Nach Bildung der Peptidbindung wird die tRNA in der P/P-Stelle acyliert oder hat ein freies 3’-Ende und die tRNA in der A/A-Stelle dissoziiert die wachsende Polypeptidkette. Um den nächsten Dehnungszyklus zu ermöglichen, bewegen sich die tRNAs dann durch hybride A/P- und P/E-Bindungsstellen, bevor der Zyklus abgeschlossen und in den P/P- und E/E-Stellen zurückliegt. Sobald die A/A- und P/P-tRNAs zu den P/P- und E/E-Stellen gelangt sind, hat sich die mRNA ebenfalls um ein Codon bewegt und die A/T-Stelle ist leer, bereit für die nächste Runde der mRNA-Dekodierung. Die in der E/E-Stelle gebundene tRNA verlässt dann das Ribosom. Die P/I-Stelle ist eigentlich die erste, die an Aminoacyl tRNA bindet, die durch einen Initiationsfaktor namens IF2 in Bakterien geliefert wird. Die Existenz der P/I-Stelle in eukaryotischen oder archaealen Ribosomen wurde jedoch noch nicht bestätigt. Das P-Site-Protein L27 wurde durch Affinitätskennzeichnung von E. Collatz und A. P. Czernilofsky (FEBS Lett, Vol.63, pp.283–286, 1976.) tRNA-Gene Organismen variieren in der Anzahl der tRNA-Gene in ihrem Genom. Beispielsweise hat der Nematode Wurm C. elegans, ein allgemein verwendeter Modellorganismus in Genstudien, 29.647 Gene in seinem Kerngenom, von denen 620 Code für tRNA. Die Hefe-Saccharomyces cerevisiae hat 275 tRNA-Gene in ihrem Genom. In dem menschlichen Genom, das nach Schätzungen von Januar 2013 insgesamt etwa 20.848 Protein-kodierende Gene aufweist, gibt es 497 Atomgene, die cytoplasmatische tRNA-Moleküle kodieren, und 324 tRNA-erzeugte Pseudogene - tRNA-Gene, die als nicht mehr funktionell gedacht sind (obwohl Pseudo tRNAs an Antibiotikaresistenz in Bakterien beteiligt sind). Auch Bereiche in nuklearen Chromosomen, die in Sequenz zu mitochondrialen tRNA-Genen sehr ähnlich sind, wurden identifiziert (tRNA-lookalikes). Diese tRNA-lookaliken gelten auch als Teil der nuklearen mitochondrialen DNA (Gene, die von der Mitochondrien auf den Kern übertragen werden). Das Phänomen der multiplen nuklearen Kopien der mitochondrialen tRNA (tRNA-lookalikes) wurde in vielen höheren Organismen vom Menschen bis zum Opossum beobachtet, was darauf hindeutet, dass die Lookalikes funktionell sind. Wie bei allen Eukaryonten gibt es 22 mitochondriale tRNA-Gene im Menschen. Mutationen in einigen dieser Gene sind mit schweren Krankheiten wie dem MELAS-Syndrom verbunden. Cytoplasmatische tRNA-Gene können nach ihren Anticodon-Features in 49 Familien gruppiert werden. Diese Gene werden auf allen Chromosomen gefunden, außer dem 22 und Y Chromosom. Hohes Clustering auf 6p wird beobachtet (140 tRNA-Gene), sowie auf 1 Chromosom. Die HGNC hat in Zusammenarbeit mit der Genomic tRNA Datenbank (GtRNAdb) und Experten auf dem Gebiet einzigartige Namen für menschliche Gene zugelassen, die tRNAs kodieren. Entwicklung Die obere Hälfte der tRNA (bestehend aus dem T-Arm und dem Akzeptorstamm mit 5'-terminaler Phosphatgruppe und 3'-terminaler CCA-Gruppe) und die untere Hälfte (bestehend aus D-Arm und Anticodon-Arm) sind sowohl strukturell als auch funktionsunabhängige Einheiten. Die obere Hälfte kann sich zunächst mit dem 3'-terminalen genomischen Tag entwickelt haben, der ursprünglich tRNA-ähnliche Moleküle zur Replikation in der frühen RNA-Welt markiert haben kann. Die untere Hälfte kann sich später als Erweiterung weiterentwickelt haben, z.B. als Proteinsynthese in der RNA-Welt begann und sie in eine Ribonukleoprotein-Welt (RNP-Welt) verwandelte. Dieses vorgeschlagene Szenario wird genomische Taghypothese genannt. In der Tat haben tRNA und tRNA-ähnliche Aggregate einen wichtigen katalytischen Einfluss (d.h. als Ribozyme) auf die Replikation noch heute. Diese Rollen können als "molekulare (oder chemische) Fossilien" der RNA-Welt angesehen werden. Genomischer tRNA-Gehalt ist ein differenzierendes Merkmal von Genomen unter biologischen Lebensdomänen: Archaea stellt die einfachste Situation in Bezug auf genomische tRNA-Gehalte mit einer einheitlichen Anzahl von Genkopien, Bakterien haben eine Zwischensituation und Eukarya präsentieren die komplexeste Situation. Eukarya präsentiert nicht nur mehr tRNA-Gengehalt als die beiden anderen Königreiche, sondern auch eine hohe Variation der Genkopienzahl unter verschiedenen Isoakzeptoren, und diese Komplexität scheint auf Duplikationen von tRNA-Genen und Veränderungen der Anticodon-Spezifikation zurückzuführen. Die Evolution der tRNA-Gen-Kopierzahl über verschiedene Arten wurde mit dem Auftreten spezifischer tRNA-Modifikationsenzyme (uridinmethyltransferasen in Bacteria und Adenosin-Deaminasen in Eukarya) verknüpft, die die Dekodierfähigkeit einer bestimmten tRNA erhöhen. Als Beispiel kodiert tRNAAla vier verschiedene tRNA-Isoakzeptoren (AGC, UGC, GGC und CGC). In Eukarya werden AGC-Isoakzeptoren im Vergleich zu den übrigen Isoakzeptoren extrem in Genkopienzahl angereichert, was mit seiner A-zu-I-Änderung seiner Taumelbasis korreliert wurde. Dieser gleiche Trend wurde für die meisten Aminosäuren der eukaryalen Spezies gezeigt. Tatsächlich wird die Wirkung dieser beiden tRNA-Modifikationen auch in der Codon-Nutzungs-Bias gesehen. Hoch exprimierte Gene scheinen in Codons angereichert zu sein, die ausschließlich Codons verwenden, die von diesen modifizierten tRNAs decodiert werden, was eine mögliche Rolle dieser Codons - und damit dieser tRNA-Modifikationen - in der Übersetzungseffizienz nahelegt. tRNA-derived fragments tRNA-derived fragments (oder tRFs) sind kurze Moleküle, die nach Spaltung der reifen tRNAs oder der Vorläufertranskripte entstehen. Sowohl cytoplasmatische als auch mitochondriale tRNAs können Fragmente erzeugen. Es gibt mindestens vier Strukturtypen von tRFs, die von reifen tRNAs stammen, einschließlich der relativ langen tRNA-Hälften und kurzen 5’-tRFs, 3’-tRFs und i-tRFs. Die Vorstufe tRNA kann gespalten werden, um Moleküle aus den 5’-Anführer- oder 3’-Trail-Sequenzen herzustellen. Cleavage Enzyme umfassen Angiogenin, Dicer, RNase Z und RNase P. Insbesondere bei Angiogenin weisen die TRFs an ihrem 3’-Ende ein charakteristisch ungewöhnliches cyclisches Phosphat und am 5’-Ende eine Hydroxylgruppe auf.t RFs scheinen eine Rolle bei RNA-Interferenz zu spielen, und zwar bei der Unterdrückung von Retroviren und Retrotransposons, die tRNA als Primer für die Replikation verwenden. Halb-tRNAs gespalten durch Angiogenin werden auch als tiRNAs bezeichnet. Die Biogenese kleinerer Fragmente, einschließlich derjenigen, die als PiRNAs funktionieren, sind weniger verstanden. t RFs haben mehrere Abhängigkeiten und Rollen; wie zeigen signifikante Veränderungen zwischen den Geschlechtern, unter den Rassen und Krankheitsstatus. Funktionell können sie auf Ago geladen werden und durch RNAi-Pfaden wirken, an der Bildung von Stressgranulaten teilnehmen, mRNAs aus RNA-bindenden Proteinen verdrängen oder Translation hemmen. Auf dem System oder der Organismusebene haben die vier Arten von TRFs ein vielfältiges Spektrum an Aktivitäten. Funktionell, tRFs sind mit Virusinfektion, Krebs, Zellproliferation und auch mit epigenetischen transgenerationalen Regulation des Stoffwechsels verbunden. t HFs sind nicht auf den Menschen beschränkt und haben gezeigt, dass sie in mehreren Organismen existieren. Für diejenigen, die mehr über tRFs erfahren möchten, stehen zwei Online-Tools zur Verfügung: der Rahmen für die interaktive Erkundung von mitochondrialen und nuklearen tRNA-Fragmenten (MINTbase) und die relationale Datenbank von Transfer RNA verwandten Fragments (tRFdb). MINTbase bietet auch ein Benennungsschema für die Benennung von tRFs namens tRF-license-Platten (oder MINTcodes), das Genom unabhängig ist; das Schema komprimiert eine RNA-Sequenz in einen kürzeren String. Entwickelte tRNAs Künstliche Suppressor-Elongator tRNAs werden verwendet, um unnatürliche Aminosäuren an in der kodierenden Sequenz eines Gens platzierten Nonsense-Codons zu integrieren. Zur Initiierung der Translation am Berner Stop codon UAG wurden konstruierte Initiator-tRNAs (tRNAfMet2 mit CUA-Anticodon kodiert durch metY-Gen) eingesetzt. Diese Art der Technik tRNA wird als Nonsense-Unterdrücker tRNA bezeichnet, weil sie das Translation Stop-Signal unterdrückt, das normalerweise bei UAG-Kodons auftritt. Der Bernstein-Initiator tRNA setzt Methionin und Glutamin bei UAG Codons vor einer starken Shine-Dalgarno-Sequenz ein. Eine Untersuchung des Amberinitiators tRNA ergab, dass es orthogonal zu dem regulären AUG-Startcodon war, der keine nachweisbaren Off-Target-Übersetzungsinitiationsereignisse in einem genomisch recodierten E. coli-Stamm zeigt. tRNA biogenesis In eukaryontischen Zellen werden tRNAs durch RNA-Polymerase III als Pre-tRNAs im Kern transkribiert. Die RNA-Polymerase III erkennt zwei hochkonservierte nachgeschaltete Promotorsequenzen: den 5' intragenischen Kontrollbereich (5'-ICR, D-Kontrollgebiet oder A-Box) und den 3'-ICR (T-Kontrollgebiet oder B-Box) innerhalb von tRNA-Genen. Der erste Promotor beginnt bei +8 reifen tRNAs und der zweite Promotor befindet sich nach dem ersten Promotor 30-60 Nukleotide. Die Transkription endet nach einer Strecke von vier oder mehr Thymidine. Vor-t RNAs durchlaufen umfangreiche Modifikationen im Kern. Einige Pre-t RNAs enthalten Intronen, die zum funktionellen tRNA-Molekül gespleißt oder geschnitten werden; in Bakterien diese Selbstkomplikation, während sie in Eukaryoten und Archäen durch tRNA-splicing endonucleases entfernt werden. Eukaryotisches Pre-t RNA enthält bulge-helix-bulge (BHB) Strukturmotiv, das für die Erkennung und präzise Spleißung von tRNA intron durch Endonukleasen wichtig ist. Diese Motivposition und Struktur sind evolutionär erhalten. Einige Organismen wie einzellige Algen haben jedoch eine nicht-kanonische Position von BHB-Motif sowie 5'- und 3'-Ende der gespickten Intronsequenz. Die 5'-Sequenz wird durch RNase P entfernt, während das 3'-Ende durch das tRNase Z-Enzym entfernt wird. Eine bemerkenswerte Ausnahme ist die Archaeon Nanoarchaeum equitans, die kein RNase P Enzym besitzt und einen Promotor so platziert hat, dass die Transkription am 5' Ende der reifen tRNA beginnt. Der nicht-templierte 3' CCA-Tail wird durch eine Nukleotidyltransferase zugegeben. Bevor tRNAs von Los1/Xpo-t in das Cytoplasma exportiert werden, werden tRNAs aminoacyliert. Die Reihenfolge der Bearbeitungsereignisse ist nicht konserviert. Beispielsweise wird in Hefe die Spleißung nicht im Kern, sondern an der cytoplasmatischen Seite mitochondrialer Membranen durchgeführt. Dennoch, Im März 2021 berichteten Forscher Beweise, dass eine vorläufige Form des Transfers RNA ein Replikatormolekül in der sehr frühen Entwicklung des Lebens gewesen sein könnte, oder Abiogenese. Geschichte Die Existenz von tRNA wurde zunächst von Francis Crick unterschätzt, basierend auf der Annahme, dass es ein Adaptermolekül geben muss, das in der Lage ist, die Translation des RNA-Alphabets in das Protein-Alphabet zu vermitteln.Paul C Zamecnik und Mahlon Hoagland entdeckten tRNA Signifikante Strukturforschung wurde Anfang der 1960er Jahre von Alex Rich und Don Caspar, zwei Forscher in Boston, der Jacques Fresco Gruppe in der Princeton University und einer britischen Gruppe am King's College London durchgeführt. Im Jahr 1965 berichtete Robert W. Holley von der Cornell University die primäre Struktur und schlug drei sekundäre Strukturen.tRNA wurde zuerst in Madison, Wisconsin, von Robert M. Bock kristallisiert. Die Cloverleaf-Struktur wurde in den folgenden Jahren durch mehrere weitere Studien ermittelt und 1974 mit Röntgenkristallographiestudien bestätigt. Zwei unabhängige Gruppen, Kim Sung-Hou unter Alexander Rich und eine britische Gruppe unter der Leitung von Aaron Klug, veröffentlichten innerhalb eines Jahres die gleichen Kristallographieergebnisse. Siehe auch Referenzen Externe Links tRNAdb (aktualisierte und vollständig restrukturierte Version von Spritzls tRNA-Compilation) tRNA-Link zu Herzerkrankungen und Schlaganfall GtRNAdb:Collection von tRNAs identifiziert aus kompletten Gennomen HGNC:Gene-Nomenklatur menschlicher tRNAs Molekül des Monats © RCSBProtein Datenbank: Transfer RNA Aminoacyl-t RNA Synthetases Elongation Factors Rfam Eintrag für tRNA