Der Cashewbaum (Anacardium occidentale) ist ein tropischer, immergrüner Baum, der den Cashewkern und die Cashewapfel-Zubehörfrucht produziert. Der Baum kann bis zu 14 m (46 ft) wachsen, aber die Zwergsorten, die bis zu 6 m wachsen (20 ft,) erweisen sich profitabler, mit früherer Reife und größeren Erträgen. Der Cashewkern wird häufig als Snack-Nüsse (Cash-Nüsse) alleine gegessen, in Rezepten verwendet, oder zu Cashew-Käse oder Cashew-Butter verarbeitet. Wie der Baum wird die Nüsse oft einfach Cashew genannt. Cashew Allergien werden durch die Proteine ausgelöst, die in Baumnüssen gefunden werden, und Kochen oft nicht entfernen oder ändern diese Proteine. Im Jahr 2019 wurden weltweit vier Millionen Tonnen Cashewnüsse produziert, mit der Elfenbeinküste und Indien als führende Hersteller. Neben der Nüsse und Frucht hat die Pflanze mehrere andere Anwendungen. Die Schale des Cashewkerns liefert Derivate, die in vielen Anwendungen verwendet werden können, einschließlich Schmiermittel, Abdichtung, Farben und, beginnend im Zweiten Weltkrieg, Waffenproduktion. Der Cashewapfel ist eine leicht rötliche bis gelbe Frucht, deren Fruchtfleisch und Saft zu einem süßen, adstringierenden Fruchtgetränk verarbeitet oder fermentiert und in Flotte destilliert werden können. EtymologyIts englischer Name leitet sich vom portugiesischen Namen für die Frucht des Cashewbaumes ab: caju (Portugiesische Aussprache: [kaэʒ],) auch bekannt als acaju, das selbst aus dem Tupian Wort acajú, wörtlich bedeutet "Nuß, der sich selbst produziert". Der gattungsgemäße Name Anacardium besteht aus dem griechischen Präfix ana-(mercaptoνά, aná, 'up, up',) dem griechischen Herz (καρδία, kardía, heart,) und dem New Latin Suffix -ium. Es bezieht sich möglicherweise auf die Herzform der Frucht, auf "die Spitze des Fruchtstammes" oder auf den Samen. Das Wort Anacardium wurde früher verwendet, um Semecarpus Anacardium (der Markierungsmutterbaum) zu verweisen, bevor Carl Linnaeus es in den Cashew überführt; beide Pflanzen sind in der gleichen Familie. Das Epithet okccidentale stammt aus der westlichen (oder kirchlichen) Welt. Bezeichnungen Die Pflanze hat verschiedene gemeinsame Namen in verschiedenen Sprachen unter ihrem breiten Verbreitungsgebiet, einschließlich Anacardier (Französisch) mit den Früchten pomme de Cajou, caju (Portugiesische Aussprache: [kaˈʒ],) oder acaju (Portugiesisch). Lebensraum und Wachstum Die Art stammt aus Nordosten Brasiliens und Südosten Venezuelas und wurde später in den 1500er Jahren von portugiesischen Entdeckern weltweit vertrieben. Die portugiesischen Kolonisten in Brasilien begannen bereits in den 1550er Jahren mit dem Export von Cashew-Nüssen. Die Portugiesen brachten sie zwischen 1560 und 1565 nach Goa, Indien. Von dort aus verbreitete sie sich in Südostasien und schließlich Afrika. Der Cashewbaum ist groß und immergrün, wächst auf 14 m (46 ft) groß, mit einem kurzen, oft unregelmäßig geformten Stamm. Die Blätter sind spiralig angeordnet, ledrig texturiert, elliptisch bis obovate, 4–22 cm (1,6–8,7 in) lang und 2–15 cm (0,79–5,91 in) breit, mit glatten Rändern. Die Blüten werden in einem Panik oder Korymb bis zu 26 cm (10 in) lang hergestellt; jede Blume ist klein, hellgrün zuerst, dann rot, mit fünf schlanken, akuten Blütenblättern 7–15 mm (0.28–0.59 in) lang. Der größte Cashewbaum der Welt umfasst eine Fläche von rund 7.500 m2 (81.000 qm) und befindet sich in Natal, Brasilien. Die Frucht des Cashewbaumes ist eine Accessoirefrucht (manchmal Pseudokarpfen oder falsche Frucht genannt). Was als Frucht erscheint, ist eine ovale oder birnenförmige Struktur, ein Hypocarpium, das sich aus dem Pedicel und der Aufnahme der Cashewblüte entwickelt. Der Cashew-Apfel, besser bekannt in Mittelamerika als marañón, reift in eine gelbe oder rote Struktur etwa 5–11 cm (2.0–4.3 in) lang. Die wahre Frucht des Cashewbaumes ist eine Niere- oder Box-Glob-förmige Drupe, die am Ende des Cashewapfels wächst. Die Drupe entwickelt sich zuerst auf dem Baum, und dann erweitert sich das Pedicel zum Cashew-Apfel. Die wahre Frucht enthält einen einzigen Samen, der oft als Nüsse im kulinarischen Sinne betrachtet wird. Das Saatgut wird von einer Doppelhülle umgeben, die ein allergenes Phenolharz, Anacardsäure enthält - das ist eine potente Haut, die chemisch mit dem bekannten und auch toxischen allergenen Öl-Urushiol verwandt ist, das sich im verwandten Gift-Efeu und Lackbaum befindet. Cashew-Nüsse und Shell Culinary verwendet für Cashew-Samen in Snacks und Kochen sind ähnlich wie für alle Baumsamen genannt Nüsse. Cashews werden häufig in der südasiatischen Küche verwendet, ganz zum Garnieren von Süßigkeiten oder Curries, oder gemahlen in eine Paste, die eine Basis von Saucen für Curries (z.B. Korma,) oder einige Süßigkeiten (z.B. Kaju Barfi) bildet. Es wird auch in Pulverform bei der Herstellung von mehreren indischen Süßigkeiten und Desserts verwendet.In Goan-Küche werden sowohl geröstete als auch rohe Kerne für die Herstellung von Curries und Süßigkeiten verwendet. Cashews werden auch in thailändischen und chinesischen Küchen verwendet, in der Regel in ganzer Form. Auf den Philippinen ist Cashew ein bekanntes Produkt von Antipolo und wird mit Sudan gegessen. Die Provinz Pampanga hat auch eine süße Dessert genannt Turrones de casuy, die Cashew marzipan in weißen Wafern verpackt ist. In Indonesien werden geröstete und gesalzene Cashews als kacang mete oder kacang mede bezeichnet, während der Cashew-Apfel als Jambu-Amyet (lit.„Affenrose-Apfel“) bezeichnet wird. Im 21. Jahrhundert stieg der Cashewanbau in mehreren afrikanischen Ländern an, um den Anforderungen an die Herstellung von Cashew-Milch, eine pflanzliche Milch Alternative zu Milch zu entsprechen. In Mosambik ist Bolo Polana ein Kuchen, der mit pulverisierten Cashews und Kartoffeln als Hauptbestandteile zubereitet wird. Dieses Dessert ist in Südafrika beliebt. In Brasilien werden Cashew-Fruchtsaft und Fruchtzellstoff bei der Herstellung von Süßigkeiten, Saft, gemischt mit alkoholischen Getränken wie Cachaça und als Mehl, Milch oder Käse verwendet. In Panama wird die Cashew-Frucht mit Wasser und Zucker für eine längere Zeit gekocht, um eine süße, braune, pastenförmige Dessert namens dulce de marañón (marañón ist ein spanischer Name für Cashew). Die Schale der Cashewnuss enthält Ölverbindungen, die die Kontaktdermatitis ähnlich wie Giftovy verursachen können, in erster Linie aus den phenolischen Lipiden, Anacardsäure und Cardanol. Aufgrund der möglichen Dermatitis werden Cashews typischerweise nicht in der Schale an Verbraucher verkauft. Readily und preiswert aus den Abfallschalen extrahiert, wird Cardanol für seine potenziellen Anwendungen in Nanomaterialien und Biotechnologie erforscht. Cashew Apfel Der Cashew-Apfel, auch Cashew-Frucht genannt, ist der fleischige Stamm der Cashew-Frucht, an dem die Cashew-Nüsse gebunden sind. Das obere Ende des Cashew-Apfels ist an dem Stamm befestigt, der aus dem Baum kommt. Das untere Ende des Cashewapfels legt sich an die Cashewnuss an, die in einer Schale umhüllt ist. Die Cashewnuss ist die wahre Frucht und gilt als Drupe. Der reife Cashewapfel kann frisch gegessen werden, in Curries gekocht oder in Essig vergoren, sowie ein alkoholisches Getränk. Es wird auch verwendet, um Konserven, Chutneys und Marmeladen in einigen Ländern wie Indien und Brasilien zu machen. In vielen Ländern, insbesondere in Südamerika, wird der Cashew-Apfel verwendet, um Getränke, sowohl alkoholische als auch alkoholfreie Getränke zu schmecken. Cashew-Nüsse sind weit verbreiteter als Cashew-Fruchten, weil die Frucht, im Gegensatz zu der Nüsse, ist leicht verschüttet und hat eine sehr begrenzte Haltbarkeit. Cashew Apfelsaft kann jedoch zur Herstellung von gemischten Säften verwendet werden. Beim Verzehr wird die Astringenz des Apfels manchmal entfernt, indem die Frucht fünf Minuten lang gedämpft wird, bevor sie in kaltem Wasser gewaschen wird. Die Frucht in kochendem Salzwasser für fünf Minuten zu stehlen reduziert auch die Astringenz. In Kambodscha, wo die Pflanze in der Regel als Zierpflanze und nicht als Wirtschaftsbaum angebaut wird, ist die Frucht eine Delikatesse und wird mit Salz gegessen. Alkohol Im indischen Zustand von Goa werden die reifen Cashew-Apfel angesäuert und der Saft für ein paar Tage, die Neero genannt, extrahiert und zur Gärung gehalten. Fermentierter Saft wird dann einem Doppeldestillationsverfahren unterzogen. Das resultierende Getränk wird Feni oder Fenny genannt. Feni ist etwa 40–42% Alkohol (80 - 84 Beweis). Die eindestillierte Version wird urrak genannt, das ist etwa 15% Alkohol (30 Beweis). In Tansania wird der Cashewapfel (Bibo in Swahili) getrocknet und mit Wasser rekonstituiert und fermentiert, dann destilliert, um eine starke Flotte namens Gongo zu machen. Erste handverlesene, baumreife und gefallene Cashews werden gestohlen, um die Säfte sanft aus den Cashewäpfeln zu extrahieren, genauso wie bei der Weinherstellung. Wie Brandy aus Traubenwein destilliert wird, wird Feni aus Cashewapfelwein destilliert. Beim ersten Abtrieb des Destillationsverfahrens wird ein Cashewwein in einen leichten Alkohol Urrak destilliert. Es ist die nächste Destillation, der Hauptdestillator kontrolliert sorgfältig die Wärme, damit die sorgfältige Melange von Wasser und Alkohol den stärkeren zweiten Destillat (40-45%) Geist koaxieren, mit weniger Geschmack und mehr Alkohol in ihm. Die Aromen kommen vollständig aus dem Cashew-Apfel und dem Erdtopf, wo es Wurzel nahm. Traditionell wird nichts zu diesem Endprodukt hinzugefügt, das ursprünglich nicht vorhanden war, einschließlich Aromen, Farbstoffe oder Aromen. Heutzutage haben junge Destillateure der Region europäische Methoden der Alterung und geschaffenen Geschmacksfenny mit typischen Geschmacksprofilen von indischen aromatischen Gewürzen. Produktion 2019 betrug die globale Produktion von Cashew-Nüssen (als Kernel) 3,960,680 Tonnen, geführt von Elfenbeinküste und Indien mit einem kombinierten 39% der Weltsumme (Tabelle).Burundi, Vietnam und die Philippinen hatten auch eine bedeutende Produktion. Vietnam war der größte Verarbeiter von Cashew weltweit im Jahr 2020. Kultivierung 2014 machte das rasante Wachstum der Cashew-Kultivierung in der Elfenbeinküste dieses Land zum führenden afrikanischen Exporteur. Die Schwankungen in den Weltmarktpreisen, die schlechten Arbeitsbedingungen und die geringe Bezahlung für die lokale Ernte haben in der Cashew-Nüsseindustrie zu Unzufriedenheit geführt. Der Cashewbaum wird in den Tropen zwischen 25°N und 25°S gezüchtet und ist gut an heiße Tieflandflächen mit einer ausgeprägten Trockenzeit angepasst, wo auch die Mango- und Tamarindenbäume gedeihen. Der traditionelle Cashewbaum ist groß (bis zu 14 m) und dauert drei Jahre von der Anpflanzung, bevor er die Produktion beginnt, und acht Jahre vor der wirtschaftlichen Ernte kann beginnen. Neuere Rassen, wie z.B. die Zwerg-Cashew-Bäume, sind bis zu 6 m hoch und beginnen nach dem ersten Jahr mit wirtschaftlichen Erträgen nach drei Jahren zu produzieren. Die Cashewnüsse für den traditionellen Baum sind etwa 0,25 Tonnen pro Hektar, im Gegensatz zu einer Tonne pro Hektar für die Zwergsorte. Grafting und andere moderne Baummanagement-Technologien werden verwendet, um Cashew-Nüsse in kommerziellen Obstgärten weiter zu verbessern und zu erhalten. Ernährung Rohe Cashews sind 5% Wasser, 30% Kohlenhydrate, 44% Fett und 18% Protein (Tabelle). In einer 100-Gramm-Referenzmenge liefern rohe Cashews 553 Kalorien, 67% des Tageswerts (DV) in Gesamtfetten, 36% DV Protein, 13% DV der Nahrungsfaser und 11% DV Kohlenhydrate. Cashews sind reiche Quellen (20% oder mehr der DV) an diätetischen Mineralien, darunter insbesondere Kupfer, Mangan, Phosphor und Magnesium (79-110% DV), Thiamin, Vitamin B6 und Vitamin K (32-37% DV) (Tabelle). Eisen, Kalium, Zink und Selen sind in erheblichem Gehalt vorhanden (14-61% DV) (Tabelle). Cashews (100 Gramm, roh) enthalten 113 Milligramm (1,74 gr) Beta-Sitosterol. AllergyEinige Menschen sind allergisch auf Cashews, aber sie sind ein weniger häufiges Allergen als Baumnüsse oder Erdnüsse. Für bis zu 6 % der Kinder und 3 % der Erwachsenen kann der Konsum von Cashews allergische Reaktionen hervorrufen, von milden Beschwerden bis zur lebensbedrohlichen Anaphylaxis. Diese Allergien werden durch die Proteine ausgelöst, die in Baumnüssen gefunden werden, und Kochen oft nicht entfernen oder ändern diese Proteine. Reaktionen auf Cashew und Baumnüsse können auch als Folge versteckter Nüsse oder Spuren von Nüssen auftreten, die ungewollt während der Lebensmittelverarbeitung, Handhabung oder Herstellung eingeführt werden können, insbesondere bei Menschen der europäischen Abstammung. Cashewnussöl Cashewnussöl ist ein dunkles, gelbes Öl, das zum Kochen oder als Salatverkleidung verwendet wird, das sich aus dem Pressen der Cashewnüsse (typischerweise zerbrochene Stücke während der Verarbeitung) ergibt. Dies kann aus einem einzigen Kaltpressen hergestellt werden. Cashew Shell Öl Cashew Nutshell Flüssigkeit (CNSL) oder Cashew Shell Öl (CAS-Registernummer 8007-24-7) ist ein natürliches Harz mit einem gelblichen Glanz in der Wabenstruktur der Cashew-Nüssel gefunden, und ist ein Nebenprodukt der Verarbeitung Cashew-Nüsse. Es ist ein starkes Reizen und damit eine Gefahr bei der kleinen Verarbeitung der Schalen, aber auch ein Rohstoff mehrerer Verwendungen bei der Entwicklung von Medikamenten, Antioxidantien, Fungiziden und Biomaterialien. Es wird in der tropischen Volksmedizin und zur antitermite Behandlung von Holz verwendet. Die Zusammensetzung variiert je nach Verarbeitung. Kalte, lösungsmittelextrahierte CNSL besteht meist aus anacardischen Säuren (70,%) Cardol (18%) und Cardanol (5%). Heizen CNSL decarboxyliert die Anacardsäuren, die eine technische Klasse von CNSL produziert, die reich an Cardanol ist. Die Destillation dieses Materials liefert destilliertes, technisches CNSL mit 78 % Cardanol und 8 % Cardol (Karton hat noch eine Hydroxylgruppe als Cardanol). Dieses Verfahren reduziert auch den thermischen Polymerisationsgrad der in CNSL enthaltenen ungesättigten Alkylphenole. In der chemischen Industrie wird auch Anacardsäure zur Herstellung von Cardanol verwendet, das für Harze, Beschichtungen und Reibmaterialien verwendet wird. Diese Substanzen sind Hautallergene, wie Lack und die Öle der Gifteidee und stellen eine Gefahr bei der manuellen Cashew-Verarbeitung dar. Dieses natürliche Ölphenol hat interessante chemische Strukturmerkmale, die modifiziert werden können, um ein breites Spektrum von biobasierten Monomeren zu schaffen. Diese kapitalisieren auf das chemisch vielseitige Konstrukt, das drei funktionelle Gruppen enthält: den aromatischen Ring, die Hydroxylgruppe und die Doppelbindungen in der flankierenden Alkylkette. Dazu gehören Polyole, die in jüngster Zeit eine erhöhte Nachfrage nach ihrem biobasierten Ursprung und wichtige chemische Eigenschaften wie hohe Reaktivität, Funktionalitäten, Reduktion von Treibmitteln und natürlich vorkommende feuerhemmende Eigenschaften auf dem Gebiet von Polyurethanen, unterstützt durch ihre inhärente phenolische Struktur und größere Anzahl von reaktiven Einheiten pro Masseeinheit gesehen haben.CNSL kann als Harz für Kohlenstoff-Verbundprodukte verwendet werden. Novolac auf CNSL-Basis ist ein weiteres vielseitiges industrielles Monomer, das von Cardanol stammt, das typischerweise als Retikulationsmittel für Epoxymatrizen in Composite-Anwendungen verwendet wird, die gute thermische und mechanische Eigenschaften für das endgültige Verbundmaterial liefern. Tierfutter Mit den Rückständen der Ölgewinnung aus Cashewkernen, die für den menschlichen Verzehr ungeeignet sind, kann der Viehbestand gefüttert werden. Tiere können auch die Blätter von Cashew-Bäumen essen. Sonstige Verwendungen Neben der Nüsse und Frucht hat die Pflanze mehrere andere Anwendungen. In Kambodscha gibt die Rinde einen gelben Farbstoff, das Holz wird in der Bootsherstellung verwendet, und für Hausbretter, und das Holz macht ausgezeichnete Holzkohle. Die Schalen liefern ein schwarzes Öl, das als Konservierungsmittel und Wasserdichtmittel in Lacken, Zementen und als Schmiermittel oder Holzdichtung verwendet wird. Holz wird verwendet, um Möbel, Boote, Verpackung Kisten und Kohle herzustellen. Sein Saft wird bei der Belichtung mit der Luft schwarz und bietet eine unauslöschliche Tinte. Galerie Siehe auch Cajuína Cashew pie Liste der kulinarischen Nüsse Semecarpus anacardium (das orientalische Anacardium) ist eine indische Mutter und ist eng mit dem Cashew verbunden. = Referenzen =Honor Selbstmord ist ein Prozess, bei dem eine Person Selbstmord begeht, um der Schande einer unsterblichen oder unehrlichen Handlung zu entkommen, wie sie außer-maritäre sexuelle Angelegenheiten hatten, in einem Skandal teilnahmen oder in der Schlacht Niederlage leiden. Es unterscheidet sich von einem regelmäßigen Selbstmord, indem das Subjekt aktiv entscheidet, sich entweder privat oder öffentlich zu töten, um Ehre wiederherzustellen oder zu schützen. Einige Ehren Selbstmorde sind eine Frage der persönlichen Wahl und sind frei von jedem kulturellen Kontext. Zum Beispiel, Ehren Selbstmorde wurden von Militärfiguren begangen, wenn sie mit Niederlage konfrontiert sind, wie Władysław Raginis, Yoshitsugu Saito, Jozef Gabčík und Hans Langsdorff. Japan hat eine lange Geschichte des Selbstmordes in seiner Kultur. Seppuku ist eine Art rituellem Selbstmord, der von Samurai praktiziert wurde, um die Schande zu vermeiden, gefangen gehalten zu werden. Im Zweiten Weltkrieg wurden sowohl banzai-Anschuldigungen als auch kamikaze-Angriffe während des Pazifikkriegs eingesetzt. Auch Suizide in Japan werden oft für Unrecht und Selbstverwirklichung verwendet. Siehe auch Honor Töten Zwangs Selbstmord Seppuku Jauhar == Referenzen ==