Das National Right to Life Committee (NRLC) ist die älteste und größte nationale Basis-Anti-Abtreibungs-Organisation in den Vereinigten Staaten mit Tochtergesellschaften in allen 50 Staaten und mehr als 3.000 lokalen Kapiteln bundesweit. 1966 fragte die Nationale Konferenz der katholischen Bischöfe (NCCB) (dann Rev.) James T. McHugh beginnt mit der Beobachtung der Trends bei der Reform der Politik zur Abtreibung. Das National Right to Life Committee wurde 1967 als "Right to Life League" gegründet, um seine Staatskampagnen unter der Schirmherrschaft der NCCB zu koordinieren. Um eine breiter angelegte, nicht-sektarische Bewegung zu appellieren, schlugen entscheidende Minnesotan-Führer eine organisatorische Verfassung vor, die den NRLC von der direkten Aufsicht der NCCB trennen würde, und Anfang 1973 schlug NRLC-Direktor (then Rev.)James T. McHugh und sein Exekutivassistent Michael Taylor einen anderen Plan vor, die NRLC in Richtung Unabhängigkeit von der katholischen Kirche zu bewegen. Organisation Die nationale Organisation des Nationalen Lebensrechts umfasst: Nationales Recht auf Leben Ausschuss, Inc. (NRLC,) 501c(4,) EIN: 52-0986196; Nationales Recht auf Leben Ausschuss Bildungs Trust Fund, 501c(3,) EIN: 52-1241126; Nationales Recht auf Lebenserziehung Stiftung, Inc. 501c(3,) EIN: 73-1010913; Nationales Recht auf Lebensübereinkommen, Inc. 501 Geschichte Nationale Konferenz der katholischen Bischöfe:1968–73 1966 fragte die Nationale Konferenz der katholischen Bischöfe (NCCB) (damals Rev.) James T. McHugh beginnt mit der Beobachtung der Trends bei der Reform der Politik zur Abtreibung. Zu der Zeit war Fr.McHugh Direktor der Katholischen Konferenz der Vereinigten Staaten (USCC) Family Life Bureau, und später wurde der Bischof von Camden und dann von Rockville Centre. Die NCCB forderte Fr.McHugh während ihrer jährlichen Konferenz im April 1967 auf, das Nationale Recht auf Lebensausschuss (NRLC) zu organisieren und das etablierte NRLC mit 50.000 Dollar zu finanzieren, um "ein Programm von Informationen zu starten und zu koordinieren" mit staatlichen Tochtergesellschaften, die die Interessenvertreter über die Welle der vorgeschlagenen staatlichen Gesetzgebung informieren würden, um Gesetze zu liberalisieren, die Abtreibung verbieten. Das Nationale Recht auf Leben wurde 1968 formalisiert. McHugh beauftragte Executive Assistant Michael Taylor, mit dem täglichen Bedarf der Organisation zu helfen. Im Oktober 1968 veröffentlichten sie den ersten NRLC-Newsletter, der die Organisation formell einführte und Informationen über die Bemühungen zur Änderung der Abtreibungsgesetze lieferte. Auf staatlicher Ebene begann das unabhängige Recht auf Lebensorganisationen zu bilden und begann sich auf NRLC für Richtung und Information zu verlassen. Der Newsletter dauerte bis 1971. NRLC hielt sein erstes Treffen der bundesweiten Anti-Abtreibungs-Führer in Chicago, Illinois 1970 in Barat College. New Jersey Anwalt Juan Ryan diente als erster Präsident von NRLC. Im folgenden Jahr hielt NRLC seine erste Konvention am Macalester College in Saint Paul, Minnesota. " Der einzige Grund, warum wir eine Prolife-Bewegung in diesem Land haben, ist das katholische Volk und die katholische Kirche", sagte der Exekutivdirektor von NRLC James T. McHugh 1973. Einbindung und Änderung des menschlichen Lebens Das NRLC wurde im Mai 1973 formell als Reaktion auf das Roe v. Wade Urteil des Obersten Gerichtshofs der USA und den Wunsch, sich von der katholischen Kirche zu trennen, um mehr Protestanten an die Organisation heranzuziehen. Die Nationale Konferenz der katholischen Bischöfe startete eine Kampagne zur Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten, indem sie einen Human Life-Änderungsantrag anführte, der nicht nur Roe v.a. invalidierte. Wade untersagte aber auch den US-Kongress und die Staaten von der Legalisierung der Abtreibung in den Vereinigten Staaten. Seine erste Konvention als integrierte Organisation fand im folgenden Monat in Detroit, Michigan statt. Bei der gleichzeitigen Sitzung des Vorstands von NRLC wurde Ed Golden von New York zum Präsidenten gewählt. Unter den Gründungsmitgliedern war Mildred Jefferson, die erste afroamerikanische Frau, die an der Harvard Medical School studierte. Jefferson war 1975 Präsident. Schism bildet die American Life League 1978, NRLC fand sich $100.000 in Schulden nach Jeffersons Präsidentschaft. Anstatt ihre Aufzeichnung anzuerkennen, verließ sie die Organisation, um das Recht auf Life Crusade zu bilden. Am 1. April 1979 wurde die American Life League (ALL) von Judie Brown, ehemaliger Leiter der öffentlichen Beziehungen von NRLC, und 9 weitere nach einem Schiss im NRLC gegründet. Innerhalb von weniger als einem Jahr seiner Gründung, ALL hatte 68.000 Mitglieder und erhielt Unterstützung von Howard Phillips, Publicity von Paul Weyrich, ein Mitbegründer der Heritage Foundation, und die Vorteile der umfangreichen Liste der Mitgliedschaft, die vom Direktpostspezialisten Richard Viguerie. Medienöffentlichkeit Seit ihrer Gründung hat die NRLC ihre Politik auf den Weg gebracht, die Öffentlichkeit zu bekommen, weil sie sich in einem schlechten Licht und Mangel an Geld dargestellt hat. Aber bis 1980 stieg der Jahreshaushalt von NRLC auf $1.600.000 und blieb eine Mitgliedschaft in 11 Millionen, so dass die Organisation in die Medienstrategie investieren und ihre Medienabteilung im Jahr 1984 gegründet. Die Organisation arbeitete schnell und im Jahr 1985 hatte eine Kommunikationsabteilung, die ein Radioprogramm, Medienkampagnen erstellt und verteilte und die Presseverbindungen aufrechterhalten. Seine Medienstrategie arbeitete, um ein öffentliches Bild zu schaffen, das die NRCL von Verbündeten durch die Verwendung von medizinischen Fachleuten, einschließlich seines Präsidenten und Hauptsprecher Dr. John Willke, differenzierte, um Legitimität zu verleihen und eine junge afroamerikanische Frau einzustellen. Ein Wahrzeichen ihrer Medienkampagne nutzte den Slogan "Liebe sie beide", der Ansprüche von Frauenrechten und Wohlfahrt durch Mitgefühl einnahm, um die Unterstützung dieser ambivalenten in dieser Frage zu gewinnen. 1995 prägte der NRLC den Begriff Teilgeburtsabortion, um ein neues medizinisches Verfahren zu beschreiben, das auch als "Dilation and Extract" oder D&X bekannt ist, und "intact D&E", in dem der Fötus nach 20 Wochen intakt aus der Gebärmutter entfernt wird. Die Organisation illustrierte und veröffentlichte Zeichnungen des Verfahrens in Broschüren und bezahlte Zeitungsanzeigen, um öffentliche Opposition sowohl des Verfahrens als auch der Abtreibung im Allgemeinen zu schaffen. Der NRLC war später kritisch gegenüber dem Veto von Präsident Clinton von 1995, der das Verfahren verbieten würde. Der Satz wurde später im Partial-Birth Abortion Ban Act von 2003 verwendet. Das Magazin Fortune hat die NRLC 1992 und 1998 als die bekannteste und politisch wirksame Anti-Abtreibungs-Organisation anerkannt. Im Jahr 1999 rangierte Fortune sie als die 8. einflussreichste Gruppe der öffentlichen Politik in Washington, DC. Der Silent Scream 1984 produzierte der Ausschuss die Dokumentation The Silent Scream zur Abtreibung mit Bernard Nathanson. Nach 2 Jahren Boykott eines Produkts der Firma Upjohn, das NRLC koordinierte, beendete das Unternehmen 1985 alle Forschungen über abruptifacient Drugs. Drei Jahre später, NRLC trat anderen Anti-Abtreibungs-Organisationen bei der Meldung von Drogen-Unternehmen, dass, wenn ein Unternehmen eine abruptifacient Droge verkauft die Millionen von Amerikanern, die gegen Abtreibung verstoßen würde boykottieren alle Produkte dieses Unternehmens. NRLC Boykott von Hoechst Marion Roussel und Altace In den 1990er Jahren begann die NRLC eine bundesweite Lobbying-Kampagne für die Graswurzeln gegen das Freedom of Choice Act und kündigte einen Boykott der französischen Pharmafirma Roussel Uclaf und ihre amerikanischen Tochtergesellschaften für die Genehmigung ihrer Abtreibungsdroge, Mifepristone, in die Vereinigten Staaten. Das US National Right to Life Committee kündigte einen Boykott der Vereinigten Staaten von Amerika von allen Hoechst pharmazeutischen Produkten einschließlich Altace an, die auf die Abtreibung Pille RU-486. Nach Keri Folmar, dem für die Sprache des Partial-Birth Abortion Ban Act verantwortlichen Anwalt, wurde Anfang 1995 der Begriff "Partial Geburt Abtreibung" auf einem Treffen von sich, Charles T. Canady und NRLC Lobbyist Douglas Johnson entwickelt. Die Phrase löste starke negative Reaktionen aus einer Fokusgruppe aus und wurde zu einem Schlüsselwort im Angriff von NRLC auf Abtreibung. Im Jahr 1978 wurde James Bopp als Rechtsberater eingestellt und der NRLC begann, mehr an Wahlen teilzunehmen, um die Gesetze des Staates und des Bundes weiter zu beeinflussen, um ihre Anti-Abtreibungsposition voranzubringen. 1980 wurde das Nationale Recht auf politisches Aktionskomitee (NRL PAC) gegründet, um Anti-Abtreibung und fast ausschließlich republikanische Kandidaten zu unterstützen. Auch in diesem Jahr, Bopp führte einen Rundgang von konservativen Delegierten aus einer Weißen Hauskonferenz über Familien und verteidigte die Präsidentschaftswahlführer der NLRC 1980 vor rechtlichen Herausforderungen der unangemessenen Wahlbeteiligung durch eine gemeinnützige. In den 90er Jahren wurde das NLRC mit seinen 2 Millionen $-Kampagne-Beiträgen bei der Präsidentschaftswahl 1996 zum Hauptakteur der Kampagnenfinanzierung. Im Jahr 1999 wurde die NLRC aggressiv gegen die Shays-Meehan-Schrift, die später zum Bipartisan Campaign Reform Act von 2002 (BCRA) wurde, weil sie viele seiner und anderen nichtparteiischen Gruppen als Kampagnenbeiträge neu klassifiziert. Eine bipartisane Gruppe von Gesetzgebern wie John McCain, Ronnie Shows und Zach Wamp kritisierte die Organisation für die Beteiligung an Fragen, die nicht auf die ungeborenen. Der gesetzgebende Direktor Douglas Johnson verteidigte die Beteiligung des NRLC an der Kampagnenfinanzierung und sagte, dass die Rechnung "die Prolife-Bewegung verkürzen würde. " Im Jahr 2003 reichte Bopp eine Klage im Namen der NLRC gegen die Bundeswahlkommission ein, ob BCRA den ersten Änderungsantrag in seinem Verbot der Verwendung von "soft money" bei der Kampagnenfinanzierung verletzt. Am 1. Mai 2003 veröffentlichte das Bezirksgericht Urteil über den Fall und die NLRC appellierte an den Obersten Gerichtshof. Später in diesem Jahr wurde der Fall zusammen mit elf anderen Klagen in McConnell gegen FEC konsolidiert. Im Urteil bestätigte der Oberste Gerichtshof die Kontrolle über weiches Geld und die Regulierung der Wahlkommunikation in BCRA. Der Tod von Justiz William Rehnquist und der Ruhestand von Justiz Sandra Day O’Connor änderte den Obersten Gerichtshof zu einer konservativen Mehrheit und in 2007 NLRC Affiliate Wisconsin Recht auf Leben brachte einen Fall gegen die FEC wieder herausfordernden BCRA Bestimmungen. In FEC v. Wisconsin Recht auf Leben, Inc. die Gerichte, die gehalten, dass Ausgabeanzeigen nicht von den Monaten vor einer primären oder allgemeinen Wahl verboten werden. Partner NLRC hat Tochtergesellschaften in allen fünfzig Staaten und über 3.000 lokalen Kapiteln. Seine Virginia-Affiliate, die Virginia Society for Human Life, wurde 1967 als erstes staatliches Recht auf Lebensorganisation gegründet. Andere frühe Affiliate sind Georgien Recht auf Leben. Frühe Präsidenten 1968–1973 – Juan Ryan, New Jersey 1973–1974 – Edward Golden, New York 1974–1975 – Kenneth VanDerHoef, Washington 1975–1978 – Mildred Jefferson, Massachusetts 1978–1980 – Carolyn Gerster, Arizona 1980–1983 – John C. Willke, Ohio 1983–1984 – Jean Doylclipe, Florida 1984–1991 Externe Links Nationales Recht auf Lebensausschuss, offizielle Website American Citizens Concerned for Life,Inc. Records, (1968) 1974-1982 (1986) via Gerald R. Ford Library ProlifeProfiles.com/NRLC, Kritik aus der Antiaborationsbewegung Aus den Archiven: Bischof James McHugh stirbt um 68. Heute. Zachary R. Dowdy.Dezember 11, 2000 Die Kultur der Konnektivität: Eine kritische Geschichte der sozialen Medien ist ein Buch von José van Dijck, das 2013 von der Oxford University Press auf Social Media Plattformen und ihrer Geschichte veröffentlicht wurde. Der Autor betrachtet die Geschichten von fünf Social-Media-Plattformen: Facebook, Twitter, Flickr, YouTube und Wikipedia. Sie konzentriert sich darauf, wie ihre technologischen, sozialen und kulturellen Dimensionen zu ihrem aktuellen Status beitragen. = Referenzen ==