Der Phosphorkreislauf ist der biogeochemische Zyklus, der die Bewegung von Phosphor durch die Lihosphäre, Hydrosphäre und Biosphäre beschreibt. Im Gegensatz zu vielen anderen biogeochemischen Zyklen spielt die Atmosphäre bei der Phosphorbewegung keine wesentliche Rolle, da Phosphor- und Phosphorverbindungen in der Regel bei den typischen Temperatur- und Druckbereichen auf der Erde fest sind. Die Herstellung von Phosphingas erfolgt in nur spezialisierten, lokalen Bedingungen. Daher sollte der Phosphorkreislauf aus dem gesamten Erdsystem betrachtet werden und sich dann gezielt auf den Zyklus in terrestrischen und aquatischen Systemen konzentrieren. Auf dem Land wird Phosphor allmählich weniger für Pflanzen über Tausende von Jahren zur Verfügung, da es im Start langsam verloren geht. Niedrige Konzentration an Phosphor in Böden reduziert das Pflanzenwachstum und verlangsamt das mikrobielle Wachstum des Bodens, wie in den Untersuchungen der mikrobiellen Biomasse des Bodens gezeigt. Bodenorganismen wirken sowohl als Senken als auch als Quellen des verfügbaren Phosphors im biogeochemischen Kreislauf. Kurzfristige Umwandlung von Phosphor ist chemisch, biologisch oder mikrobiologische. Im langfristigen globalen Zyklus wird der große Transfer jedoch durch die tektonische Bewegung über die geologische Zeit angetrieben. Der Mensch hat durch den Transport von Phosphormineralien, den Einsatz von Phosphordünger sowie den Transport von Lebensmitteln von Farmen in Städte, wo er als Abwasser verloren geht, große Veränderungen im globalen Phosphorkreislauf hervorgerufen. Phosphor in der Umwelt Ökologische Funktion Phosphor ist ein wesentlicher Nährstoff für Pflanzen und Tiere. Phosphor ist ein begrenzender Nährstoff für Wasserorganismen. Phosphor bildet Teile wichtiger lebenserhaltender Moleküle, die in der Biosphäre sehr häufig sind. Phosphor tritt in sehr kleinen Mengen in die Atmosphäre ein, wenn der Staub in Regenwasser und Seespray gelöst wird, bleibt aber meist auf Land und in Stein- und Bodenmineralien. Achtzig Prozent des abgebauten Phosphors werden zur Herstellung von Düngemitteln verwendet. Phosphate aus Düngemitteln, Abwasser und Waschmitteln können zu Verschmutzungen in Seen und Flüssen führen. Überanreicherung von Phosphat in frischen und an Land Meeresgewässern kann zu massiven Algenblüten führen. In frischem Wasser führt der Tod und Zerfall dieser Blüten zu Eutrophierung. Ein Beispiel dafür ist die kanadische Experimental Lakes Area. Diese Süßwasseralgenblüten sollten nicht mit denen in Salzwasserumgebungen verwechselt werden. Jüngste Forschung deutet darauf hin, dass der überwiegende Schadstoff, der für Algenblüten in Salzwasser-Estuaries und Küstengewässern verantwortlich ist, Stickstoff ist. Phosphor tritt am häufigsten in der Natur als Teil des Orthophosphat-Ions (PO4)3- auf, bestehend aus einem P-Atom und 4 Sauerstoffatomen. Auf dem Land findet man den meisten Phosphor in Steinen und Mineralien. Phosphorreiche Ablagerungen haben sich in der Regel im Ozean oder aus Guan gebildet, und im Laufe der Zeit bringen geologische Prozesse Ozeansedimente zu Land. Die Bewitterung von Gesteinen und Mineralien löst Phosphor in löslicher Form, wo es von Pflanzen aufgenommen wird, und es wird in organische Verbindungen umgewandelt. Die Pflanzen können dann von Herbivoren verzehrt werden und der Phosphor wird entweder in ihr Gewebe eingearbeitet oder ausgeschieden. Nach dem Tod zerfallen Tier oder Pflanzen und Phosphor wird in den Boden zurückgeführt, wo ein Großteil des Phosphors in unlösliche Verbindungen umgewandelt wird. Runoff kann einen kleinen Teil des Phosphors zurück zum Ozean führen. In der Regel mit Zeit (tausende von Jahren) werden Böden in Phosphor, die zu Ökosystem-Retrogression führen, unzulänglich. Große Pools in Wassersystemen In Süßwasserökosystemen gibt es vier große Phosphorpools: gelöster anorganischer Phosphor (DIP), gelöster organischer Phosphor (DOP), partikulärer organischer Phosphor (POP) und partikulärer anorganischer Phosphor (PIP). Aufgelöstes Material wird als Substanzen definiert, die einen 0,45 μm Filter durchlaufen. DIP besteht hauptsächlich aus Orthophosphat (PO43-) und Polyphosphat, während DOP aus DNA und Phosphoproteinen besteht. Partikel sind die Substanzen, die auf einem 0,45 μm Filter gefangen werden und nicht durchlaufen. POP besteht aus lebenden und toten Organismen, während PIP hauptsächlich aus Hydroxyapatit, Ca5(PO4)3OH besteht. Biologische Funktion Die primäre biologische Bedeutung von Phosphaten ist als Bestandteil von Nukleotiden, die als Energiespeicher innerhalb von Zellen (ATP) dienen oder zusammengebunden die Nukleinsäuren DNA und RNA bilden. Die Doppelhelix unserer DNA ist nur wegen der Phosphatesterbrücke möglich, die die Helix bindet. Neben der Herstellung von Biomolekülen findet sich auch Phosphor im Knochen und der Emaille der Säugerzähne, deren Stärke sich von Calciumphosphat in Form von Hydroxyapatit ableitet. Es wird auch im Exoskeleton von Insekten und Phospholipiden (gefunden in allen biologischen Membranen) gefunden. Es fungiert auch als Puffermittel bei der Aufrechterhaltung der Säurebasis-Homostase im menschlichen Körper. Phosphor-Zyklusphosphate bewegen sich schnell durch Pflanzen und Tiere; die Prozesse, die sie durch den Boden oder Ozean bewegen sind jedoch sehr langsam, so dass der Phosphorkreislauf insgesamt einer der langsamsten biogeochemischen Zyklen. Der globale Phosphorkreislauf umfasst vier Hauptprozesse: (i) tektonischer Auftrieb und Exposition von phosphorhaltigen Gesteinen wie Apatit zur Oberflächenbewitterung; (ii) physikalische Erosion und chemische und biologische Bewitterung von phosphorhaltigen Gesteinen zur Bereitstellung von gelöstem und partikelförmigem Phosphor zu Böden, Seen und Flüssen; (iii) Fluss- und Untergrundtransport von Phosphor zu verschiedenen Seen und Abfluss zum Meer; (iv) Sedimentation von partikelförmigem Phosphor In terrestrischen Systemen kommt bioverfügbares P (Reactive P) hauptsächlich aus der Bewitterung von phosphorhaltigen Gesteinen. Das reichlichste primäre Phosphor-Mineral in der Kruste ist Apatit, das durch natürliche Säuren, die durch Bodenmikroben und Pilze erzeugt werden, oder durch andere chemische Wetterreaktionen und physikalische Erosion gelöst werden kann. Der gelöste Phosphor ist bioverfügbar für terrestrische Organismen und Pflanzen und wird nach dem Zerfall in den Boden zurückgeführt. Phosphorretention durch Bodenminerale (z.B. Adsorption an Eisen und Aluminiumoxyhydroxide in sauren Böden und Niederschlag auf Calcit in neutral-kalkhaltigen Böden) wird in der Regel als die wichtigsten Verfahren zur Bekämpfung der terrestrischen P-Bioverfügbarkeit im mineralischen Boden angesehen. Dieses Verfahren kann zu einem niedrigen Gehalt an gelösten Phosphorkonzentrationen in Bodenlösung führen. Zur Gewinnung von Phosphor aus dieser niedrigen Phosphorkonzentration werden verschiedene physiologische Strategien von Pflanzen und Mikroorganismen verwendet. Bodenphosphor wird in der Regel zu Flüssen und Seen transportiert und kann dann entweder in Seesedimenten begraben oder über Flussabfluss zum Meer transportiert werden. Atmosphärische Phosphorabscheidung ist eine weitere wichtige Meeresphosphorquelle für den Ozean. Im Oberflächenwasser wird gelöster anorganischer Phosphor, hauptsächlich Orthophosphat (PO43,-) durch Phytoplankton assimiliert und in organische Phosphorverbindungen überführt. Phytoplankton-Zelllyse löst zelluläre gelösten anorganischen und organischen Phosphor in die Umgebung. Einige der organischen Phosphorverbindungen können durch Bakterien und Phytoplankton synthetisierte Enzyme hydrolysiert und anschließend assimiliert werden. Die überwiegende Mehrheit des Phosphors wird innerhalb der Wassersäule remineralisiert, und etwa 1 % des zugehörigen Phosphors, der durch die fallenden Partikel in das tiefe Meer geleitet wird, werden durch Begräbnis in Sedimenten aus dem Ozean entfernt. Eine Reihe von diagenetischen Prozessen dient zur Anreicherung von Sedimentporenwasser-Phosphorkonzentrationen, was zu einem nennenswerten, biegsamen Rückfluss von Phosphor zu überlagernden Grundwässern führt. Zu diesen Verfahren gehören (i) mikrobielle Respiration von organischen Stoffen in Sedimenten, (ii) mikrobielle Reduktion und Auflösung von Eisen und Mangan(oxyhydr)oxiden mit anschließender Freisetzung des zugehörigen Phosphors, der den Phosphorkreislauf mit dem Eisenkreislauf verbindet, und (iii) abiotische Reduktion von Eisen(oxyhydr)oxiden durch Schwefelwasserstoff und Freisetzung von Eisen-assoziiertem Phosphor. Darüber hinaus spielen (iv) Phosphat, das mit Calciumcarbonat und (v) Umwandlung von eisenoxidgebundenem Phosphor zu Vivianit verbunden ist, kritische Rollen in Phosphorbegräbnis in Meeressedimenten. Diese Verfahren sind ähnlich wie Phosphor Radfahren in Seen und Flüssen. Obwohl Orthophosphat (PO43,-) die dominante anorganische P-Art in der Natur ist, ist Oxidationszustand (P5,+) bestimmte Mikroorganismen können Phosphonat und Phosphit (P3+ Oxidationszustand) als P-Quelle durch Oxidation zu Orthophosphat verwenden. In jüngster Zeit hat die schnelle Herstellung und Freisetzung von reduzierten Phosphorverbindungen neue Hinweise auf die Rolle von reduziertem P als fehlender Link im ozeanischen Phosphor gegeben. Phosphatische Mineralien Die Verfügbarkeit von Phosphor in einem Ökosystem wird durch die Freisetzungsrate dieses Elements bei der Bewitterung eingeschränkt. Die Freisetzung von Phosphor aus Apatit-Lösung ist eine zentrale Kontrolle über die Ökosystemproduktivität. Das primäre Mineral mit einem signifikanten Phosphorgehalt, Apatit [Ca5(PO4)3OH], erhält eine Kohlenstoffierung. Ein wenig dieses freigesetzten Phosphors wird von Biota (organische Form) aufgenommen, während ein größerer Anteil mit anderen Bodenmineralen reagiert. Dies führt zu einer Ausfällung in unverfügbare Formen in der späteren Phase der Wetter- und Bodenentwicklung. Der verfügbare Phosphor wird in einem biogeochemischen Zyklus im oberen Bodenprofil gefunden, während Phosphor in tieferen Tiefen vor allem an geochemischen Reaktionen mit Sekundärmineralen beteiligt ist. Das Pflanzenwachstum hängt von der schnellen Wurzelaufnahme des aus toten organischen Stoffen im biochemischen Kreislauf freigesetzten Phosphors ab. Phosphor ist für das Pflanzenwachstum begrenzt. Phosphate bewegen sich schnell durch Pflanzen und Tiere; die Prozesse, die sie durch den Boden oder Ozean bewegen sind jedoch sehr langsam, so dass der Phosphorkreislauf insgesamt einer der langsamsten biogeochemischen Zyklen. niedermolekulare (LMW) organische Säuren finden sich in Böden. Sie stammen aus den Aktivitäten verschiedener Mikroorganismen in Böden oder können aus den Wurzeln lebender Pflanzen ausgesät werden. Mehrere dieser organischen Säuren sind in der Lage, stabile Organo-Metall-Komplexe mit verschiedenen Metallionen in Bodenlösungen zu bilden. Dadurch können diese Verfahren zur Freisetzung von anorganischem Phosphor im Zusammenhang mit Aluminium, Eisen und Calcium in Bodenmineralien führen. Die Herstellung und Freisetzung von Oxalsäure durch Mycorrhizalpilze erklären ihre Bedeutung bei der Aufrechterhaltung und Versorgung von Phosphor an Pflanzen. Die Verfügbarkeit von organischem Phosphor zur Unterstützung von mikrobiellem, pflanzlichem und tierischem Wachstum hängt von der Rate ihres Abbaus zur Erzeugung von freiem Phosphat ab. Für den Abbau sind verschiedene Enzyme wie Phosphatasen, Nukleasen und Phytase beteiligt. Einige der abiotischen Wege in der untersuchten Umwelt sind hydrolytische Reaktionen und photolytische Reaktionen. Die enzymatische Hydrolyse von organischem Phosphor ist ein wesentlicher Schritt im biogeochemischen Phosphorkreislauf, einschließlich der Phosphornahrung von Pflanzen und Mikroorganismen und der Übertragung von organischem Phosphor vom Boden auf Gewässer. Viele Organismen verlassen sich auf den Boden abgeleiteten Phosphor für ihre Phosphorernährung. Eutrophierung Eutrophierung ist eine Anreicherung von Wasser durch Nährstoffe, die zu strukturellen Veränderungen des aquatischen Ökosystems wie Algenblüte, Desoxygenation, Reduktion von Fischarten führen. Die Primärquelle, die zur Eutrophierung beiträgt, gilt als Stickstoff und Phosphor. Wenn diese beiden Elemente die Kapazität des Wasserkörpers überschreiten, tritt Eutrophierung ein. Phosphor, das in die Seen gelangt, wird in den Sedimenten und der Biosphäre anfallen, es kann auch aus den Sedimenten und dem Wassersystem recycelt werden. Entwässerungswasser aus landwirtschaftlichen Flächen trägt auch Phosphor und Stickstoff. Da sich eine große Menge an Phosphor in den Bodeninhalten befindet, wird die Übernutzung von Düngemitteln und Überanreicherung mit Nährstoffen zur Erhöhung der Phosphorkonzentration im landwirtschaftlichen Ablauf führen. Wenn erodierter Boden in den See eintritt, tragen sowohl Phosphor als auch der Stickstoff im Boden zu Eutrophierung und Erosion durch Entwaldung, die auch durch unkontrollierte Planung und Urbanisierung resultiert. Wetland Wetlands werden häufig angewandt, um das Problem der Eutrophierung zu lösen. Nitrat wird in Feuchtgebieten zu freiem Stickstoff umgewandelt und an die Luft abgegeben. Phosphor wird von Feuchtböden adsorbiert, die von den Pflanzen aufgenommen werden. Daher könnten Nässe dazu beitragen, die Konzentration von Stickstoff und Phosphor zu reduzieren, um die Eutrophierung zu lösen. Feuchtböden können jedoch nur eine begrenzte Menge an Phosphor halten. Um Phosphor kontinuierlich zu entfernen, ist es notwendig, mehr neue Böden innerhalb des Feuchtgebietes aus remnanten Pflanzenstammen, Blättern, Wurzelabfällen und unlösbaren Teilen von toten Algen, Bakterien, Pilzen und Wirbellosen hinzuzufügen. Nährstoffe sind wichtig für das Wachstum und das Überleben von lebenden Organismen und sind daher für die Entwicklung und Pflege gesunder Ökosysteme unerlässlich. Menschen haben den Phosphorkreislauf durch den Abbau von Phosphor stark beeinflusst, ihn in Dünger umwandeln, und durch den Transport von Dünger und Produkten auf der ganzen Welt. Der Transport von Phosphor in Lebensmitteln von Farmen in Städte hat eine große Veränderung im globalen Phosphorkreislauf gemacht. Überhöhte Nährstoffmengen, insbesondere Phosphor und Stickstoff, sind jedoch schädlich für aquatische Ökosysteme. Die Wasser werden aus dem Abfluss der Farmen in Phosphor angereichert und aus dem Abwasser, das vor dem Austritt in die Gewässer unzureichend behandelt wird. Der Eingang von P im landwirtschaftlichen Ablauf kann die Eutrophierung von P-sensitiven Oberflächengewässern beschleunigen. Natürliche Eutrophierung ist ein Prozess, durch den die Seen allmählich altern und produktiver werden und Tausende von Jahren zum Fortschritt führen können. Kulturelle oder anthropogene Eutrophierung ist jedoch die Wasserverschmutzung, die durch übermäßige Pflanzenn Nährstoffen verursacht wird; dies führt zu übermäßigem Wachstum in der Algenpopulation; wenn diese Algen stirbt, verarmt sie das Wasser des Sauerstoffs. Eine solche Eutrophierung kann auch zu toxischen Algenblüten führen. Sowohl diese Wirkungen bewirken, dass Tier- als auch Pflanzentodraten zunehmen, da die Pflanzen giftiges Wasser einnehmen, während die Tiere das vergiftete Wasser trinken. Oberflächen- und Untergrundabfluss und Erosion aus hochphosphorigen Böden können wichtige Faktoren für diese Frischwassereutrophierung sein. Die Prozesse, die die Freisetzung von Phosphor in den Oberflächenabfluss und den Untergrundfluss steuern, sind eine komplexe Wechselwirkung zwischen der Art der Phosphoreingabe, der Bodenart und der Bewirtschaftung und den Transportvorgängen je nach hydrologischen Bedingungen. Die wiederholte Anwendung von flüssiger Schweinegülle im Überschuss auf den Erntebedarf kann schädliche Auswirkungen auf den Bodenphosphorstatus haben. Auch kann die Anwendung von Biofeststoffen den verfügbaren Phosphor im Boden erhöhen. In schlecht entwässerten Böden oder in Gebieten, in denen Schneeschmelze zu regelmäßigen Wassereinlagerungen führen kann, können reduzierende Bedingungen in 7-10 Tagen erreicht werden. Dadurch steigt die Phosphorkonzentration in Lösung stark an und Phosphor kann ausgelaugt werden. Darüber hinaus führt die Reduktion des Bodens zu einer Verschiebung des Phosphors von widerstandsfähigen in mehr labile Formen. Dies könnte schließlich das Potenzial für Phosphorverlust erhöhen. Dies ist von besonderer Bedeutung für die umweltgerechte Bewirtschaftung solcher Gebiete, in denen die Entsorgung landwirtschaftlicher Abfälle bereits zu einem Problem geworden ist. Es wird vorgeschlagen, dass bei der Ausarbeitung von Abfallbewirtschaftungsregelungen das Wasserregime von Böden berücksichtigt wird, die zur Entsorgung von organischen Abfällen verwendet werden sollen. Die menschliche Interferenz im Phosphorkreislauf erfolgt durch über- oder sorglose Verwendung von Phosphordüngern. Dies führt zu erhöhten Phosphormengen als Schadstoffe in Gewässern, die zu Eutrophierung führen. Eutrophierung zerstört Wasserökosysteme, indem anoxische Zustände induziert werden. Siehe auch Peak Phosphor Planetary Grenzen Phosphite Anion Phosphate Phosphine Oceanic Carbon Cycle Referenzen Externe Links Holding, B.V (2006)."Matter Cycles".Lenntech. Wasseraufbereitung und Luftreinigung."Phosphorus-Zyklus".Umweltkompetenzrat." Abschnitt 5.6 Phosphor". Überwachung und Bewertung der Wasserqualität. U.S. Umweltschutzagentur. Miller, Kenneth R.; Levine, Joseph (2001). Biologie. Prentice Hall. Archiviert vom Original am 2008-08-12.Corbin, Katie."Phosphorkreislauf".Biogeochemische Zyklen – Bodenmikrobiologie. Virginia Polytechnic Institut und Staatliche Universität. Archiviert aus dem Original am 2008-09-14.