Die politische Instabilitäts-Task Force (PITF), die früher als Staatsfehlstelle bekannt ist, ist ein US-amerikanisches regierungsgefördertes Forschungsprojekt, um eine Datenbank zu großen inländischen politischen Konflikten aufzubauen, die zu Staatsversagen führen. Die Studie analysierte Faktoren, um die Wirksamkeit staatlicher Institutionen, das Bevölkerungswohl zu bezeichnen, und fand, dass Teildemokratien mit geringer Beteiligung am internationalen Handel und mit hoher Säuglingssterblichkeit am meisten an Revolutionen sind. Einer der Mitglieder der Task Force trat am 20. Januar 2017 gegen die Trump-Administration zurück. Projektgeschichte Das Projekt begann als eine unklassifizierte Studie, die an eine Gruppe von Akademikern (vor allem aktiv war das Zentrum für Globale Politik an der George Mason University) von der Direktion für Intelligenz der Central Intelligence Agency in Reaktion auf eine Anfrage von hochrangigen US-Politikern in Auftrag gegeben wurde. Das Problem der Staatsversagen Datensatz und Tabellenkalkulationen wurden 1994 von Forschern des Center for International Development and Conflict Management (CIDCM) an der University of Maryland unter der Leitung von Ted Robert Gurr erstellt und der Überprüfung der Staatsfehlstelle unterzogen. Das Problem Set wurde anschließend unter der Leitung von Ted Gurr und ab 1999 Monty G. Marshall bei CIDCM überprüft, überarbeitet und jährlich aktualisiert. Im Januar 2001 wurde eine große Überprüfung und Revision des Problem Set Kodierungsrichtlinien und Datensatzes unter der Leitung von Monty G. Marshall abgeschlossen, die die im Problem Set erfassten Fallkennungen und Fallparameter wesentlich veränderte. Methodik Der PITF identifizierte von 1955 bis 2011 weltweit über 100 "Problemfälle". Im Datensatz sind vier verschiedene Arten von Staatsversagen enthalten: revolutionäre Kriege, ethnische Kriege, negative Regimeänderungen, Völkermord und Politizide. Das Problem Die Set-Daten enthalten die folgenden Informationen zu jedem Fall: Land, Monat und Jahr des Beginns, Monat und Jahr des Endes (sofern nicht ab dem 31. Dezember des aktuellen Update-Jahres,) Art des Falles, und jährliche Codes auf Größenvariablen. Die Grundstruktur der Daten ist das Falljahr, d.h. es gibt für jedes zusätzliche Jahr einer mehrjährigen Folge einen separaten Fall-Eingang. Nur der erste Jahresrekord für jede Veranstaltung enthält eine kurze narrative Beschreibung der Veranstaltung. Ziel war es, Faktoren zu finden, die mit großen politischen Konflikten verbunden sind. Über 400 Fälle wurden analysiert, sowohl für globale als auch regionale Datensätze. Die in jeder Datenversion aufgeführten gemeinsamen Variablen sind wie folgt: COUNTRY - Vollständiger alpha-Ländername SCODE - 3-Buchstaben alpha-Ländercode CCODE - 3-Zahl numerisch Singer Ländercode YEAR - 4-Zahl Zahlenjahr MOBEGIN - 2-Zahl numerische Monat Nennen Ereignis beginnen YRBEGIN - 4-Zahl numerische Jahr Nennen Ereignis beginnen MOEND - 2-Zahl numerische Monat Nennen Ereignis enden (99=ongoing) YREND - 4-Zahliges Zahlenjahr mit endendem Ereignis (9999=ongoing) PTYPE - 1-Zahl numerischer Ereignistyp (1=ETH; 2=REV; 3=REG; 4=GEN) DESC - Kurze alpha-Textbeschreibung zur Identifizierung spezifischer Ereignisse (nur im ersten Falljahr in mehrjährigen Episoden enthalten) Revolutionäre und ethnische KriegeRevolutionäre Kriege sind Episoden des gewaltsamen Konflikts zwischen Regierungen und politisch organisierten Gruppen (politische Herausfordererer), die versuchen, die Zentralregierung zu überstürzen, ihre Führer zu ersetzen oder Macht in einer Region zu ergreifen. Konflikte müssen eine erhebliche Gewaltverwendung von einer oder beiden Parteien beinhalten, um als Kriege zu qualifizieren. Ethnische Kriege sind Episoden des gewaltsamen Konflikts zwischen Regierungen und nationalen, ethnischen, religiösen oder anderen kommunalen Minderheiten (ethnische Herausfordererer), in denen die Herausfordererer große Veränderungen ihres Status suchen. Die meisten ethnischen Kriege seit 1955 sind Guerilla oder Bürgerkriege, in denen die Herausforderer nach Unabhängigkeit oder regionaler Autonomie gesucht haben. Einige, wie die Ereignisse in Südafrikas schwarzen Städtchen im Jahre 1976-77, beinhalten große Demonstrationen und Ritus, die auf eine politische Reform abzielen, die von Polizei und Militär gewaltsam unterdrückt wurde. Der Kampf zwischen den konkurrenzführenden Kommunengruppen wird nicht als ethnischer Krieg bezeichnet, es sei denn, es handelt sich um Konflikte über politische Macht oder Regierungspolitik. Zusätzliche Variablen, die für die Episoden des Ethnischen und Revolutionären Krieges spezifisch sind, sind wie folgt: MAGFIGHT - Skalierte Anzahl der Rebellenkämpfer oder Aktivisten (Bereich 0-4; 9=missing) MAGFATAL - Skalierte jährliche Zahl von Todesfällen im Zusammenhang mit Kämpfen (Bereich 0-4; 9=missing) MAGAREA - Skalierter Teil des Landes, das durch Kämpfe betroffen ist (Bereich 0-4; 9=missing) AVEMAG - Durchschnitt der drei Größenpunkte (Bereich 0-4.0; 9=missing) Adverse Regime ändern Adverse Regime Veränderungen werden von der Staatsfehlungs-Task Force als wichtige, negative Verschiebungen in den Mustern der Regierungsführung definiert, einschließlich großer und abrupter Verschiebungen weg von offeneren, Wahlsystemen zu geschlosseneren, autoritären Systemen; revolutionäre Veränderungen in den politischen Eliten und der Art der Regierungsführung; streitige Auflösung von föderierten Staaten oder Sekssion eines wesentlichen Bereichs eines Staates durch außergerichtliche Mittel; und vollständige oder fast-totale Fähigkeit des Zusammenbruchs der Zentralstaats. Abrupte Übergänge von autoritärerer Regel zu offeneren, institutionalisierten Governance-Systemen, die von der Staatsversagen-Task Force als "demokratische Übergänge" definiert werden, werden in diesem Sinne nicht als Staatsversagen betrachtet und damit nicht berücksichtigt. Zusätzliche Variablen, die für die Episoden des Adverse Regime Changes spezifisch sind, sind wie folgt: MAGFAIL - Skaliertes Versagen der staatlichen Behörde (Bereich 1-4; 9=missing) MAGCOL - Skalierter Zusammenbruch demokratischer Institutionen (Bereich 1-4; 9=missing) MAGVIOL - Skalierte Gewalt im Zusammenhang mit Regime-Übergang (Bereich 1-4; 9=missing) MAGAVE - Durchschnitt der drei Größenpunkte (Bereich 1-4.0; 9=missing) POLITYX - Art des Regimewechsels Genozide und Politizide Genozid- und Politizide-Ereignisse beinhalten die Förderung, Durchführung und/oder die implizite Zustimmung der anhaltenden Politik durch die Steuerung von Eliten oder deren Agenten oder im Falle des Bürgerkriegs, entweder der kontenden Behörden, die den Tod eines wesentlichen Teils einer gemeinschaftlichen oder politisierten nicht-gemeinschaftlichen Gruppe zur Folge haben. In Völkermorden werden die Opfergruppen vor allem in Bezug auf ihre gemeinschaftlichen (ethnolinguistischen, religiösen) Merkmale definiert. In der Politik hingegen werden Gruppen vor allem in Bezug auf ihre politische Opposition zum Regime und dominante Gruppen definiert. Genozid und Politizid zeichnen sich durch staatliche Repression und Terror aus. In Fällen staatlicher Terrorbehörden verhaften, verfolgen oder führen ein paar Mitglieder einer Gruppe auf eine Art und Weise aus, um die Mehrheit der Gruppe in Passivität oder Akquieszenz zu terrorisieren. Im Falle von Völkermord und politischen Autoritäten vernichten die Mitglieder einer Zielgruppe physisch genug (nicht notwendigerweise alle), so dass sie keine denkbare Bedrohung ihrer Herrschaft oder Interessen mehr darstellen kann. Zusätzliche Variablen, die für die Genocide/Politicide-Folgen spezifisch sind, sind wie folgt: DEATHMAG - Skalierte jährliche Zahl der Todesfälle (Bereich 0-5.0) Es wurden ziemlich konsequente Erkenntnisse erstellt, die darauf hindeuten, dass es drei statistisch signifikante Variablen gibt, die am häufigsten mit politischen Umwälzungen verbunden sind: Regimetyp: Eine U-förmige Beziehung wurde zwischen Regimetyp und politischer Unruhe gefunden: Teildemokratien hatten ein hohes Risiko, während beide Demokratien und Autokratien relativ stabil waren. Internationaler Handel: Der hohe Anteil des Bruttosozialprodukts (BSP) an den internationalen Handel war positiv mit der Stabilität verbunden. Die Erklärung war, dass in Teildemokratien Staaten sind, in denen es mehr Fälle von Konflikten, Reformen und Zugeständnissen gibt; oft als Schwäche betrachtet (siehe: politische Gelegenheitstheorie, Staaten und Sozialrevolutionen, Wellen der Demokratie und Wellen der Revolutionen). Die starke Beteiligung am internationalen Handel erfordert die Achtung der Rechtsstaatlichkeit und die geringe Korruptionsstufe. Länder, die nicht stark am internationalen Handel teilnehmen, sehen wahrscheinlich, dass Gruppen den Handel und andere wirtschaftliche Aktivitäten zu ihrem Nutzen verzerren und interne Konflikte wahrscheinlicher machen. Kindersterblichkeit. Eine geringere Säuglingssterblichkeit war im allgemeinen stabiler und mit der Stabilität positiv verbunden. Dies wird als die Kindersterblichkeitsmassnahmen für Lebensstandard erklärt; daher haben Länder mit geringer Kindersterblichkeitsrate effizientere Sozial- und Justizsysteme. So sind Teildemokratien mit geringer Beteiligung am internationalen Handel und mit hoher Säuglingssterblichkeit am meisten an Revolutionen. Quantitative Modelle, die während der Studie entwickelt wurden, hätten über 85 % der großen Staatskrisen, die 1990-1997 stattfinden, genau vorhergesagt. Während die Modelle jedoch Zustandskrisen vorhersagen können, können sie ihre Größe und ihren eventuellen Ausgang nicht vorhersagen. Es gibt vier Versionen der politischen Instabilität (State Failure)Problem Setzen Sie Daten; jeder ist aus der PITF Problem Set-Seite in Microsoft Excel-Format herunterzuladen. Dieses Format wurde gewählt, weil es leicht zu den meisten Tabellenkalkulationen und statistischen Softwareanwendungen importierbar ist. Die vier Versionen sind wie folgt: PITF Ethnic Wars 2004.XLS (76 Episoden/719 Falljahre) PITF Revolutionäre Kriege 2004.XLS (64 Episoden/472 Falljahre)PITF Adverse Regimes Änderungen 2004.XLS (112 Episoden/284 Falljahre)PITF GenoPoliticides 2004.XLS (41 Episoden/268 Falljahre) Ethnische Kriege 80 Fälle; 16 laufende Revolutionäre Kriege 65 Fälle; 4 laufendes Adverse Regime ändert 115 Fälle; 2 laufende Genozid/Politicides 41 Fälle; 1 laufendes Adverse Regime Durchschnittliche Größe über alle Jahre: 2.4 Genozide/Politiken traten 1975 und 1978 am häufigsten auf. Die Häufigkeit des Auftretens stieg von 1962 bis 1980 an, als die Frequenz leicht abfiel. Die Häufigkeit von Genoziden/Politiken, die von 1980 bis 1987 vertieft wurden. Im Jahr 1988 verzeichnete die Welt einen leichten Anstieg von Genoziden/Poliziden, der sich dann bis 2011 schnell zu einem stetigen Rückgang der Ereignisse veranlasste. Ein Beispiel für eine typische Veranstaltung: Uganda, 1980-1986. Durchschnittliche Größe: 3.3 Referenzen Externe Links PITF Staatsversagen Datensatz Sozialwissenschaften Statistik Blog: Staatsversagen Die Kristallkugel des Chaos, Natur, Weiter lesen Goldstone, JA, Bates, RH. Epstein, DL, Gurr, TR, Lustik, MB, Marshall, MG. Ulfelder, J, and Woodward, M. 'A Global Model for Forecasting Political Instability.'American Journal of Political Science, Vol.54, No. 1 (Januar 2010,) pp.190–208 Ulfelder, Jay und Michael Lustik. "Modelling Transitions to and from Democracy."Democratisation 14.3 (2007:) 351-387. Ein globales Prognosemodell der politischen Instabilität. Politische Instabilität Task Force, 2005.Gurr, Ted Robert, Mark R. Woodward und Monty G. Marshall. Vorausschätzung Instabilität: Sind ethnische Kriege und muslimische Länder anders?.Politische Instabilität Task Force, 2005. Harff, B. "Keine Lektionen aus dem Holocaust gelernt? Assessing Risks of Genocide and Political Mass Murder since 1955,' American Political Science Review, Vol.97, No. 1 (Februar 2003,) pp.75–90