Renault–Nissan–Mitsubishi Alliance ist eine französisch-japanische strategische Allianz zwischen den Automobilherstellern Renault (mit Sitz in Boulogne-Billancourt, Frankreich), Nissan (mit Sitz in Yokohama, Japan) und Mitsubishi Motors (mit Sitz in Tokio, Japan), die zusammen mehr als 1 in 9 Fahrzeugen weltweit verkaufen. Ursprünglich bekannt als Renault–Nissan Alliance, Renault und Nissan wurden strategische Partner im Jahr 1999 und haben fast 450.000 Mitarbeiter und steuern zehn große Marken: Renault, Nissan, Mitsubishi, Infiniti, Renault Samsung, Dacia, Alpine, Datsun, Venucia und Lada. Die Autogruppe verkaufte 2017 weltweit 10,6 Millionen Fahrzeuge und damit die weltweit führende Leichtfahrzeugfertigungsgruppe. Die Allianz hat im September 2017 ihren jetzigen Namen angenommen, ein Jahr nachdem Nissan ein regierendes Interesse an Mitsubishi erworben und anschließend Mitsubishi zum gleichen Partner in der Allianz gemacht hat. Seit Dezember 2019 gehört die Allianz zu den weltweit führenden Elektrofahrzeugherstellern, die seit 2010 weltweit mehr als 800.000 Elektrofahrzeuge verkaufen. Die Top-Verkaufsfahrzeuge der Alliance EV-Linie sind die Nissan Leaf und die Renault Zoe All-Elektroautos. Die strategische Partnerschaft zwischen Renault, Nissan und Mitsubishi ist keine Fusion oder Übernahme. Die drei Unternehmen werden durch eine übergreifende Vereinbarung miteinander verbunden. Die Struktur war einzigartig in der Automobilindustrie während des Konsolidierungstrends der 1990er Jahre und diente später als Modell für General Motors und die PSA-Gruppe, und Mitsubishi sowie der Volkswagen-Gruppe und Suzuki, obwohl diese Kombination versagte. Die Allianz selbst hat ihren Umfang erheblich erweitert und bildete zusätzliche Partnerschaften mit Autoherstellern, darunter der Daimler und der Dongfeng Deutschlands. Nach der Verhaftung und Inhaftierung von Alliance Chairman und CEO Carlos Ghosn, begleitet von seiner Entlassung aus dem Bündnis und seinen Komponenten, haben die Presseanalysten sowohl die Stabilität des Bündnisvertrags als auch seine langfristige Existenz in Frage gestellt. Diese Analysten weisen auch darauf hin, dass, weil die jüngsten Geschäftsstrategien der Unternehmen voneinander abhängig sind, Versuche, die Allianz umzustrukturieren, für alle Mitglieder kontraproduktiv sein könnten. Unternehmensstruktur und Strategie Die Allianz ist eine strategische Partnerschaft, die auf der Grundlage der Rationalität beruht, dass jedes Unternehmen aufgrund wesentlicher konzernübergreifender Investitionen im finanziellen Interesse des anderen tätig ist – während es individuelle Markenidentitäten und unabhängige Unternehmenskulturen aufrechterhält. Renault hat derzeit einen 43,4% Stimmrechtsanteil in Nissan und Nissan hält eine 15% nicht-voting Beteiligung an Renault effektiv gibt Renault Kontrolle. Obwohl mehr Unternehmen eine solche Vereinbarung getroffen haben, bleibt sie kontrovers. Einige Wirtschaftsjournalisten haben spekuliert, dass die Unternehmen an einer konventionellen Fusion angeschlossen werden sollten, um einen mutigen Schritt zu machen, während andere interessierte Parteien sagten, dass die Unternehmen trennen sollten. Carlos Ghosn, der Gründungsvorsitzende und CEO der Alliance, ist ein brasilianisch-französischer Geschäftsmann, der bis November 2018 auch Vorsitzender und CEO von Nissan Motors war und zwei Monate länger bei Renault war. Ghosn verglichen die Renault-Nissan-Partnerschaft mit einer Heirat: "Ein Paar nimmt keine konvergente, einheitliche Identität an, wenn sie heiraten. Stattdessen behalten sie ihre eigene Individualität und schließen sich zusammen, um ein Leben zusammen zu bauen, vereint durch gemeinsame Interessen und Ziele, jede bringt etwas anderes zur Union. In der Wirtschaft, unabhängig von der Industrie, sind die erfolgreichsten und dauerhaften Partnerschaften diejenigen, die mit der Achtung der Identität als ständiges Leitprinzip geschaffen. " Ghosn befürwortete konsequent einen evolutionären Ansatz, der zu einer zunehmenden Integration und Synergien für Partner innerhalb der Allianz führt. " Sie müssen vorsichtig sein, dass am Ende des Tages, indem Sie versuchen, mehr kurzfristig zu tun, Sie nicht enden zu zerstören, was so viel Ergebnis auf der Halbzeit und langfristig liefert", Ghosn wurde zitiert als sagen in einem März 2011 Reuters Special Report, in dem er sagte, konventionelle, Top-down-Anschaffungen in der Autoindustrie in den letzten Jahrzehnten haben gescheitert. " Es wird von keinem Beispiel in der Automobilindustrie bestätigt, dass dies funktioniert. Kein Beispiel. Und etwas anderes zu sagen ist nur Müll. " Das Ziel der Allianz war es, sowohl Renault als auch Nissan die Skalenwirtschaft zu erhöhen, ohne die Identität eines Unternehmens durch das andere zu verzwingen. Nach der Umformung erreichte die Allianz ihre Skala und sped Zeit zum Markt durch gemeinsame Entwicklung von Motoren, Batterien und anderen Schlüsselkomponenten. Zum Beispiel sind Nissans Marktanteilszuwächse im europäischen wettbewerbsfähigen leichten Nutzfahrzeug-Segment zum Teil ein Ergebnis der Abschaltung verschiedener Renault van-Modelle wie Renault Kangoo/Nissan Kubistar, Renault Master/Nissan Interstar, Renault Trafic/Nissan Primastar. Darüber hinaus baut Renault fast alle Dieselmotoren in Nissan Autos verkauft in Europa. Nissan nutzt diese Motoren, um den Vertrieb in ganz Europa zu beschleunigen, wo er bereits in vielen wichtigen Märkten die Nummer eins der asiatischen Marke geworden ist. Die Zusammenarbeit zwischen Renault und Nissan konzentriert sich auch auf kapitalintensive Forschungsprojekte wie nachhaltiger, emissionsfreier Transport und Entwicklung der Automobilherstellung in Schwellenländern wie Brasilien, Russland und Indien. Die Allianz überwacht auch den Kauf für beide Unternehmen, sorgt für größere Mengen und damit bessere Preise mit Lieferanten. Auch Renault und Nissan haben im Rahmen der Allianz Logistikbetriebe konsolidiert, um die Kosten zu senken. Die Unternehmen behaupten, dass sie mehr als 200 Mio. € pro Jahr durch den Austausch von Lagern, Containern, Schifffahrtskisten, Seeschiffen und zollbezogenen Verarbeitungen generieren. Insgesamt meldete die Allianz 2010 mehr als 1,5 Milliarden Euro an Synergien. Die Allianz entwickelt "best Practices", Anleihesysteme und Kontrollen von einem Unternehmen, um das andere Unternehmen gegebenenfalls zu stärken. Der "Nissan Production Way" wurde zum Eckpfeiler des von allen Renault-Werken verwendeten "Système de Production Renault". Renault meldete aufgrund des neuen Systems eine Produktivitätssteigerung um 15 Prozent. Geschichte Die Allianz begann am 27. März 1999. Zur Zeit war die Autoindustrie in einer Periode der schnellen Konsolidierung. Zahlreiche Unternehmen fusionierten oder wurden in hochkarätigen Geschäften erworben, vor allem Daimlers Erwerb von Chrysler im Jahr 1998 (die 2007 aufgelöst, als die Unternehmen trennten). Zum Zeitpunkt der Gründung kaufte Renault 36,8% von Nissan herausragenden Lager für $3,5 Milliarden anhängige gerichtliche Genehmigung und Nissan gelobte in Renault zu kaufen, als es finanziell in der Lage war. Im Jahr 2001 nahm Nissan nach dem Umbruch des Unternehmens aus dem Konkurs einen Anteil von 15% an Renault, der sein Anteil an Nissan auf 43,4% erhöhte. Im Jahr 2002 gründete die Allianz das Renault–Nissan BV (RNBV), ein strategisches Managementunternehmen, um Bereiche wie Corporate Governance zwischen den beiden Unternehmen zu überwachen. Mit Sitz in Amsterdam befindet es sich 50/50 von Renault und Nissan und bietet einen neutralen Standort für die Allianz, Ideen auszutauschen, Strategie aufzubauen und dabei die maximalen Synergien zwischen den beiden Unternehmen zu nutzen. Im Jahr 2006 begann die Allianz mit General Motors Gespräche über die Möglichkeit, eine industrielle Allianz zu schaffen. Die Gespräche wurden vom GM-Minderheitsaktionär Kirk Kerkorian initiiert. GM forderte angeblich die Zahlung von mehreren Milliarden Dollar, um in eine Allianz zu engagieren, und forderte Ghosn auf, die Begriffe "Fortsetzung für den Geist einer Allianz" zu nennen. Die Diskussionen endeten im Oktober 2006, als Ghosn sagte: "Es ist klar, dass die beiden Seiten völlig verschiedene Appetite für eine Allianz haben. "Seit 2010 hat die Allianz eine Reihe von Projekten im Rahmen eines strategischen Kooperationsvertrags mit der deutschen Daimler AG durchgeführt. Im Jahr 2014 kombinierten Renault und Nissan verschiedene Forschungs- und Entwicklungs-, Fertigungs- und Geschäftsbetriebe, um Geldeinsparungen zu erhöhen, die beiden Unternehmen zu integrieren und die Entwicklung zu beschleunigen. Im September 2017 kündigte die Allianz ihren sechsjährigen Plan "Alliance 2022" an, der ein neues Ziel gesetzt hat, jährliche Synergien bis zum Ende des Plans auf 10 Milliarden Euro zu verdoppeln. Carlos Ghosn sagte: „Heute ist ein neuer Meilenstein für unsere Mitgliedsunternehmen. Am Ende unseres strategischen Plans Alliance 2022 wollen wir unsere jährlichen Synergien auf 10 Milliarden Euro verdoppeln. Um dieses Ziel zu erreichen, werden auf einer Seite Renault, Nissan und Mitsubishi Motors die Zusammenarbeit auf gemeinsamen Plattformen, Antrieben und der nächsten Generation elektrische, autonome und vernetzte Technologien beschleunigen. Von der anderen Seite werden Synergien durch unsere wachsende Skala erhöht. Unser Jahresumsatz prognostiziert, dass wir 14 Millionen Einheiten übersteigen und bis zum Ende des Plans einen Umsatz von 240 Milliarden US-Dollar erzielen.“ Neben der Ankündigung des neuen Plans wurden das neue Logo und der neue Name der Allianz eingeführt. Konflikt über die Kontrolle Obwohl Nissan viel größer und profitabler ist als Renault (und einen Marktwert von etwa doppeltem Renault hat ab November 2018), hat Renault aufgrund seiner bedeutenden Wahlbeteiligung an Nissan und seinen Nissan-Board-Sitzen eine theoretische Kontrolle über die Allianz (kontrastiert mit Nissans nicht-voting Beteiligung an Renault). Darüber hinaus ist der einzige größte Anteilseigner in Renault die französische Regierung, die die Nissan-Politik unter Kontrolle der französischen Regierung ausüben kann und zu Resentment über die Bedingungen der Allianz in Nissan und Japan beigetragen hat. Um die Kontrolle der französischen Anteilseigner über französische Unternehmen zu stärken, hat Frankreich 2014 das "Florange-Gesetz" verabschiedet, das die Stimmrechte von langfristigen Aktionären automatisch verdoppelt, es sei denn, das Unternehmen hat sich entschieden, was Frankreichs 15% Anteil an Renault deutlich mehr Stimmrechte und Kontrollrechte gab. Im April 2015 brachte Renault eine Maßnahme, um aus dem "Florange-Gesetz" zu einer Aktionärsabstimmung zu entscheiden. Allerdings hat die französische Regierung unter der Leitung des damaligen Ministers für Wirtschaft und Finanzen und später des Präsidenten Emmanuel Macron einen kurzfristigen Kauf von zusätzlichen 1,23 Milliarden Euro Aktien in Renault getätigt, um es zu ermöglichen, den Opt-out zu besiegen, der von der französischen Regierung weithin als Corporate Raid angesehen wurde. Als Reaktion, Nissan Zweitbefehl Hiroto Saikawa drohte, Nissan verlassen die Allianz zu haben, es sei denn, Renault hat folgendes getan: Verkaufen Sie seinen kontrollierenden Nissan-Einsatz, Wiederherstellung der Stimmrechte an Nissan's Holding in Renault, und linquish control of the Alliance. Macron und Frankreich ignorierten die Forderungen, indem sie feststellten, dass sie einen Deal mit Ghosn erreichen konnten, der an eine Erweiterung seiner Führung von Renault gebunden war. Um die Spannung zu lindern, trat Renault in eine verbindliche Zusage, nie gegen den Nissan Vorstand bei einer Gesellschaftsversammlung. Anfang 2018 diskutierte Ghosn, die Allianz irreversibel zu machen und begann Gespräche mit Renault und Nissan, die sie sowohl unter seiner (und französischen) Kontrolle gehalten hätten, mit Mitsubishi, um später der Gesellschaft beizutreten. Doch Ghosns November 2018 Festnahme in Japan und Entlassung von Nissan und Mitsubishi, die Saikawa für Nissan verließ, erhob sofort die Spannungen zwischen den japanischen Unternehmen und der französischen Regierung, die keine Vorankündigung der anhängigen Festnahme gegeben wurde. Nach Ghosns Abflug von Nissan erklärte Nissan, dass es die Möglichkeit verwehrt sei, Beweise für Ghosns Missachtung an Renaults Vorstand vorzulegen. Anschließend haben Macron und die französische Regierung den Japanern mitgeteilt, dass sie wollen, dass die Fusion zwischen Renault und Nissan vorangeht und dass sie Nissans nächster Vorsitzender nennen wollen. Als Reaktion sagte Nissan CEO Saikawa, dass dies nicht der richtige Zeitpunkt sei, um zukünftige Kapitalbeziehungen zwischen Nissan und Renault zu diskutieren. Trotz des Konflikts hat jedes Unternehmen sein Engagement für die Allianz bekräftigt; zum Beispiel sagte Mitsubishi CEO Osamu Masuko, dass die Allianz wesentlich sei "wenn wir die vielen Herausforderungen der Autoindustrie betrachten. Ich habe noch nie einmal gedacht, dass es ein Fehler war, der Allianz beizutreten. Nissan und Renault haben wiederholt gesagt, dass die Lösung der Allianz keine Option für beide Unternehmen ist. Am 12. März 2019 unterzeichneten die drei Allianz-Unternehmen ein Memorandum zum Verständnis für die Schaffung eines "Bündnis-Betriebsrates" mit Jean-Dominique Senard als Vorsitzender und die CEOs der drei Unternehmen als gleiche Mitglieder. Globaler Umsatz Nach Angaben der Allianz verkaufte sie 2017 eins in neun Autos weltweit, das als weltweit größter Hersteller von leichten Fahrzeugen durch Verkäufe mit 10.608.366 Stück verkauft wurde. 2017 verzeichnete das Renault-Nissan-Mitsubishi-Bündnis einen Anstieg von 6,5% gegenüber 2016. Projekte emissionsfreie Fahrzeuge Die Allianz hat 4 Mrd. € (ca. 5,2 Mrd. US$) in ihre Programme zur Entwicklung von Elektrofahrzeugen und Batterien investiert, um den Marktführer im Bereich der emissionsfreien Beförderung zu werden. Carlos Ghosn, Chairman und CEO der Renault-Nissan Alliance, sagte, dass bis 2020 einer in 10 neuen Autoverkäufe ein Elektrofahrzeug sein wird. Das erste Elektroauto auf Basis dieser Investition war der Nissan Leaf, der im Dezember 2010 in den Vereinigten Staaten und Japan gestartet wurde. Zwischen 2011 und 2013 startete Renault vier Null-Emissionen (Z.E) Batterie Elektrofahrzeuge (BEVs,) den Renault Kangoo Z.E Gebrauchswagen, Renault Fluence Z.E, Renault Zoe und den Renault Twizy urban quadricycle. Zero-Emissions bezieht sich auf keine CO2-Emissionen und keine geregelten Abgasschadstoffe während des Fahrens, d.h. keine Abgasschadstoffe. Nissans zweites All-Elektro-Fahrzeug, die Nissan e-NV200, wurde im Juni 2014 in Europa veröffentlicht, gefolgt von Japan im Oktober 2014. Nissan plant, bis März 2017 zwei zusätzliche Elektrofahrzeuge der Batterie zu starten. Ursprünglich, Carlos Ghosn prognostiziert, dass die beiden Unternehmen bereits 2016 eine kombinierte 1,5 Millionen Elektroautos verkaufen würden. Da der Umsatz langsamer als erwartet war, hat die Allianz ihr Verkaufsziel bis 2020 auf 1,5 Millionen Elektrofahrzeuge überarbeitet. Im Mai 2008 gründeten Nissan und NEC im Rahmen der Null-Emissionsstrategie der Allianz ein Joint-venture-Unternehmen, Automotive Energy Supply Corporation (AESC), um sich auf die Entwicklung und Massenproduktion fortschrittlicher Lithium-Ionen-Batterien für eine breite Palette von Automotive-Anwendungen von Hybriden, Elektrofahrzeugen bis hin zu Brennstoffzellen-Fahrzeugen zu konzentrieren. AESC begann im Jahr 2009 in seiner Anlage im Nissan-Zama-Werk in der Kanagawa-Präfektur mit einer jährlichen Kapazität von 65.000 Einheiten. Global wird erwartet, dass die Batterieproduktionskapazität von Alliance bis Ende 2013 500.000 Einheiten pro Jahr betragen wird. Weitere im Jahr 2009 angekündigte Alliance-Akku-Produktionsstandorte sind Frankreich, Portugal, Großbritannien und die USA.Die Allianz hat Partnerschaften mit mehr als 100 öffentlichen und privaten Organisationen geschaffen, um Anreize für den Kauf von Verbrauchern und Investitionen in EV-Infrastruktur zu schaffen. Die Allianz hat auch mit Better Place zusammengearbeitet. Nach der Umsetzung des ersten modernen kommerziellen Einsatzes des Batterietauschmodells in Israel und Dänemark, Better Place für Konkurs in Israel im Mai 2013 eingereicht. Globaler Umsatz Der kombinierte Vertrieb von Renault- und Nissan-Modellen erzielte im Januar 2017 den weltweiten Umsatz von 400.000 Elektrofahrzeugen. Der weltweite Umsatz von Renault-Elektrofahrzeugen der Gruppe bestand im September 2016 auf 100.000 Stück, wobei Zoe mit 54,% der Kangoo Z.E mit 24,% und der Twizy mit 18% repräsentierte. Im Dezember 2016 belief sich der Umsatz von Nissan Global Elektrofahrzeugen auf 275.000 Einheiten. Bis Ende Dezember 2017 erreichte die Allianz den Umsatz-Meilenwert von mehr als 500.000 Elektrofahrzeugen, die weltweit geliefert wurden, darunter auch die von Mitsubishi Motors, jetzt Teil der Allianz, und rangierte als weltweit führender Anbieter von Elektrofahrzeugen. Ab Dezember 2019 war die Renault–Nissan–Mitsubishi Alliance weiterhin einer der weltweit führenden All-Elektro-Fahrzeughersteller, mit einem Gesamt-Elektro-Fahrzeugumsatz von über 800.000 Fahrzeugen, die weltweit bis 2019 geliefert wurden, darunter auch die von Mitsubishi. Die Allianz als weltweit führender All-Elektro-Fahrzeughersteller verzeichnete, bis Tesla Anfang 2020 mit rund 900.000 Elektroautos übertroffen war. Nissan führt den weltweiten Umsatz innerhalb der Allianz mit rund 500.000 bis April 2020 verkauften Autos und Lieferwagen, gefolgt von der Groupe Renault mit über 273,550 Elektrofahrzeugen weltweit bis Dezember 2019. Mitsubishi's einziges Elektrofahrzeug ist das i-MiEV, mit einem weltweiten Umsatz von über 50.000 Einheiten bis März 2015, das alle Varianten des i-MiEV, einschließlich der beiden Minicab MiEV-Versionen in Japan verkauft. Die Allianz am besten verkauft Nissan Leaf war das weltweit meistverkaufte Plug-in Elektroauto in 2013 und 2014. Bis 2019 war der Nissan Leaf das weltweit meistverkaufte Elektroauto der Autobahn mit einem weltweiten Umsatz von fast 450.000 Einheiten bis Ende 2019. Das Tesla Model 3 übertraf Anfang 2020 das Blatt, um das meistverkaufte Elektroauto in der Geschichte zu werden, mit mehr als 500.000 bis März 2020 verkauft. Die Zoe ist seit zwei Jahren als Top-Verkaufs-All-Elektro-Auto in Europa aufgeführt, 2015 und 2016. Der Renault Kangoo Z.E Utility van ist der europäische Marktführer des Leicht- all-elektrischen Segments mit einem weltweiten Umsatz von 50.836 Einheiten bis März 2020. Ab Dezember 2019 wurde Renault Global Sales von der Renault Zoe mit 181,893 Zoe-Einheiten geführt, gefolgt von dem Kangoo Z.E Elektro-Dienstleister mit 48,821 Einheiten, dem Twitzy schweren Vierrad mit 29,118 und der Fluence Z.E und seiner koreanischen Variante, dem Samsung SM3 Z.E, mit 10,600 Autos, alle, seit Beginn. Daimler Strategische Zusammenarbeit Die Allianz hat am 7. April 2010, eine breite strategische Zusammenarbeit mit Daimler, angekündigt, im Wert von 2 Milliarden Euro über fünf Jahre. Die Unternehmen sind mit einer Aktienbörse verbunden, die dem Daimler in Renault und Nissan 3,1% kombiniert. Unmittelbar nach der Ankündigung haben Renault und Daimler gemeinsam an kombinierten Kleinwagen der nächsten Generation gearbeitet: das Renault Twingo und Smart Fortwo, einschließlich elektrischer Versionen sowie die Erweiterung beider Modellbereiche. Die Starts der gemeinsam entwickelten Kleinwagenmodelle sollen 2013 beginnen. Das smarte Werk in Hambach, Frankreich, wird der Produktionsstandort für zweisitzige Versionen sein, während das Renault-Werk in Novo Mesto in Slowenien der Produktionsstandort für die viersitzigen Versionen sein wird. Zukünftige Modelle werden auch mit einem Elektroantrieb ab dem Start verfügbar sein. Powertrain-Sharing wird sich auf kraftstoffeffiziente, Diesel- und Benzinmotoren konzentrieren. Die Allianz wird Daimler mit 3- und 4-Zylinder-Benzin- und Dieselmotoren versorgen. Die Unternehmen haben vereinbart, Antriebs- und Entwicklungsarbeiten an zukünftigen Projekten sowohl für Pkw als auch für leichte Nutzfahrzeuge zu teilen. Der Deal ermöglicht den Powertrain-Sharing zwischen Infiniti und Mercedes-Benz Fahrzeugen und die regionale Zusammenarbeit in den USA, China und Japan zwischen Nissan, Infiniti und Daimler. Daimler wird den aktuellen 4- und 6-Zylinder-Benzin- und Dieselmotoren Infiniti zur Verfügung stellen. Im Januar 2012 gaben die Unternehmen bekannt, dass sie gemeinsam Motoren in Nissans Werk in Decherd, Tennessee produzieren würden. Die Zusammenarbeit markiert die erste Produktion von Mercedes-Benz Motoren in der Region Nordamerika Free Trade. Die strategischen Standort- und Logistik-Links der Tennesse-Anlage sorgen für eine direkte Versorgung von Motoren ab 2014 für die Mercedes-Benz C-Klasse, die im Daimler-Fahrzeugwerk in Tuscaloosa, Ala gebaut wurde. Der Deal markierte das erste Mal, dass Daimler jemals Motoren in Nordamerika gebaut hatte. Die Unternehmen produzieren gemeinsam 250.000 Vierzylinder-Benzinmotoren in der Anlage. Im Januar 2013, Renault-Nissan, Daimler und ein dritter Partner, Ford Motor Co,. angekündigt Drei-Wege-Entwicklung auf "affordable, Massenmarkt" Wasserstoff-Brennstoffzellenfahrzeuge bis 2017. Die Unternehmen sagten, sie würden gleiche Beträge in den Aufwand investieren. Durch die Zusammenarbeit auf dem Brennstoffzellenstapel und anderen Systemkomponenten hoffen Ford, Daimler und Renault-Nissan, die Technologie zu verbessern und großtechnisch zu produzieren. Mit einem höheren Produktionsvolumen erwarten diese Autohersteller, Skaleneffekte zu erzeugen und günstigere Autos anzubieten. Im Juni 2014 haben die Allianz und die Daimler AG angekündigt, gemeinsam Premium-Kompaktfahrzeuge zu entwickeln und gemeinsam in Aguascalientes, Mexiko herzustellen, wo Nissan bereits einen bestehenden Fertigungskomplex hat.Die Vereinbarung ist ein 50:50 Joint Venture und die neue Anlage wird eine jährliche Kapazität von 300.000 Fahrzeuge haben. Das Risiko von 1,36 Milliarden US-Dollar wird die Infiniti-Modelle bis 2017 und Mercedes-Benz Compacts bis zum folgenden Jahr produzieren. Während Nissan ein wichtiger Spieler in den USA ist und Mitsubishi auch eine geringe Präsenz hat, hat Renault seit seinem Verkauf von American Motors to Chrysler im Jahr 1987 keine Autos im Land verkauft. Abgesehen von Nissans Produktionsbasis, die meist in Tennessee zentriert ist, betreibt die Alliance ein Silicon Valley Research Center in Sunnyvale, Kalifornien, das sich auf autonomes Fahren und vernetzte Autos spezialisiert hat. Das Büro arbeitet mit Silicon Valley-basierten Technologieunternehmen und arbeitet mit Renault und Nissan technischen Zentren in Frankreich und Japan zusammen. Zu den Forschungsbereichen gehören: autonome Fahrzeuge; Internet-verbundene Fahrzeuge; und der Bereich der Mensch-Maschine-Schnittstelle. BrasilienIm Oktober 2011 startete die Renault-Nissan-Allianz mit zwei Pflanzen und einer kombinierten Jahreskapazität von 580.000 Fahrzeugen pro Jahr eine $1,8 Milliarden "Brazilian Offensive". Nissan investierte 2,6 Milliarden brasilianisches Renaissance (1,5 Milliarden US-Dollar oder 1,1 Milliarden Euro) zur Errichtung einer neuen Fertigungsanlage und zur Entwicklung, Industrialisierung und Einführung neuer Produkte in Resende, Rio de Janeiro. Die neue Nissan-Fabrik, die im ersten Halbjahr 2014 mit der Produktion begann, hat die Fähigkeit, jährlich bis zu 200.000 Einheiten zu produzieren und wird bis zu 2.000 direkt mit der Anlage verbundene Arbeitsplätze schaffen. Renault investierte eine zusätzliche 500 Millionen Renaissance ($285 Millionen oder €212 Millionen), um eine bestehende Fabrik in São José dos Pinhais zu erweitern. Die erweiterte Anlage wird ab 2013 eine Jahreskapazität von 380.000 Fahrzeugen pro Jahr haben. Während des Produktzyklus von 2010–2015 investierte Renault eine zusätzliche 1 Milliarde brasilianische Renaissance (571 Mio. USD oder 423 Mio. €), um die Entwicklung, Industrialisierung und den Start neuer Fahrzeuge für brasilianische Verbraucher zu decken. Der Kauf von Renault und Nissan in Brasilien erfolgt über die gemeinsame Renault-Nissan Einkauf Organisation, die eng mit Lieferanten in ganz Brasilien zusammenarbeitet, um sicherzustellen, dass alle Parteien die Skalenwirtschaft maximieren. Neben dem Einkauf arbeiten die Unternehmen auch eng an Fragen des Supply Chain Managements und der Fertigung. Russland Am 12. Dezember 2012 wurde die Renault-Nissan-Allianz der langfristige Controlling-Aktionär von AvtoVAZ, Russlands größtem Autounternehmen und Eigentümer der größten Verkaufsmarke des Landes, Lada. Nach den Bedingungen des Deals investiert Renault–Nissan bis Mitte 2014 23 Milliarden US$742 Millionen für 67.13% des Joint Ventures. Im Rahmen des Deals wird Renault–Nissan Vorsitzender und CEO Carlos Ghosn Vorsitzender des Vorstands des Joint Ventures, genannt Alliance Rostec Auto BV. Das Ziel des Marktanteils der Allianz in Russland besteht darin, bis 2015 mit AvtoVAZ von 33 auf 40 % zu erweitern. Mit AvtoVAZ baut die Renault-Nissan-Allianz Renault-, Nissan- und Lada-Modelle in ihrem Werk in Togliatti auf, das der russische Premierminister Vladimir Putin im April 2012 eröffnete. Die Montagelinie hat eine maximale Kapazität von 350.000 Autos pro Jahr. Die Allianz hat auch Pflanzen in Moskau, Sankt Petersburg und Izhevsk. Mit den Togliatti-Verbesserungen und denen, die in anderen Fertigungskomplexen geplant sind, haben Renault–Nissan und AVTOVAZ ab 2016 eine russische Kapazität von mindestens 1,7 Millionen Autos pro Jahr. Die Investitionen in Russland begannen im Februar 2008, als Renault einen Anteil von 25% an AVTOVAZ erwarb. Am 18. September 2013 kündigten die Allianz und AvtoVAZ die Gründung eines gemeinsamen Teilkaufunternehmens "Common Purchasing Organization" an. Es gehört ebenfalls zu Alliances RNPO und dem russischen Hersteller. Indien Im Juli 2013, Renault-Nissan CEO Carlos Ghosn bestätigte die Entwicklung einer völlig neuen Autoplattform in Indien, um den Anforderungen neuer Autokäufer in den am schnellsten wachsenden Volkswirtschaften der Welt gerecht zu werden. Die Plattform mit dem Code CMF-A (Common Module Family – Affordable) wird in Indien konzipiert und entwickelt und ist die erste neue Fahrzeugplattform, die gemeinsam von Renault und Nissan Teams konzipiert wurde. Die ersten Autos auf der Plattform werden 2015 ausrollen. Die CMF-A-Autos stammen aus dem Werk Renault-Nissan Alliance und dem technischen Zentrum in Chennai, das 2010 eröffnet wurde. Das erste zu produzierende Fahrzeug war der Nissan Micra. Ab 2011 begann die Anlage mit dem Bau der Renault Koleos und Fluence. Die Fabrik befindet sich im Expansionsplan von Oragadam und ist eine Investition von etwa 800 Millionen Euro über sieben Jahre von Februar 2008 bis 2015. Die Anlage, die mit zwei Testspuren Vollstanz-, Karosserie-, Lack-, Kunststoff-, Trimm- und Fahrwerksgeschäften verfügt, hat die Fähigkeit, 400.000 Fahrzeuge pro Jahr bei voller Rampe zu produzieren. Die Anlage kann vier separate Plattformen und acht Körperstile in beliebiger Produktionsordnung produzieren. Sowohl die Baugruppe als auch die Teileversorgung der Leitung sind völlig flexibel. Die Effizienz wird verbessert, indem Stoßfänger und Kunststoff-Formteile vor Ort hergestellt werden, während die Montagelinie verfügt über ein hocheffizientes Logistik-Layout mit einem 100 % Kit-Versorgungssystem an der Lineside, die Betreiber sparen muss, um Teile von mehr als einem Ort zu holen, wodurch die Notwendigkeit zu gehen, um Teile zu sammeln. Dies ist eine Entwicklung dessen, was Nissan in seinen Einrichtungen von Oppama, Japan und Sunderland, Großbritannien, macht. Das Renault-Team unterstützt Powertrain-Entwicklung, Fahrzeugtechnik, Informationssysteme sowie Styling und spezielle Projektunterstützung für Renaults Mumbai-basiertes Designstudio. China Nissan hat ein Joint-venture-Unternehmen mit Chinas Dongfeng Motor Company, um Autos in ganz China zu produzieren und zu verkaufen. Im Jahr 2011 verkaufte Nissan 1,24 Millionen Fahrzeuge in China und machte China Nissan weltweit Top-Markt und machte Nissan zum führenden asiatischen Autohersteller in China. Die Führungskräfte von Dongfeng sagten, dass sie sich für Nissan entscheiden, weil die erfolgreiche Integration des Unternehmens mit dem strategischen Partner Renault, der es jedem Unternehmen erlaubte, unabhängig und markenzentriert zu bleiben, aber Vorteile der Skalenwirtschaft zu gewinnen. Renault plant, auch mit Dongfeng den chinesischen Markt zu betreten und im April 2012 ein Memorandum zum Verständnis zu unterzeichnen. Renault erwartet bis 2016 einen Start der Fahrzeugproduktion in China. Der Start der Renault-Produktion in China würde das so genannte "goldene Dreieck" zwischen Renault, Nissan und Dongfeng vervollständigen, als die Parteien das erste Abkommen im Jahr 2000 unterzeichneten. Direkt durch die Allianz trat Renault 2009 in den weltweit größten Automobilmarkt und führte die Marke durch importierte Autos wie Laguna III, Koleos SUV und Scenic Mehrzweck-Van ein. Im Februar 2011 eröffnete die Allianz ihr China Warehouse in Shanghai und gründete die Partnerschaft zwischen Renault, Nissan und Dong Feng. Der 8.000 Quadratmeter große Komplex bietet eine ganze Reihe von Autoteilen, darunter 3.000 Renault und 10.000 Nissan Teile, die fast alle importierten Modelle in China abdecken. Es wird auch "best Practices" für die Systemoptimierung und gemeinsame technische Plattformen entwickeln. Südkorea Im Juli 2012 kündigte die Renault-Nissan-Allianz an, dass sie in Renault Samsung Motors, dem südkoreanischen Unternehmen, das Renault im Jahr 2000 gekauft hatte, 170 Milliarden gewonnen (US$ 160 Millionen). Die neue Investition ergänzt die Fähigkeit, bis zu 80.000 Nissan Rogue Crossover-Sport-Usity-Fahrzeuge pro Jahr im Renault Samsung Motors-Werk in Busan zu produzieren, wobei die Freihandelsabkommen Koreas mit den Vereinigten Staaten und der Europäischen Union sowie der günstige Wechselkurs ausgenutzt werden. Die Busan-Anlage produziert bereits die Limousine Renault Samsung SM3, SM5, SM6 und SM7 sowie das Crossover QM5. Ein Teil der Produktion wird unter dem Namen Renault Koleos in andere Märkte exportiert. Die Produktion des Nissan Rogue begann im September 2014. Marokko König Mohammed VI eröffnete das neue Renault-Nissan Alliance-Werk in Tanger, Marokko, bei einer besonderen Zeremonie, an der Carlos Ghosn, Chairman von Renault und Nissan teilnahm. Das neue Renault-Nissan-Werk in Tangier stellt eine Investition von 1 Mrd. € mit einer jährlichen Produktionskapazität von 400.000 Fahrzeugen mit einem geschätzten Gesamtpersonal von mehr als 6.000 bis 2015 dar. Im Jahr 2007 hat die Allianz eine Investition in Höhe von 600 Millionen Euro für den Bau des Tangiers Industrial Project angekündigt. Die Produktion von Fahrzeugen auf der Dacia Logan-Plattform soll im Jahr 2012 mit einer Produktionslinie und einer anfänglichen jährlichen Produktionskapazität von 170.000 Fahrzeugen beginnen. Die Allianz hat gesagt, dass die Kapazität auf 400.000 Fahrzeuge pro Jahr steigen wird, aber keine Zeitlinie gegeben hat. Die Tanger-Entwicklung ist einer der größten Fertigungskomplexe im Mittelmeer. Referenzen Externe Links Offizielle Website