Mohave oder Mojave (Mojave: 'Aha Makhav) sind ein einheimisches amerikanisches Volk, das in der Mojave Wüste ansässig ist. Das 40 Mojave Indische Reservierungsgebiet umfasst das Gebiet innerhalb der Grenzen von Kalifornien, Arizona und Nevada. Das amerikanische Reservierungsprotokoll von North River umfasst Teile von Kalifornien und Arizona und wird von Mitgliedern der Chemehuevi, Hopi und Navajo Menschen geteilt. Im Jahr 1865 bzw. im Jahr 2000 wurden die ursprünglichen Vorbehalte von North River und Fort Mojave festgestellt. Beide Vorbehalte umfassen erhebliche Wasserrechte im Nordwesten des Landes; Wasser wird für die Verwendung in Bewässerungszucht verwendet. Die vier kombinierten Stamme, die heute als eine geopolitische Einheit bezeichnet werden, die als föderal anerkannte Fluss-Indiversen bekannt ist; jeder Stamm hält seine individuellen Traditionen, unterschiedliche Religionen und kulturelle einzigartige Identitäten aufrecht. Kultur George Devereux, ein ungarischer anthropologe, hat in den 1930er Jahren Feldarbeit geleistet und lebte während eines längeren Studienzeitraums. In seiner Interpretation ihrer Kultur veröffentlichte er ausführlich über ihre Kultur und fügte psychokatalytisches Denken ein. Sprache Die Mojave-Sprache gehört zum Fluss Yuman Zweig der Familie Yuman. 1994 sprachen rund 75 Personen auf dem gesamten Fluss und Fort Mojave Vorbehalte die Sprache nach linguist Leanne Hinton. Der Stamm hat Sprachmaterialien veröffentlicht und es gibt neue Anstrengungen, die Sprache den Kindern zu lehren. Religion Matevilya, der den Menschen ihre Namen und ihre Befehle erteilte. Sein Sohn ist Mastamho, der ihnen den Fluss gab, und unterrichtete sie über die Anlage. Historisch war dies eine agrarische Kultur; sie wurden in der fruchtbaren Überschwemmungserklärung des unangemeldeten Flusss nach dem alternden Zoll der Aha-Regel angebaut. Sie haben traditionell das einheimische Werk Datura als deliriant Halluzinogen in einem religiösen Kreuz benutzt. A Mohave, die im Alter sind, muss die Anlage in einem Durchqueren verwenden, um einen neuen Bewusstseinszustand zu erreichen. Geschichte Vieles der frühen Mojave Geschichte ist noch nicht schriftlich registriert, da die Mojave-Sprache nicht in vorklinischen Zeiten geschrieben wurde. Sie hängen von der mündlichen Kommunikation ab, um ihre Geschichte und Kultur von einer Generation auf die nächste zu übertragen. Krankheiten, außerhalb der Kulturen und Gestricken in ihrem Gebiet zerstörten ihre soziale Organisation. Zusammen mit der Anpassung an eine Mehrheitskultur einer anderen Sprache führte dies dazu, die Mojave-Übertragung ihrer Geschichten und Lieder auf die folgenden Generationen zu unterbrechen. In mehr als 50 Variationen, wie Hamock avi, Amacava, A-mac-ha ves, A-moc-ha-ve, Jamajabs und Hamakhav. Dies hat zu Fehlinterpretationen des Tribalnamens geführt, auch teilweise auf einen Übersetzungsfehler in Frederick W. H's 1917 Handbuch des amerikanischen Indischen Nordens von Mexiko (1917). Diese falsche Definition definiert den Namen Mohave als aus Hamock (drei) und Avi (Berge). Laut dieser Quelle bezieht sich der Name auf die Bergspitzen, die als "The Needles in englischer Sprache" bekannt sind, in der Nähe des Flusses North.() Kalifornien befindet sich in einigen Meilen nördlich von hier. Jedoch ruft der Mojave diese Höhepunkte Huukyámpve an, die "wo der Kampf stattfindet", auf den Kampf, in dem die God-son, Mastamho, das Meer serpent. Landschaften Die Mojave hat Grundstücke entlang des Flusss gehalten, der von Black Canyon reichte, wo die großen Säulen des First House of Mutavilya über dem Fluss, der Vergangenheit Avi kwame oder des Spirituosenbergs, des Zentrums geistiger Dinge bis zum Quechan Valley, wo die Grundstücke anderer Stämme begannen. In Verbindung mit den zeitgenössischen Sehenswürdigkeiten begannen ihre Grundstücke im Norden am Hoover Dam und kamen rund hundert Meilen unter Parker Dam auf dem Fluss von Nordosten oder einha kwahwat in Mojave. Der bekannteste Vorfall im neunten Zentrum war die Annahme von Olive Oatman nach ihrer Familie durch einen anderen Stamm, vor dem sie auf dem Vorbehalt leben. Jahrhunderte Mitte April 1859 haben die Truppen der Vereinigten Staaten, unter Leitung von Oberst William Hoffman, auf der Norditalienischen Halbinsel in Mojave mit dem weit öffentlichen Ziel, einen Militärposten zu errichten, ins Land gerückt. Künftig haben weiße Einwanderer und Siedlungser begonnen, sich auf Mojave-Lande zu encroachisieren, und der Post soll den Schutz der ostwestamerikanischen Emigranten vor Angriff durch die Mojave schützen. Hoffman schickte Kuriere unter den Stammen, warnte davor, dass der Post durch Kraft erlangt wird, wenn sie oder ihre Verbündeten sich dafür entschieden haben. In diesem Zeitraum wurden mehrere Mitglieder der Rose-Partei von der Mojave massisiert. Die Mojave-Kriege, die als Hoffman-Armada angegangen sind, und die Armee ohne Konflikt besetzten Land in der Nähe der Zukunft Fort Mojave. Hoffman ordnete die Mojave Männer an, am 23. April 1859 an der bewaffneten Lagerhaltung in der Nähe seines Hauptsitzes zu versammeln, um Hoffman-Bedingungen für Frieden zu hören. Hoffman gab ihnen die Wahl zur Einreichung oder Entschlussfolge und die Mojave wählte die Einreichung. In dieser Zeit wurde die Mojave-Bevölkerung auf etwa 4.000 geschätzt, die aus 22 Clans bestehen, die von totems identifiziert wurden. Nach amerikanischem Recht musste die Mohave nach ihrer Niederlassung im Jahre 1865 auf dem Gebiet von North Riverguard leben. Viele lehnten es jedoch ab, ihre Heimat im Mojave-Tal zu verlassen. In dieser Zeit, unter der Zuständigkeit des Kriegsministeriums, gingen die Beamten zurück, um sie auf den Vorbehalt zu bringen, und die Mojave in dem Gebiet war relativ frei, ihre tribalen Wege zu verfolgen. Mittesummer von Jahrhunderten, nach dem Ende der indischen Kriege, zog die Kriegsabteilung ihre Truppen zurück und der Post wurde im Innenministerium auf das Amt für indische Angelegenheiten übertragen. Anfang August 1945 begann das Amt für indische Angelegenheiten ein intensives Programm zur Integration der Kinder, die in Vorbehalten leben, und anderer einheimischer Kinder, in die Schulen, in denen sie gelernt haben, zu sprechen, zu schreiben und zu lesen. Dieses Integrationsprogramm, das Bundespolitik war, basiert auf der Überzeugung, dass dies die einzige Art und Weise war, wie einheimische Menschen überleben könnten. Fort Mojave wurde in eine Leitungsschule für lokale Kinder und andere Nicht-Bewahrde-Indien umgewandelt. Bis 1931, vierzig Jahre später, wurden alle Fort Mojave Jungen und Mädchen zwischen sechs und achtzehn Jahren gezwungen, in dieser Schule zu leben oder an einer fortgeschrittenen indischen Schule teilzunehmen, die weit von Fort Mojave entfernt wurde. Die Integration hat dazu beigetragen, die Tribalkultur und die Regierungen zu zerbrechen. Neben Englisch unterrichteten die Schulen amerikanische Kultur und Zoll und bestanden darauf, dass die Kinder ihnen folgen; die Schüler mussten europäische und amerikanische Frisen (einschließlich Haarschnitt), Kleidung, Ernährungsgewohnheiten, Schlaf, Toiletten, Art, Industrie und Sprache annehmen. Die Verwendung ihrer eigenen Sprache oder des Zolls war eine strafbare Straftat; bei Fort Mojave wurden für die ersten Straftaten fünf Ränge ausgestellt. Eine solche corporal Strafe von Kindern kandidierte das Mojave, das ihre Kinder auf diese Weise nicht diszipliniert. Im Rahmen der Assimilation haben die Administratoren den Kindern englische Namen zugewiesen und als Mitglieder eines der beiden Stamme eingetragen, den Mojavegue auf dem Gebiet des Flusses und den Fort Mojave Indischen Stamm auf dem Fort Mojave Indischen Gebiet. Diese Spaltungen spiegeln das traditionelle Mojave Clan- und Kinship-System nicht wider. Ende der 60er Jahre waren dreißig Jahre nach dem Ende des Integrationsprogramms 18 der 22 traditionellen Clans überlebt worden. Bevölkerung Schätzungen der Vorkontakt-Bevölkerung der meisten einheimischen Bevölkerungsgruppen in Kalifornien haben sich erheblich verändert. Alfred L. Kroeber (1925:883) brachte die 1770 Einwohner des Mohaves auf 3.000 und Francisco Garcés, ein pädagogischer Missions-explorer, geschätzte auch die Bevölkerung in 1776 (Garcés 1900(2):450). A.L Kroeber Schätzung der Bevölkerung im Jahr 1910 betrug 1.050. Durch die Forschungsarbeiten von Lothringen M. Sherer hat sich die Bevölkerung auf etwa 988 verringert, mit 438 auf Fort Mojave und 550 des regionalen Gebiets. Aktueller Status The Mohave, zusammen mit dem Chemehuevi, einige Hopi und einige Navajo, teilen die indische Reservierung und Funktion des Flusses im Norden des Landes heute als eine geopolitische Einheit, die als föderal anerkannte Fluss-Atlantik bezeichnet wird; jeder Stamm hält seine individuellen Traditionen, verschiedene Religionen und kulturelle einzigartige Identitäten aufrecht. In Parker, Arizona, rund 40 Meilen (64 km) nördlich von I-10 befinden sich die Hauptsitze des Flusses Indische Stamme. Jeden Tag findet die amerikanische Messe & Expo in Parker statt, von Donnerstag bis Sonntag in der ersten Oktoberwoche. The Megathrow Traditionelle Bird Singing & Anal Social Event wird ebenfalls jährlich am dritten Wochenende im März gefeiert. Kläranlagen sind entlang des Flusses Norte verfügbar. Siehe auch die traditionellen Ausdrucksformen Blythe Geophs Fort Mohave, Arizona Bullhead City, Arizona Bevölkerung in der heimischen Kalifornien Hi-wa itck, ein Syndrom, das durch die Trennung von einer bekannten Referenzlinie Devereux, George ausgelöst wurde. 1935."Sexual Life of the Mohave Indias", unveröffentlichte Doktoratsstudie, Abteilung Anthropologie, Universität Kalifornien. Devereux, George. 1937." Humanbiologie 9:498-527.Devereux, George. 1939."Mohave Soul Concepts," American Anthropologe 39:417-422. Devereux, George. 1939." Charakter und Personalität 8:91-109, 1939.Devereux, George. 1938."L'envoûtement chez les Indiens Mohave. Journal de la Société des Americanistes de Paris 29:405-412. Devereux, George. 1939."Die sozialen und kulturellen Auswirkungen von Incest unter den Mohave-Indien. Psychologisch Viertel 8:510-533.Devereux, George. 1941."Mohave Berus Wasing Twins". American Anthropologe 43:573-592.Devereux, George. 1942." Bulletin der Geschichte der Medizin 11:522-542. Devereux, George. 1947." Psychologisch Vierteljährlich 16:519-546.Devereux, George. 1948.The Mohave Indische Kamalo:y. Journal of Clinical Psychopathology. Devereux, George. 1950."Heterosexuelles des Mohave Indias. Psychoanalyse und die Sozialwissenschaften 2(1):85-128.Devereux, George. 1948." Acta Americana 6:89-116. Fathauer, George, H. 1951."Religion in Mohave Socialstruktur," The South Journal of Science, 51(5), September 1951, pp.273–276. Forde, C. Daryll. 1931." University of California Veröffentlichungen in American Archology and Culturallogy 28:83-278. Garcés, Francisco. 1900. Auf dem Weg eines spanischen Pioneer: Das Tagebuch und der Itinerary of Francisco Garcés. Edited by Elliott Coues.2 vols.Harper, New York.(on-line) Hall, S. H. 1934."The Burning of a Mohave Chief," Out West 18:60-65.H, Frederick W. (ed.) Handbuch der amerikanischen indischen indischen Indischen Staaten in Mexiko (2 Vols. Washington, D.C., 1917), I, 919 Ives, Lt. Joseph C. 1861. Bericht nach dem Fluss West, 36. Cong, 1stSess, Senatsvollstreckung.Doc.Pt.I, 71.Washington, D.C Kroeber, A. L. 1916. Handbuch der indischen Bundesstaat Kalifornien. Büro für amerikanische Soziologie Bulletin Nr. 78.Washington, D.C Sherer, Lothringen M. 1966." Große Cheftains of the Mohave Indias. Südkalien Vierteljährlich 48(1):1-35.Los Angeles, Kalifornien. Sherer, Lothringen M. 1967."Der Name Mojave, Mohave: eine Geschichte seiner Herkunft und Bedeutung. Südkalienviertel 49 (4):1-36.Los Angeles, Kalifornien. Sherer, Lothringen M. und Frankreichs Stillman. 1994.Bitterness Straße: The Mojave, 1604-1860, Menlo Park, Kalifornien: Ballena Press. Stewart, Kenneth M. 1947."Anrechnung der Mohave Mourning-zeremonie". American Anthropologe 49:146-148 Whipple, Lt. Amiel Wochen.1854."Corps of Topographischer Ingenieure Report. Pt.I, 114. White, Helen C. 1947. Staub auf dem King's Highway. Macmillan, New York. Bericht des Innenministers, 19.-1891, II, vi Berichte des Innenministers, 1891-1930, in denen die Jahresberichte der Superintendenzen der Fort Mojave School von 1891 bis 1930 enthalten sind. Pritzker, Barry M. Eine einheimische Veröffentlichung: Geschichte, Kultur und Völker. Oxford: Oxford University Press, 2000.ISBN UV0-19-513877-1.Sherer, Lorraine Miller. 1965."The Clan System of Fort Mojave Indias: Eine zeitgenössische Umfrage. South California Viertelly 47(1):1-72.Los Angeles, Kalifornien.Zappia, Natale A. (2014) Händler und Aufsichtsbehörden: Die indigene Welt des amerikanischen Beckens, 1540-1859. Kapelle Hill, NC: University of North Carolina Presse. Außenbeziehungen Fort Mojave Indischer Stamm, offizielle Website North River Indische Stamms, offizielle Webseite des Nationalparks North River Indias Public Library/Archive National Park Service: History & Culture "Creation Lieder des Mohave people"