Kanada ist ein Land in Nordamerika. Seine zehn Provinzen und drei Gebiete reichen vom Atlantik bis zum Pazifischen Ozean und nördlich in den Arktischen Ozean um 9,98 Millionen Quadratmeter (3,85 Millionen Quadratmeter) und machen es das zweitgrößte Land der Welt durch den gesamten Gebiet. Seine südliche und westliche Grenze zu den Vereinigten Staaten, die 8,891 Kilometer (5,525 m) umfasst, ist die längste binationale Landgrenze der Welt. Kanadas Hauptstadt ist Ottawa und seine drei größten Ballungsgebiete sind Toronto, Montreal und Vancouver. indigene Völker haben ständig bewohntes, was jetzt Kanada für Tausende von Jahren ist. Starting im 16. Jahrhundert haben britische und französische Forschungsprojekte untersucht und später entlang der Atlantikküste angesiedelt. Frankreich hat infolge verschiedener bewaffneter Konflikte fast alle seiner Kolonien in Nordamerika 1763 gedient. In 1867, mit der Union von drei britischen nordamerikanischen Kolonien durch den Bund, wurde Kanada als föderale Herrschaft von vier Provinzen gebildet. Dies begann mit dem Beitritt der Provinzen und Gebiete und einem Prozess der zunehmenden Autonomie aus dem Vereinigten Königreich. Diese Erweiterungsautonomie wurde durch das Statut von Westminster 1931 hervorgehoben und wurde 1982 in das Gesetz von Kanada gipfelt, das die Unversehrtheit der rechtlichen Abhängigkeit vom britischen Parlament verschärfte. Kanada ist eine parlamentarische Demokratie und eine konstitutionelle Monarchie in der Westminster Tradition. Staatsoberhaupt des Landes ist der oberste Minister, der aufgrund ihrer Fähigkeit, das Vertrauen des gewählten House of Commons zu betrauen – und wird vom Generalpräsidenten ernannt, der die Monarchie vertritt. Das Land ist wirklich ein Commonwealth und ist offiziell auf Bundesebene. Sie zählt zu den höchsten internationalen Messungen von Regierungstransparenz, bürgerliche Freiheiten, Lebensqualität, wirtschaftliche Freiheit und Bildung. Es ist eines der weltweit ethnisch vielfältigsten und multikulturellen Nationen, das Produkt der groß angelegten Einwanderung aus vielen anderen Ländern. Kanadas langjährige Beziehung zu den Vereinigten Staaten hat erhebliche Auswirkungen auf Wirtschaft und Kultur. Kanada hat ein hoch entwickeltes Land, das die siebteste nominale Pro-Kopf-Einkommen weltweit und die sechsteste Rangliste im Index für menschliche Entwicklung. Seine fortgeschrittene Wirtschaft ist die zehnte Welt, die sich vor allem auf ihre umfangreichen natürlichen Ressourcen und gut entwickelten internationalen Handelsnetze stützt. Kanada ist Teil mehrerer wichtiger internationaler und zwischenstaatlicher Institutionen oder Gruppierungen, darunter die Vereinten Nationen, die NATO, die G7, die G20-Gruppe, die Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD), die Welthandelsorganisation (WTO), die Commonwealth-Organisation der Vereinten Nationen, der Arktische Rat, die Organisation für internationale Zusammenarbeit im asiatisch-pazifischen Raum und die Organisation der amerikanischen Staaten. Etymologie, während eine Vielzahl von Theorien für die etymologische Herkunft Kanadas aufgestellt wurden, wird der Name nun als aus dem St. Lawrence Iroquotenischen Wort kanata, dem Dorf oder der Siedlung akzeptiert. In 1535 nutzten die indigenen Bewohner der jetzigen Region Quebec City das Wort, um den französischen Forscher Jacques Cartier in das Dorf von Stadacona zu leiten. Cartier nutzte später das Wort Kanada, um nicht nur auf dieses bestimmtes Dorf zu verweisen, sondern auf das gesamte Gebiet, für das Donnacona (der Hauptquartier von Stadacona) galt; von 1545 hatten europäische Bücher und Karten begonnen, sich auf diese kleine Region entlang des Saint Lawrence River als Kanada zu beziehen. Kanada hat vom 16. bis 18. Jahrhundert an den Teil von New France verwiesen, der entlang des Flusses Saint Lawrence liegt. 1791 wurde das Gebiet zwei britische Kolonien namens Upper Canada und Lower Canada. Diese beiden Kolonien wurden im Jahr 1841 gemeinsam die Kanadas benannt, bis ihre Union als die britische Provinz Kanada. Kanada wurde 1867 als Rechtsname für das neue Land auf der Londoner Konferenz angenommen, und das Wort Dominion wurde als Titel des Landes verliehen. Durch die 1950er Jahre wurde der Begriff Dominion Kanadas vom Vereinigten Königreich nicht mehr verwendet, was Kanada als "Realm der Commonwealth" betrachtete. Die Regierung von Louis St. Laurent beendete 1951 die Anwendung der Dominion in den Satzungen Kanadas. Kanada Act 1982, das die Verfassung Kanadas voll unter kanadischer Kontrolle gebracht hat, wurde nur an Kanada verwiesen. Später in diesem Jahr wurde der Name des nationalen Urlaubs vom Dominion Day zum kanadischen Tag geändert. Der Begriff Dominion wurde verwendet, um die Bundesregierung von den Provinzen zu unterscheiden, obwohl nach dem Zweiten Weltkrieg der Begriff „Federal“ die Herrschaft ersetzt hatte. Geschichte indigene VölkerI in der Gegenwart Kanadas umfassen die ersten Vereinten Nationen, Inuit und Métis, die letzte ist ein gemischtes Blut, das im Mitte des 17. Jahrhunderts geboren wurde, als die Menschen der ersten Vereinten Nationen mit europäischen Entwickler verheiratet und anschließend ihre eigene Identität entwickelt haben. Die ersten Einwohner Nordamerikas sind in der Regel hypothekisch, um durch die Bering-Landbrücke aus Sibirien zu flüchten und vor mindestens 14 000 Jahren eingetroffen zu haben. Die archäologischen Stätten von Paleo-Indien sind zwei der ältesten Gebiete des menschlichen Lebens in Kanada. Die Merkmale der indigenen Gesellschaften umfassen dauerhafte Siedlungen, Landwirtschaft, komplexe gesellschaftliche Hierarchien und Handelsnetze. Manche dieser Kulturen waren durch den Zusammenbruch der europäischen Forscher in den späten 15. und frühen 16. Jahrhunderten entstanden und wurden erst durch archäologische Untersuchungen entdeckt. Die indigene Bevölkerung ist zum Zeitpunkt der ersten europäischen Siedlungen schätzungsweise zwischen 200.000 und zwei Millionen Menschen mit einer Zahl von 500.000 Einwohnern, die von der kanadischen Königlichen Kommission zu Ab Original Peoples akzeptiert wurden. Infolge der europäischen Kolonisierung sank die indigene Bevölkerung um vierzig bis achtzig Prozent, und mehrere erste Nationen, wie die Beothuk, verschwanden. Der Rückgang ist auf mehrere Ursachen zurückzuführen, darunter die Übertragung von europäischen Krankheiten, wie Grippe, Masern und Kleinpocken, denen sie keine natürliche Immunität hatten, Konflikte über den Pelzhandel, Konflikte mit den argentinischen Behörden und den Eingeborenen sowie der Verlust von indigenen Landen an Eingeborenen und den anschließenden Zusammenbruch der Selbstversorgung mehrerer Nationen. Obwohl nicht ohne Konflikt, waren die frühen Interaktionen der europäischen Kanaren mit den ersten Vereinten Nationen und inuit-Populationen relativ friedlich. First Nations und Métis haben eine entscheidende Rolle bei der Entwicklung europäischer Kolonien in Kanada gespielt, insbesondere für ihre Rolle bei der Unterstützung der europäischen Geißel des bois und reiseurs in ihrer Erforschung des Kontinents während des nordamerikanischen Pelzhandels. Die Krone und die indigenen Völker begannen während der europäischen Kolonisierungsphase, obwohl die Inuit im Allgemeinen eher eine begrenzte Interaktion mit europäischen Beilegungsstellen hatte. Von Ende des 18. Jahrhunderts ermutigten die europäischen kanadischen indigenen Völker, sich in ihre eigene Kultur zu integrieren. Diese Versuche erreichten in den späten 19. und frühen 20. Jahrhunderten eine climax mit Zwangsintegration und Umsiedlungen. Im Zuge der Ernennung der Wahrheits- und Reconciliationskommission Kanadas durch die Regierung Kanadas im Jahr 2008. Europäische Kolonie Man ist der Meinung, dass die erste Europäische Union, die die Ostküste Kanadas erkunden sollte, Norse erforscht wurde. In etwa 1000 AD hat die Norse eine kleine Kampagne gebaut, die nur wenige Jahre bei L'Anse aux Meadows auf der Nordspitze von Newfoundland dauerte. Keine weitere europäische Exploration erfolgte bis 1497, als der italienische Seeleute John Cabot untersucht und die Atlantikküste Kanadas im Namen König Henry VII von England behauptete. Jacques Cartier hat 1534 den Golf von Saint Lawrence untersucht, wo er am 24. Juli einen 10- Meter langen (33 ft) Kreuz mit den Worten "Lang Live the King of France" errichtete und im Besitz des Gebiets New France im Namen von König Francis I.The frühen 16. Jahrhundert europäische Seeleute mit Navigationstechniken, die vom baskischen und portugiesischen Aufbau saisonaler Walfang- und Fischereiposten entlang der Atlantikküste initiiert wurden. Insgesamt scheinen frühzeitige Siedlungen während des Zeitalters der Entdeckung aufgrund einer Kombination des harten Klimas, Probleme mit der Beschiffung von Handelsrouten und konkurrierenden Outputs in Skandinavien kurzfristig gewesen zu sein. Sir Humphrey Gilbert, von der königlichen Vorrogative von Queen Elizabeth I, gegründet St. John's, Newfoundland, als erstes nordamerikanisches saisonales Lager. 1600 hat das französische Unternehmen seinen ersten saisonalen Handelsposten in Tadoussac entlang der Saint Lawrence eingerichtet. Französisch Samuel de Champlain kam in 1603 und gründete die ersten dauerhaften jährlichen europäischen Siedlungen in Port Royal (in 1605) und Quebec (in 1608). Canadiens hat das Saint Lawrence Rivertal und Acadians unter den Kolonien von New France umfassend eingerichtet, während die Pelzhändler und die katholischen Missionsbüros die Great Lakes, die Hudson Bay und die Wasserveredelung nach Amerika erkunden. Mitte des-17. Jahrhunderts brachen die Olympischen Kriege über die Kontrolle des nordamerikanischen Pelzhandels aus. In Newfoundland wurden in Kürze weitere Siedlungen eingeführt, beginnend 1610 und die Thirteen Kolonien im Süden. Eine Reihe von vier Kriegen, die in Nordamerika zwischen 1689 und 1763 ausgebrochen sind; die späteren Kriege des Zeitraums waren das nordamerikanische Theater des Siebenjährigen Krieges. Festland Nova Scotia unter britischer Herrschaft mit dem 1713 Vertrag von Utrecht und Kanada und den meisten neuen Frankreichs kamen 1763 nach dem Siebenjährigen Krieg unter britischer Herrschaft. Mit der Königlichen Proklamation von 1763 geschaffenen First Nation-Vertragsrechten wurde die Provinz Quebec aus New France geschaffen und die Cape bretonische Insel an Nova Scotia angeschlossen. St John’s Island (jetzt Prinz Edward Edward Island) wurde 1769 zu einer separaten Kolonie. Um Konflikte in Quebec zu vermeiden, hat das britische Parlament das Gesetz von Quebec 1774 verabschiedet, das das Gebiet von Quebec auf die Great Lakes und das South Valley erweitert. Wichtiger ist, dass das Gesetz von Quebec eine besondere Autonomie und Rechte der Selbstverwaltung zu einer Zeit gewährt hat, in der die Thiren Kolonien immer stärker gegen die britische Herrschaft verstoßen. Es hat die französische Sprache, die katholische Glaubensgemeinschaft und das französische Zivilrecht neu eingeführt und das Wachstum einer Unabhängigkeitsbewegung im Gegensatz zu den Thirteen Kolonien gestoppt. Die Proklamation und das Gesetz von Quebec entlasten viele Bewohner der Thirteen Kolonien, die anti-britische Stimmung in den Jahren vor der amerikanischen Revolution weiter zu stärken. Nach dem erfolgreichen amerikanischen Unabhängigkeitskrieg hat der 1783 Vertrag von Paris die Unabhängigkeit der neu gebildeten Vereinigten Staaten anerkannt und die Bedingungen für den Frieden festgelegt, die die britischen nordamerikanischen Gebiete südlich der Großen Seen und Osten des guatemaltekischen Flusses in das neue Land betrafen. Der amerikanische Unabhängigkeitskrieg verursachte auch eine große Abwanderung von Loyalists, die sich gegen die Unabhängigkeit der USA gerichtet hatten. Viele bewegten sich nach Kanada, insbesondere im Atlantik, wo ihre Ankunft die demografische Verteilung der bestehenden Gebiete veränderte. New Braunschweig wurde wiederum von Nova Scotia als Teil einer Neuorganisation der Loyalist Siedlungen in den Meeren geteilt, was zur Integration von Saint John, New Braunschweig, als Kanadas erste Stadt führte. Um den Zustrom von englischsprachigen Loyalists in Zentralamerika zu berücksichtigen, aufgeteilte das Verfassungsgesetz von 1791 die Provinz Kanada in die französischsprachige Niederösterreich (lateer Quebec) und die englische Sprache Upper Canada (lateer Ontario) und gewährte jedem gewählten Legislativversammlung. Kanadas waren die Hauptfront im Krieg von 1812 zwischen den Vereinigten Staaten und dem Vereinigten Königreich. Frieden kam 1815; keine Grenzen wurden geändert. Einwanderung wurde auf einem höheren Niveau wieder aufgenommen, mit über 960.000 Einwohnern aus Großbritannien zwischen 1815 und 1850. Neuankömmlinge umfassen die Flüchtlinge, die die Great Irish Famin sowie die von den Highland Clearances vertriebenen Gaelicsprachigen Scots enthalten. Infektionskrankheiten, die zwischen 25 und 33 Prozent der Europäerinnen und Europäer, die vor 1891 in Kanada flüchten, getötet wurden. Der Wunsch nach einer verantwortungsbewussten Regierung führte zu einer Entschwefelung von 1837. Nach dem Bericht von Durham wurde anschließend eine verantwortungsvolle Regierung und die Integration der französischen Kanadier in die englische Kultur empfohlen. Das Unionsgesetz 1840 hat die Kanadas in eine vereinte Provinz Kanadas und verantwortliche Regierung für alle Provinzen des britischen Nordamerikas Ost der Seestraße um 1855 gegründet. Die Unterzeichnung des Vertrags von Amerika und den Vereinigten Staaten von Amerika im Jahre 1846 beendete den Grenzstreit zwischen den Vereinigten Staaten von Amerika und erstreckte die Grenze westlich des Westens um 49 Uhr. Dies ebnete den Weg für britische Kolonien in Vancouver (1849) und in British Columbia (1858). Der britisch-russische Vertrag von Sankt Petersburg (1825) hat die Grenze entlang der Pazifischen Küste errichtet, aber selbst nach dem Kauf der US-amerikanischen pazifischen Küste von 1867 wurden die Streitigkeiten über die genaue Abgrenzung der Grenze zwischen dem Pazifischen Ozean und dem Pazifischen Ozean fortgesetzt. Bund und Expansion nach mehreren Verfassungskonferenzen, dem britischen nordamerikanischen Gesetz 1867, der den kanadischen Bund am 1. Juli 1867 offiziell verkündete, zunächst mit vier Provinzen: Ontario, Quebec, Nova Scotia und New Brunswick. Kanada hat die Kontrolle des Lands und des Nordwestengebiets übernommen, um die Nordwesten zu bilden, wo die Blähungen von Métis die Roten Flusserreßung und die Gründung der Provinz von Kanada im Juli bis zum Jahr 2000 erschlossen haben. British Columbia und Vancouver Island (die sich 1866 geeinigt hatten) traten im Jahr 1866 in den Konföderationsprozess ein, um eine transkontinentale Eisenbahn, die sich innerhalb von 10 Jahren auf Victoria erstreckte, zu erreichen, während Prinz Edward Edward Island im Jahr 1998 beitrat. 1898, während der Klondike Gold Rush in den Nordwesten, hat das Parlament das Gebiet "Türke" geschaffen. Bad und Saskatchewan wurden im Jahr 1905 Provinzen. Zwischen dem Jahr 1896, fast ein Viertel der kanadischen Bevölkerung im Süden nach Süden, dem Vereinigten Königreich zu öffnen und die europäische Einwanderung zu fördern, genehmigte das Parlament den Bau von drei transkontinentalen Eisenbahnen (einschließlich des kanadischen pazifischen Raums), die Öffnung der Prager zur Siedlung mit dem Gesetz über die Dominion Lands und die Errichtung der Nordwest-West-Gewalzpolizei, um ihre Autorität in diesem Gebiet geltend zu machen. In dieser Zeit des Ausbaus von Westward und des Nationalgebäudes kam es zu einer Vertreibung vieler indigener Völker der Kanadier zu „Indienreserven“, die den Weg für ethnische europäische Block Siedlungen ebnen. Dies führte dazu, dass der amerikanische Bison in West-Kanada und die Einführung europäischer Rinderzucht- und Weizenfelder, die das Land bedrohen, zusammengebrochen sind. Die indigenen Völker sahen weit verbreitet Hunger und Krankheiten aufgrund des Verlustes der Bison und ihrer traditionellen Jagdgebiete. Die Bundesregierung leistete Soforthilfe, unter der Bedingung, dass die indigenen Völker in die Reserve gelangen. Kanada hat in dieser Zeit das indische Gesetz eingeführt, das seine Kontrolle über die ersten Vereinten Nationen auf Bildung, Regierung und Rechte ausdehnt. Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts, weil Großbritannien die Kontrolle über die auswärtigen Angelegenheiten Kanadas im Rahmen des britischen Nordamerika-Gesetzes, 1867, seine Kriegserklärung im Jahr 1914 Kanada automatisch zum Weltkrieg I. Freiwilligen, die später an die Westfront geschickt wurden, zu den kanadischen Korps gehörte, die eine wesentliche Rolle bei der Schlachtung von Vimy Ridge und anderen wichtigen Kriegsverstößen gespielt haben. Rund 625.000 Kanadas, die im Weltkrieg I tätig waren, wurden etwa 60.000 getötet und weitere 172.000 wurden verletzt. Die Konformitätskrise von 1916 kam zu dem Schluss, dass der Vorschlag des Unionisten Kabinetts zur Erweiterung der schwindenden Zahl der aktiven Mitglieder des Militärs mit einer Verschreibung mit Vehement-Anschlüssen aus dem französischsprachigen Quebecers getroffen wurde. Militärdienst Gesetz erhob in obligatorischem Militärdienst, obwohl es mit Streitigkeiten über französische Sprachschulen außerhalb von Quebec, zutiefst entfremdete französischsprachige Kanaren und vorübergehend die liberale Partei aufgeteilt hat. Kanada trat im Jahr 1919 der Liga der Vereinten Nationen unabhängig von Großbritannien bei und bestätigte die Unabhängigkeit Kanadas. Die große Depression in Kanada in den frühen 30er Jahren erlebte einen wirtschaftlichen Abschwung, der zu Lasten des Landes führte. In Reaktion auf den Abschwung hat der Co-operative Commonwealth Federation (CCF) in Saskatchewan in den 1940er und 1950er Jahren zahlreiche Elemente eines Wohlfahrtsstaates (wie von Oliver Douglas) eingeführt. Bei der Beratung von Premierminister William Lyon Mackenzie King wurde der Krieg mit Deutschland vom 10. bis 1939 von König George VI sieben Tage nach dem Vereinigten Königreich erklärt. Die Verzögerung unterstrich die Unabhängigkeit Kanadas. Die ersten kanadischen Armeeeinheiten kamen im Dezember 1939 in Großbritannien. Insgesamt wurden über eine Million Kanadier während des Zweiten Weltkrieges und etwa 42.000 Menschen getötet und weitere 55.000 verletzt. Kanadische Truppen spielten in vielen wichtigen Kriegsverbrechern eine wichtige Rolle, darunter die gescheiterten 1942 Dieppe, die Allied Invasion Italiens, die Landung der Basse-Normandie, die Schlachtung von Normandie und die Schlachtung der Scheldt im Jahr 1944. Kanada stellte Asyl für die niederländische Monarchie vor, während dieses Land besetzt wurde und von den Niederlanden für wichtige Beiträge zur Befreiung von Nazi Deutschland gutgeschrieben wurde. In Kanada, Großbritannien, China und der Sowjetunion entwickelte sich die kanadische Wirtschaft während des Krieges. Kanada hat den Krieg mit einer großen Armee und einer starken Wirtschaft abgeschlossen. Moderne Ära Die Finanzkrise der Großen Depression hatte die Dominion von Newfoundland im Jahr 1934 zur Relinquish verantwortlichen Regierung geführt und wurde von einem britischen Gouverneur als Kronzeugen eingestuft. Nach zwei Referendumen stimmten Newfoundlanders im Jahr 1949 zu Kanada als Provinz. Kanadas wirtschaftliches Wachstum nach dem Krieg in Verbindung mit den Politiken mehrerer liberaler Regierungen führte im Jahr 1965 zur Entstehung einer neuen kanadischen Identität, die durch die Annahme der "Aluminium-Charta" im Jahr 1965, die Umsetzung des offiziellen Zweisprachismus (Englisch und Französisch) im Jahr 1969 und die Einrichtung des offiziellen multikulturellen Kulturismus 1971 gekennzeichnet ist. Sozialdemokratische Programme wurden auch eingeführt, wie z.B. Pharmare, Kanada Pensionsplan und Kanada Studentkredite, obwohl die Provinzregierungen, insbesondere Quebec und Québec, viele davon als Unschulden in ihre Zuständigkeiten. Letztendlich führte eine weitere Reihe von Verfassungskonferenzen zum Gesetz Kanada 1982 des Vereinigten Königreichs, zur Abfassung der kanadischen Charta der Rechte und Freiheiten. Kanada hatte eine vollständige Souveränität als eigenständiges Land geschaffen, obwohl die Monarchie als souverän gehalten wird. Im Jahr 1999 wurde Nunavut nach einer Reihe von Verhandlungen mit der Bundesregierung Kanadas drittes Gebiet. Gleichzeitig erlebte Quebec tiefgreifende gesellschaftliche und wirtschaftliche Veränderungen durch die freundliche Revolution der 1960er Jahre, die Geburt einer säkularen Nationalistenbewegung. Die radikale Front de libération du Québec (FLQ) hat die Krise im Oktober mit einer Reihe von Bomben und Entführungen im Jahr 1970 und dem souveränen Teili Québécois 1976 ins Leben gerufen und ein erfolgloses Referendum über die Souveränitätsassoziation im Jahr 1980 organisiert. Versuche, Quebec Nationalismus konstitutioneller Art durch die Meech Lake-Vereinbarung zu berücksichtigen, wurden 1990 versäumt. Dies führte zur Bildung der Bloc Québécois in Quebec und zur Stärkung der Reformpartei Kanadas im Westen. 1995 folgte ein zweites Referendum, in dem die Souveränität durch eine geringere Marge von 50.6 bis 49,4 Prozent abgelehnt wurde. 1997 entschied der Oberste Gerichtshof die einseitige Ausscheidung einer Provinz wäre unvertraglich, und das Clarity Act wurde vom Parlament verabschiedet, in dem die Bedingungen für eine Verhandlungsreise aus dem Bund dargelegt werden. Neben den Themen der Souveränität von Quebec sind in den späten 80er und frühen 90er Jahren eine Reihe von Krisen die kanadische Gesellschaft. Dazu gehörten die Explosion von Air India Flug 182 1985, der größte Massenmord in der kanadischen Geschichte, die École Polytechnique Masseacre im Jahr 1989, ein Hochschulabschuss für weibliche Studierende und die Oka-Krise von 1990, die erste Reihe gewaltsamer Konfrontationen zwischen Regierung und indigenen Gruppen.Kanada trat 1990 auch im Golfkrieg als Teil einer von den Vereinigten Staaten geleiteten Koalitionstruppe auf und war in mehreren Friedensmissionen in den 90er Jahren, einschließlich der UNPROFOR-Mission im ehemaligen Jugoslawien, aktiv. Kanada schickte 2001 Truppen nach Afghanistan, ging aber 2003 zurück, um den Vereinigten Staaten beizutreten. 2011 nahmen die kanadischen Streitkräfte an der NATO-geführten Intervention in den libyschen Bürgerkrieg teil und wurden auch in den Mitte 2010 an der Bekmpfung des Islamischen Staates im Irak beteiligt. Die COVID-19-Pandemie in Kanada begann am 27. Januar 2020 mit weitreichenden sozialen und wirtschaftlichen Störungen. Im Jahr 2021 wurden in der Nähe der früheren Standorte der kanadischen indischen Privatschulen Hunderte von indigenen Völkern entdeckt. Von der kanadischen katholischen Kirche geleitet und von der kanadischen Regierung von 1828 bis 1997 finanziert, versuchten diese Schulen, indigene Kinder in die Kultur des Euro-Canadian zu integrieren. Geographie Kanada ist nach Russland das zweitgrößte Land der Welt. Kanada ist allein auf dem Landgebiet, aber auf dem vierten Platz, weil es den weltweit größten Anteil an Binnengewässern hat. Das Land umfasst 9984,670 km2 (3,855, 100 km) des Gebiets. Kanada hat auch ein großes maritimes Gelände mit der längsten Küste der Welt von 243,042 Kilometern (151,019 mi). Neben der Aufteilung der größten Landgrenze der Welt mit den Vereinigten Staaten – erstreckt sich die Fläche zwischen 8,891 km (5,525 Mio.) – Kanada hat eine Seegrenze mit Grönland im Nordosten und mit der überseeischen Erfassung von Saint Pierre und Miquelon im Südosten. Kanada ist auch in der nördlichsten Siedlung der Welt, in der kanadischen Streitkräfte-Station Alert, auf der Nordspitze der Insel Ellesmere –latitude 82.5°N – die 817 Kilometer (508 km) vom Nordpol liegt. Die physische Geographie Kanadas ist sehr unterschiedlich. Borealwälder herrschen im ganzen Land, Eis ist in den nördlichen Arktisregionen und über die Seen und die relativ flachen kanadischen Kaninchen im Südwesten, die die produktive Landwirtschaft erleichtern. Die Großen Seen ernähren den St. Lawrence River (im Südosten), in dem die Niederländer einen Großteil der wirtschaftlichen Produktion Kanadas ausüben. Kanada hat mehr als 2.000.000 Seen –563 von denen mehr als 100 km2 (39 km2 Migration) – mit einem großen Teil des Süßwassers der Welt. In den kanadischen Rockies, den Küstenbergen und der Arktis Cordillera gibt es auch Süßwasser Gletscher. Kanada ist geologische aktiv, mit vielen Erdbeben und potentiell aktiven Vulkanen, vor allem Berg Meager Masseif, Bergakuley Masseif und dem Vulkankomplex Edziza. Kanada ist in fünfzehn terrestrische und fünf Meeresumweltzonen unterteilt. Diese Umweltzonen umfassen über 80.000 Arten von kanadischen Wildtieren, wobei eine gleiche Zahl noch offiziell anerkannt oder entdeckt werden muss. Aufgrund menschlicher Tätigkeiten, invasiver Arten und Umweltprobleme im Land gibt es derzeit mehr als 800 Arten, die verloren gehen. Mehr als die Hälfte der kanadischen Landschaft ist intakt und relativ frei von menschlicher Entwicklung. Kanada wird als größter intakter Wald auf der Erde angesehen, wobei etwa 3.000.000 km2 (1,200.000 m2 m2) und durch Straßen, Städte oder Industrie zerstört werden. Kanada hat seit Ende der letzten Greifperiode acht verschiedene Waldgebiete mit 42 Prozent der von Wäldern bedeckten Landfläche (rund 8 Prozent der Waldfläche der Welt). Etwa 12.1 Prozent der Landmasse und Süßwasser sind Erhaltungsgebiete, darunter 11,4 Prozent als Schutzgebiete ausgewiesen. Etwa 13,8 Prozent seiner Territorien werden bewahrt, darunter 8,9 Prozent als Schutzgebiete ausgewiesen. Kanadas erster Nationalpark, der im Jahre 1885 errichtet wurde, erstreckt sich auf 6,641 Quadratmeter (2,5642 km) des Berggebiets, mit vielen Gletschern und Eisfeldern, dichtem Nadelwald und alpinen Landschaften. Kanadas ältester Provinzpark, Algonquin Provincial Park, der 1893 errichtet wurde, erstreckt sich auf einen Raum von 7,653.45 km (2,955.01 km2 m) und ist von altersbedingten Wäldern mit über 2 400 Seen und 1200 Kilometern von Flüssen und Flüssen dominiert. Seebrücke National Marine Conservation Gebiet ist das weltweit größte Süßwasserschutzgebiet mit einer Fläche von rund 10 000 km (3.900 km) Seebett, dem Überschiffen des Süßwassers und der zugehörigen Küste auf 60 Quadratkilometer (23 km2) von Inseln und Festland. Kanadas größtes nationales Wildtiergebiet ist der Scott Islands Marine National Wildlife Area, der 11,570,65 Quadratmeter (4,467,452 km) umfasst, schützt kritische Zucht- und Nesterlebensräume für über 40 Prozent der britischen Seevögel. Kanadas 18 UNESCO Biosphärenreserven umfassen insgesamt 235.000 Quadratmeter (91.000 km2). Klima Durchschnittliche Winter- und Sommertemperaturen in Kanada variieren von Region zu Region. Winter können in vielen Teilen des Landes hart sein, insbesondere in den Innen- und Provinzen, die ein kontinentales Klima erleben, wo die täglichen Durchschnittstemperaturen in der Nähe von ‐15 °C (5 °F) liegen, aber unter ‐40 °C (-40 °F) mit schweren Windkühlern fallen können. Schnee kann in nicht küstennahen Regionen den Boden für fast sechs Monate des Jahres abdecken, während in Teilen des nördlichen Schnees jährlich bestehen kann. Küste British Kolumbien hat ein gemäßigtes Klima mit einem milden und Regen. In Ost- und Westküsten liegen die Durchschnittstemperaturen in der Regel in den unteren 20 °C (70 °C), während zwischen den Küsten, den durchschnittlichen Sommertemperaturen zwischen 25 und 30 °C (77 bis 86 °F) mit Temperaturen in einigen Innenstandorten gelegentlich über 40 °C (104 °F) liegen. Viele Norditalien sind von Eis und Permafrost bedeckt; die Zukunft des Permafrosts ist jedoch ungewiss, weil die Arktis dreimal im globalen Durchschnitt infolge des Klimawandels in Kanada erwogen wurde. Kanadas jährliche Durchschnittstemperatur über Land hat sich seit 1948 um 1,7 °C (3.1 °F) erhitzt, wobei die Veränderungen zwischen 1.1 und 2,3 °C (2.0 bis 4.1 °F) in verschiedenen Regionen variieren. Der Temperaturanstieg ist im Norden und in den Prairies höher. Luftverunreinigungen in den südlichen Regionen Kanadas und der Vereinigten Staaten – durch Metallverschmelzung, Verbrennung von Kohle zu Energieversorgern und Fahrzeugemissionen – führten zu sauren Regen, der die Wasserwege, das Waldwachstum und die landwirtschaftliche Produktivität in Kanada stark beeinflusst hat. Regierung und Politik Kanada werden als „vollständige Demokratie“ mit einer Tradition des Liberalismus und einer Gleichbehandlung, mäßiger politischer Ideologie bezeichnet. Ein Schwerpunkt auf soziale Gerechtigkeit ist ein Unterscheidungselement der politischen Kultur Kanadas. Frieden, Ordnung und gute Regierung sind neben einer impliziten Rechterechnung Grundprinzipien der kanadischen Regierung. Kanada wurde auf Bundesebene von zwei relativ Centristen dominiert, die "Mittlerpolitik" betreiben," der zentrumsgebundenen Partei Kanadas und der zentrumsgerechten Konservativen Partei Kanadas (oder seiner Vorgänger). Die historisch vorherrschende liberale Partei befindet sich im Zentrum des kanadischen politischen Spektrums, wobei die Konservative Partei auf dem richtigen und der neuen Demokratischen Partei, die den linken Platz einnimmt. Langfristig und weitverbreitete Politik sind nie eine führende Rolle in der kanadischen Gesellschaft. Fünf Parteien hatten in der Wahl 2019 Vertreter des Parlaments gewählt – die liberale Partei, die derzeit eine Minderheitsregierung ist; die Konservative Partei, die die offizielle Opposition ist; die neue Demokratische Partei; die Bloc Québécois und die grüne Partei Kanadas. Kanada verfügt über ein parlamentarisches System im Rahmen einer konstitutionellen Monarchie – die Monarchie Kanadas ist die Grundlage der leitenden, legislativen und justiziellen Zweige. Königin Elizabeth II, die auch die Monarchie von 15 anderen Commonwealth-Ländern und jeder der 10 Provinzen Kanadas ist. Die kanadische Monarchie ist die gleiche wie die britische Monarchie, obwohl die beiden Institutionen voneinander getrennt sind. Die Monarchin ernennt einen Vertreter, den Präsidenten, mit dem Rat des Premierministers, die meisten ihrer Bundeszölle in Kanada auszuführen. Obwohl die Monarchie die Autorität in Kanada ist, ist ihre Position in der Praxis hauptsächlich symbolischer Art. In der Praxis wird der Einsatz der Exekutivbefugnisse vom Kabinett, einem Ministerkomitee der Krone, der dem gewählten House of Commons verantwortlich ist, geleitet und vom Premierminister (derzeit Justin Trudeau) geleitet. Der Gouverneur kann in bestimmten Krisensituationen seine Macht ohne ministerielle Beratung ausüben. Um die Stabilität der Regierung zu gewährleisten, wird der Gouverneur in der Regel als oberster Minister die Person benennen, die der derzeitige Führer der politischen Partei ist, die das Vertrauen einer Pluralität im House of Commons erhalten kann. Das Amt des Premierministers (PMO) ist somit eines der leistungsstärksten Institutionen der Regierung, die meisten Gesetze für die parlamentarische Genehmigung und die Auswahl für die Ernennung durch die Crown, neben dem oben genannten, den Gouverneurspräsidenten, die Senatoren, Senatoren, Senatoren, Bundesgerichte und die Leiter von Crown-Unternehmen und Regierungsstellen. Der Führer der Partei mit den zweithöchsten Sitzen wird in der Regel zum Führer der offiziellen Opposition und ist Teil eines konversarialen parlamentarischen Systems, mit dem die Regierung überprüft werden soll. Jedes der 338 Abgeordneten des Parlaments im House of Commons wird durch einfache Pluralität in einem Wahlbezirk oder einem Fahrrad gewählt. Parlamentswahlen müssen vom Generalpräsidenten entweder auf der Ratstagung des Premierministers oder wenn die Regierung das Vertrauen in das Haus verliert, aufgerufen werden. Laut dem Verfassungsgesetz von 1982 müssen nicht mehr als fünf Jahre zwischen den Wahlen stattfinden, obwohl das Gesetz der Kanadawahlen diese bis vier Jahre mit einem festen Wahltag im Oktober begrenzt. Die 105 Mitglieder des Senats, deren Sitze auf regionaler Basis verteilt sind, dienen bis zum Alter von 75 Jahren. Kanadas Bundesstruktur spaltet Regierungsverantwortung zwischen der Bundesregierung und den zehn Provinzen. Provinzlegislaturese sind einseitig und arbeiten in der parlamentarischen Mode wie das House of Commons. Kanadas drei Territorien haben auch Gesetze, aber dies sind nicht souverän und haben weniger Verfassungsverantwortung als die Provinzen. Die Gebietskörperschaften unterscheiden sich auch struktureller Art von den jeweiligen Provinzen. Kanada ist die Zentralbank des Landes. Zusätzlich nutzt der Finanzminister und Minister für Innovation, Wissenschaft und Industrie die Kanada-Agentur für Finanzplanung und wirtschaftliche Entwicklung. Die Bank of Canada ist die einzige Behörde, die befugt ist, die Währung in Form von kanadischen Banknoten zu erteilen. Die Bank stellt keine kanadischen Münzen aus; sie werden von der Königlichen kanadischen Münze ausgegeben. Gesetz Die Verfassung Kanadas ist das oberste Gesetz des Landes und besteht aus schriftlichen Texten und ungeschriebenen Übereinkommen. Das Verfassungsgesetz, 1867 (bekannt als britisches nordamerikanisches Gesetz vor 1982), bestätigte die Governance auf der Grundlage parlamentarischer Präzedenz und geteilter Befugnisse zwischen den Regierungen der Bundes- und Provinzregierungen. Das Statut von Westminster 1931 gab völlige Autonomie und das Verfassungsgesetz von 1982 endete alle legislativen Beziehungen zu Großbritannien sowie eine Verfassungsänderungsform und die kanadische Charta der Rechte und Freiheiten. Die Charta garantiert Grundrechte und Grundfreiheiten, die in der Regel nicht übermäßig von jeder Regierung sein können – obwohl eine ungeachtet der Klausel das Parlament und die Provinzialgesetzgeber berechtigt, bestimmte Teile der Charta für einen Zeitraum von fünf Jahren zu überschreiten. Kanadas Justizwesen spielt eine wichtige Rolle bei der Auslegung von Gesetzen und hat die Befugnis, Rechtsakte des Parlaments zu treffen, die gegen die Verfassung verstoßen. Oberstes Gericht Kanadas ist das höchste Gericht und der letzte Arbiter und wurde seit Dezember 2017 von Richard Wagner, dem Hauptgericht Kanadas, geleitet. Seine neun Mitglieder werden vom Generalpräsidenten auf der Ratstagung des Premierministers und des Justizministers ernannt. Nach Konsultationen mit nichtstaatlichen juristischen Gremien werden alle Richter auf dem überlegenen Niveau ernannt. Das Bundeskabinett ernennt auch die Gerichte in den Provinz- und Territorien. Das Gemeinsame Gesetz gilt überall außer in Quebec, wo das Zivilrecht dominiert. Strafrecht ist allein eine föderale Verantwortung und ist in Kanada einheitlich. Strafverfolgung, einschließlich strafrechtlicher Gerichte, ist offiziell eine provinziale Verantwortung, die von provinzialen und kommunalen Polizeikräften ausgeübt wird. In den meisten ländlichen Gebieten und in einigen städtischen Gebieten werden die Polizeiaufgaben der Polizei des Bundes Royal Canadian verfehlt. Kanadisches Abursgesetz verleiht bestimmten verfassungsmäßig anerkannten Rechten an Land und traditionellen Praktiken für indigene Gruppen in Kanada. Verschiedene Verträge und Rechtsprechungen wurden für die Medien der Beziehungen zwischen Europäern und vielen indigenen Völkern geschaffen. Insbesondere wurden zwischen den indigenen Völkern und der Herrschafts Monarchie Kanadas zwischen den Jahren 18 und 1921 eine Reihe von elf Verträgen unterzeichnet, die als Nummernvertrag bekannt sind. Diese Verträge sind Vereinbarungen zwischen dem kanadischen Crown-in-Rat und der Pflicht, sich zu konsultieren und zu berücksichtigen. Die Rolle des Originalgesetzes und die Rechte, die sie unterstützen, wurde von Abschnitt 35 des Verfassungsgesetzes, 1982 bekräftigt. Diese Rechte können die Erbringung von Dienstleistungen, wie Gesundheitsversorgung durch die indische Gesundheitstransferpolitik und Steuerbefreiung umfassen. Außenbeziehungen und Militär Kanada werden als Mittel für seine Rolle in internationalen Angelegenheiten anerkannt, mit der Tendenz, multilaterale Lösungen zu verfolgen. Kanadas Außenpolitik auf der Grundlage internationaler Friedenserhaltung und Sicherheit wird durch Koalitionen und internationale Organisationen und durch die Arbeit zahlreicher Bundesinstitutionen durchgeführt. Kanadas friedenserhaltende Rolle im 20. Jahrhundert hat in seinem globalen Image eine wichtige Rolle gespielt. Die Strategie der Außenpolitik der kanadischen Regierung zeigt einen Schwerpunkt auf die Erreichung der Millenniums-Entwicklungsziele, während sie auch Hilfe bei der Bewältigung von humanitären Krisen leistet. Kanada war ein Gründungsmitglied der Vereinten Nationen und ist Mitglied der Welthandelsorganisation, der G20 und der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD). Kanada ist auch Mitglied verschiedener internationaler und regionaler Organisationen und Foren für wirtschaftliche und kulturelle Angelegenheiten. Kanada trat 1976 dem Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte bei. Kanada trat 1990 der Organisation der amerikanischen Staaten (OAS) bei und besuchte die Generalversammlung der OAS im Jahr 2000 und den dritten Gipfel von Amerika im Jahr 2001. Kanada strebt an, seine Beziehungen zu den pazifischen Volkswirtschaften durch Mitgliedschaft im Asien-Pazifik-Forum für wirtschaftliche Zusammenarbeit (APEC) auszuweiten. Kanada und die Vereinigten Staaten teilen die längste und ausgegrenzte Grenze der Welt, arbeiten an militärischen Kampagnen und Übungen zusammen und sind der größte Handelspartner jedes anderen. Kanada verfügt jedoch über eine unabhängige Außenpolitik, die vor allem die uneingeschränkten Beziehungen zu Kuba aufrechterhält und sich auf die offizielle Teilnahme an der Invasion von Irak im Jahr 2003 absinkt. Kanada unterhält auch historische Beziehungen zum Vereinigten Königreich und Frankreich sowie zu anderen ehemaligen britischen und französischen Kolonien durch Kanadas Mitgliedschaft in der Commonwealth of Nations und der Organisation International de la Francophonie. Kanada ist zur Kenntnis genommen, dass es eine positive Beziehung zu den Niederlanden gibt, was zum Teil auf den Beitrag der niederländischen Befreiung während des Zweiten Weltkriegs zurückzuführen ist. Kanadas starke Bindung an das britische Reich und Commonwealth führte zu einer bedeutenden Beteiligung an den militärischen Bemühungen des Vereinigten Königreichs, des Zweiten Weltkrieges I und des Zweiten Weltkriegs. Kanada hat sich seitdem für den Multilateralismus ausgesprochen und bemüht, globale Probleme in Zusammenarbeit mit anderen Nationen zu lösen. Kanada war während des Kalten Krieges ein wichtiger Beitrag zu den UN-Truppen im koreanischen Krieg und gründete in Zusammenarbeit mit den Vereinigten Staaten den Nordamerikanischen Luftverteidigungsbefehl (NORAD) zur Verteidigung gegen mögliche Luftangriffe aus der Sowjetunion. Während der Suez-Krise von 1956 schwächte der künftige Premierminister Lester B. Pearson die Spannungen ab, indem er die Einführung der Friedenstruppe der Vereinten Nationen vorschlug, für die er den Friedensnobelpreis von 1957 verliehen hatte. Da dies die erste Friedensmission der Vereinten Nationen war, wird Pearson oft als Erfinder des Konzepts gutgeschrieben. Kanada hat seit 1989 in über 50 Friedensmissionen, einschließlich aller Friedenssicherungsbemühungen der Vereinten Nationen, tätig und hat seitdem in den internationalen Missionen in Ruanda, dem ehemaligen Jugoslawien und anderen Ländern die Kräfte in den internationalen Missionen bewahrt; Kanada hat manchmal Kontroversen über seine Beteiligung an ausländischen Ländern, insbesondere in der Somalia-Agenda von 1993. Kanada hat 2001 im Rahmen der Stabilisierungs- und Stabilisierungskräfte der Vereinigten Staaten und der von der NATO zugelassenen internationalen Sicherheitshilfetruppe nach Afghanistan entsandt. Kanada, Italien, das Vereinigte Königreich, Norwegen und Russland kündigten im Februar 2007 ihr gemeinsames Engagement für ein $1,5 Milliarden-Projekt an, um Impfstoffe für Entwicklungsländer zu entwickeln, und riefen andere Länder auf, sich ihnen anzuschließen. Kanadas Gebietsansprüche in der Arktis wurden im August 2007 angefochten, nachdem eine russische Unterwasserbemühung nach dem Nordpol angefochten wurde; Kanada hat die Auffassung vertreten, dass das Gebiet seit 1983 souverän ist. Im September 2020 trat Kanada dem Programm COVID-19Vaccines Global Access (COVAX) bei, das darauf abzielt, gleichen Zugang zu einem potenziellen COVID-19-Impfstoff für alle Mitgliedstaaten zu gewährleisten und den Ländern mit niedrigem Einkommen zu helfen. Die Nation beschäftigt eine professionelle, freiwillige Militärkraft von rund 79.000 Mitarbeitern und 32 250 Reservepersonal. Die vereinigten kanadischen Streitkräfte (CF) umfassen die kanadische Armee, die Königliche kanadische Marine und die Royal Canadian Air Force. Im Jahr 2013 beliefen sich die Militärausgaben Kanadas auf rund 19 Milliarden USD oder etwa ein Prozent des Bruttoinlandsprodukts des Landes (BIP). Nach der Überprüfung der Verteidigungspolitik 2016 erklärte die kanadische Regierung „Strong, Secure, Engaged“, im kommenden Jahrzehnt eine Steigerung des Verteidigungsbudgets um 70 Prozent. Die kanadischen Streitkräfte werden 88 Kampfflugzeuge und 15 Marineoberflächen-Bekämpfter auf der Grundlage des Typs 26 frigate Design erwerben, Letztere als Teil der nationalen Schiffbaustrategie. Kanadas gesamte Militärausgaben werden voraussichtlich bis 2027 Milliarden USD erreichen. Kanadas Militär hat derzeit über 3000 Mitarbeiter in Übersee, einschließlich Irak, Ukraine und Karibik. Provinzen und Gebiete Kanada besteht aus zehn Provinzen und drei Gebieten. Letztere können wiederum in vier Hauptregionen zusammengefasst werden: West Canada, Zentral Canada, Atlantic Canada und Nordirland (Ost-Kanada beziehen sich auf Zentral Kanada und Atlantik Kanada). Provinzen haben mehr Autonomie als Gebiete, die für soziale Programme wie Gesundheitsversorgung, Bildung und Wohlfahrt zuständig sind. Gemeinsam sammeln die Provinzen mehr Einnahmen als die Bundesregierung, eine fast einzigartige Struktur der Verbände der Welt. Mit ihren Ausgabenbefugnis kann die Bundesregierung nationale Politiken in den Provinzen einleiten, wie das Gesetz über das Gesundheitswesen; die Provinzen können sich von diesen entscheiden, aber selten tun dies in der Praxis. Gleichbehandlungszahlungen werden von der Bundesregierung vorgenommen, um angemessene einheitliche Standards für Dienstleistungen und Steuern zwischen den reicheren und ärmeren Provinzen zu gewährleisten. Der große Unterschied zwischen einer kanadischen Provinz und einem Gebiet besteht darin, dass die Provinzen ihre Macht und Autorität aus dem Verfassungsgesetz erhalten, 1867, während die Gebietskörperschaften ihre Befugnisse vom Parlament Kanadas übertragen haben. Die Befugnisse, die sich aus dem Verfassungsgesetz ergeben, sind 1867 zwischen der Bundesregierung und den Provinzregierungen aufgeteilt, um sich ausschließlich zu engagieren.Wie die Kompetenzverteilung zwischen der Bundesregierung und den Provinzen in der Verfassung definiert ist, erfordern Änderungen eine Verfassungsänderung. Die Gebiete, die Natur der Bundesregierung sind, können Änderungen ihrer Rolle und Kompetenzverteilung einseitig vom Parlament Kanadas vorgenommen werden. Wirtschaft Kanada ist die zehntgrößte Volkswirtschaft der Welt seit 2018 mit einem nominalen BIP von etwa 1,73 Billionen US$. Es ist eines der am wenigsten korrupten Länder der Welt und ist einer der zehn größten Handelsstaaten der Welt mit einer globalisierten Wirtschaft. Kanada hat ein gemischtes Wirtschaftsprofil über die USA und die meisten westeuropäischen Nationen über den Index der Kulturerbe-Stiftung für Wirtschaftsfreiheit und hat ein relativ niedriges Einkommensgefälle. Das durchschnittliche verfügbare Budget pro Kopf des Landes liegt im OECD-Durchschnitt. Toronto Stock Börse ist der neunte weltweit größte Aktienaustausch durch Marktkapitalisierung, in dem über 1.500 Unternehmen mit einer kombinierten Marktkapitalisierung von über 2 Billionen US$ aufgeführt sind. Im Jahr 2018 erreichte der kanadische Waren- und Dienstleistungshandel einen Betrag von 1,5 Billionen USD. Kanadas Exporte beliefen sich auf über 585 Mrd. $, während seine importierten Waren über 607 Mrd. $ betrugen, von denen etwa 391 Mrd. $ aus den Vereinigten Staaten stammen, 216 Milliarden US-Dollar aus Nicht-U.S-Quellen. Kanada hatte im Jahr 2018 ein Handelsdefizit bei Waren in Höhe von 22 Milliarden USD und ein Handelsdefizit bei Dienstleistungen von 25 Milliarden USD. Seit dem frühen 20. Jahrhundert hat das Wachstum der kanadischen Produktion, des Bergbaus und der Dienstleistungsbranche die Nation von einer weitgehend ländlichen Wirtschaft zu einer städtischen Industrie verwandelt. Wie viele andere Industrieländer ist die kanadische Wirtschaft von der Dienstleistungsbranche dominiert, die etwa drei Viertel der Arbeitskräfte des Landes beschäftigt. Kanada ist jedoch in der Bedeutung seines Primärsektors ungewöhnlich, in dem die Forstwirtschaft und die Erdölindustrie zwei der wichtigsten Komponenten sind. Kanadas wirtschaftliche Integration mit den Vereinigten Staaten hat seit dem Zweiten Weltkrieg deutlich zugenommen. Das Abkommen über den Handel mit Kraftfahrzeugen von 1965 öffnete die Grenzen Kanadas zum Handel mit der Automobilindustrie. In den siebziger Jahren äußerten sich Bedenken hinsichtlich der Selbstversorgung und des Auslandseigentums in den Produktionssektoren, die Premierminister Pierre Trudeaus Liberal zur Umsetzung des nationalen Energieprogramms (NEP) und der externen Investitionsüberprüfungsagentur (FIRA) veranlasst hatten. Ministerpräsident Brian Mulrony hat in den 80er Jahren das NEP abgeschafft und den Namen von FIRA in Kanada geändert, um ausländische Investitionen zu fördern. Kanada – United States Free Trade Agreement (FTA) von 1988 hat die Zölle zwischen den beiden Ländern beseitigt, während das Nordamerikanische Freihandelsabkommen (NAFTA) 1994 die Freihandelszone erweitert hat, um Mexiko einzubinden (der durch das Abkommen Kanada-USA-USA-Mexiko ersetzt wurde). Kanada verfügt über einen starken Genossenschaftsbankensektor mit der höchsten Pro-Kopf-Mitgliedschaft der Welt in Kreditgenossenschaften. Kanada ist einer der wenigen Industriestaaten, die Nettoexporteure von Energie sind. Atlantik Kanada verfügt über große Offshore-Einfuhren von Erdgas, und auch die Årland verfügt über große Öl- und Gasressourcen. Der Großteil der Athabasca Ölsand und andere Vermögenswerte führt in Kanada mit einem Anteil von 13 Prozent an den weltweiten Erdölreserven, das den dritten Anteil der Welt nach Venezuela und Saudi-Arabien umfasst. Kanada ist zusätzlich einer der weltweit größten Anbieter landwirtschaftlicher Erzeugnisse; die kanadischen Kaninchen sind einer der wichtigsten globalen Erzeuger von Weizen, Canola und anderen Getreidesorten. Das Bundesministerium für Naturressourcen bietet Statistiken über seine großen Exporte; das Land ist ein führender Exporteur von Zink, Uran, Gold, Nickel, Carinoiden, Aluminium, Stahl, Eisenerz, Kokskohle, Blei, Kupfer, Molybdän, Kobalt und Cadmium. Viele Städte im Norden Kanadas, wo die Landwirtschaft schwierig ist, sind aufgrund naher Minen oder Holzquellen nachhaltig. Kanada verfügt auch über eine große Produktionsbranche in Süditalien und Quebec, mit Automobilen und Luftfahrtprodukten, die besonders wichtige Branchen vertreten. Kanada hat 2018 rund 34,5 Milliarden US$ für Forschung und Entwicklung ausgegeben, von denen rund 7 Milliarden $ von den Regierungen der Bundes- und Provinzregierungen bereitgestellt wurden. Seit 2020 hat das Land 15 Nobelpreisträger in Physik, Chemie und Medizin produziert und wurde in einer großen Umfrage von internationalen Wissenschaftlern im Jahr 2012 auf viertgrößter Stufe für wissenschaftliche Forschungsqualität eingestuft. Sie ist auch im Hauptsitz einer Reihe von globalen Technologieunternehmen. Kanada hat eine der höchsten Internet-Zugangsniveaus in der Welt, mit über 33 Millionen Nutzern, was etwa 94 Prozent der Gesamtbevölkerung 2014 entspricht. Manche der bedeutendsten wissenschaftlichen Entwicklungen in Kanada umfassen die Schaffung der modernen Alkalinebatterie und des Polio-Impfstoffs und Entdeckungen über die Innenstruktur des Atomkerns. Andere wichtige kanadische wissenschaftliche Beiträge umfassen den künstlichen Herzschrittmacher, die Kartierung des visuellen Kortexs, die Entwicklung des Elektronenmikroskops, der Plattentectonik, des tiefen Lernens, der Multi-touch-Technologie und die Identifizierung des ersten schwarzen Lochs, Cygnus X-1. Kanada hat eine lange Geschichte der Entdeckung in Genetik, die Stammzellen, standortgebundene mutagen, T-cell-Rezeptoren und die Identifizierung der Gene, die Fanconi Anämie, Zystic fibrosis und -onset von Alzheimer verursachen. Die kanadische Weltraumorganisation betreibt ein sehr aktives Raumfahrtprogramm, das den tiefen Raum, die Planetenforschung und die Luftforschung betreibt und Raketen und Satelliten entwickelt. Kanada war das dritte Land, um nach der Sowjetunion und den Vereinigten Staaten ein Satelliten zu entwerfen und zu bauen, mit dem Start von Alouette 1 von 1962. Kanada ist ein Teilnehmer an der Internationalen Weltraumstation (ISS) und ist ein Pionier in der Raumfahrttechnik, der die Canadarm, Kanadarm2 und Dextre Roboter für die ISS und den Weltraumbahnhof der NASA gebaut hat. Seit den 1960er Jahren hat die kanadische Luft- und Raumfahrtindustrie zahlreiche Satellitenmobilien entwickelt und gebaut, darunter Radarsat-1 und 2, ISIS und MOST. Kanada hat auch eine der erfolgreichsten und weit verbreitet eingesetzten Schallraketen produziert, der Black Brant; seit der Einführung der Raketen im Jahr 1961 wurden über 1000 Schwarz Brants gestartet. Demografie Die kanadische Volkszählung 2016 gab eine Gesamtbevölkerung von 35,151,728, eine Zunahme um rund 5,0 Prozent gegenüber dem Jahr 2011. Zwischen 2011 und Mai 2016 wuchs die kanadische Bevölkerung um 1,7 Millionen Menschen, wobei die Einwanderer für zwei Drittel der Zunahme verantwortlich sind. Zwischen 1990 und 2008 stieg die Bevölkerung um 5,6 Millionen, was einem Gesamtwachstum von 20,4 Prozent entspricht. Hauptfaktoren des Bevölkerungswachstums sind Einwanderung und in geringerem Maße natürliches Wachstum. Kanada hat eine der höchsten Pro-Kopf-Einwanderungsraten in der Welt, die hauptsächlich von der Wirtschaftspolitik und der Familienzusammenführung angetrieben werden. Die kanadische Öffentlichkeit sowie die wichtigsten politischen Parteien unterstützen das derzeitige Einwanderungsniveau. 2019 wurden insgesamt 341180 Einwanderer in Kanada zugelassen, hauptsächlich aus Asien. Indien, Philippinen und China sind die drei wichtigsten Herkunftsländer für Einwanderer, die nach Kanada kommen. Neuzuwanderer werden hauptsächlich in größeren städtischen Gebieten des Landes, wie Toronto, Montreal und Vancouver. Kanada akzeptiert auch große Zahl von Flüchtlingen, die mehr als 10 Prozent der jährlichen weltweiten Flüchtlingsansiedlungen ausmachen; es wurde im Jahr 2018. Kanadas Bevölkerungsdichte bei 3,7 Einwohnern pro Quadratmeter (9.6/sq mi) gehört zu den niedrigsten der Welt. Kanada reicht von der 83. Parallel nördlich bis zum 41. parallelen Norden und etwa 95 Prozent der Bevölkerung befinden sich im Süden des 55. Parallel Nordens. Rund vier Fünftel der Bevölkerung leben innerhalb von 150 Kilometern (93 m) der Grenze mit den benachbarten Vereinigten Staaten. Der am stärksten besiedelte Teil des Landes, der fast 50 Prozent beträgt, ist der Quebec City-Windsor-Korridor in Quebec und Süditalien entlang der Großen Seen und des Saint Lawrence Rivers. Mehr als 30 Prozent leben entlang der britischen Küste Kolumbiens und des Korridors von Ottawa-Edmonton in Quebec. Die Mehrheit der Kanadier (67,7 %) lebt in Familienhaushalten, 28,2 Prozent berichten allein, und diejenigen, die mit nicht verwandten Personen leben, berichteten 4,1 Prozent. 6,3 Prozent der Haushalte sind multigenerational mit 34,7 Prozent der jungen Erwachsene im Alter von 20 bis 34 Jahren mit ihren Eltern. 69,0 Prozent der Haushalte besitzen ihre Wohnung mit 58,6 Prozent der Häuser, die eine Hypothek besitzen. Gesundheitsversorgung in Kanada wird über die provinzialen und territorialen Systeme öffentlich finanzierter Gesundheitsversorgung geliefert, die informell als Arzneimittel bezeichnet werden. Sie orientiert sich an den Bestimmungen des Kanada Health Act von 1984 und ist universal. Universaler Zugang zu öffentlich finanzierten Gesundheitsdiensten "es wird oft von kanadischen als Grundwert betrachtet, der die nationale Krankenversicherung für alle gewährleistet, in denen sie im Land leben. "Wie immer werden 30 Prozent der kanadischen Gesundheitsversorgung durch den privaten Sektor bezahlt. In erster Linie geht es um Dienstleistungen, die nicht von Medire abgedeckt oder teilweise abgedeckt sind, wie verschreibungspflichtige Medikamente, Zahnärzte und Optik. Etwa 65 bis 75 % der kanadischen Staatsangehörigen haben eine Art ergänzender Krankenversicherungen, die mit den oben genannten Gründen in Zusammenhang stehen; viele erhalten sie über ihre Arbeitgeber oder verwenden Sekundarprogramme im Zusammenhang mit einer erweiterten Abdeckung für Familien, die soziale Hilfe oder sozial schwache Bevölkerungsgruppen wie Senioren, Minderjährige und Behinderte erhalten. Gemeinsam mit vielen anderen Industrieländern hat Kanada aufgrund eines demografischen Wandels zu einer älteren Bevölkerung mit mehr Rentnern und weniger Menschen im erwerbsfähigen Alter einen Kostenanstieg zu verzeichnen. 2006 war das durchschnittliche Alter 39.5 Jahre; innerhalb von zwölf Jahren stieg es auf 42,4 Jahre, mit einer Lebenserwartung von 81.1 Jahren. Laut einem Bericht des Leiters des öffentlichen Gesundheitswesens aus dem Jahr 2016 gaben 88 % der kanadischen Bevölkerung, eines der höchsten Anteile der Bevölkerung in den G7-Ländern, an, dass sie "gut oder sehr gute Gesundheit"80 Prozent der kanadischen Erwachsenen selbst berichten, die mindestens einen wichtigen Risikofaktor für chronische Krankheiten haben: Rauchen, körperliche Unaktivität, ungesundes Essen oder übermäßige Alkoholkonsum. Kanada zählt zu den höchsten Ansprüchen der erwachsenen Adipositas bei der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) Länder, die bis zu 2,7 Millionen Diabetesfälle (Typen 1 und 2 kombiniert). Vier chronische Krankheiten – Krebs (erste Todesursache), Herz-Kreislauf-Erkrankungen, Atemwegserkrankungen und Diabetes-Konto für 65 Prozent der Todesfälle in Kanada. Im Jahr 2017 berichtete das kanadische Institut für Gesundheitsinformation, dass die Gesundheitsausgaben in Höhe von 242 Mrd. $ oder 11,5 Prozent des kanadischen BIP in diesem Jahr erreichten. Kanadas Pro-Kopf-Ausgaben liegen auf der Liste der Länder um insgesamt 8,8 Prozent des BIP pro Kopf in der OECD und über dem Durchschnitt. Kanada hat seit Anfang 2000 in der Nähe oder über dem Durchschnitt der OECD-Gesundheitsindikatoren durchgeführt. Kanada lag im Jahr 2017 über dem Durchschnitt der OECD-Indikatoren für die Wartezeit und den Zugang zur Pflege, wobei die durchschnittlichen Leistungspunkte für die Qualität der Pflege und die Nutzung der Ressourcen liegen. Eine umfassende Studie der elf größten Länder aus dem Jahr 2017 rangierte Kanadas Gesundheitsversorgungssystem drittens. Idenifizierte Schwächen des kanadischen Systems waren vergleichsweise höhere Säuglingssterblichkeitsrate, die Prävalenz chronischer Bedingungen, lange Wartezeiten, schlechte Verfügbarkeit nach Stunden und fehlende verschreibungspflichtige Medikamente und Zahnschutz. Bildung in Kanada ist für die meisten öffentlich, finanzierten und überrechenbaren Bereiche von Bundes-, Provinz- und Kommunalverwaltungen bestimmt. Bildung ist in der Provinzhoheit und der Lehrplan wird von der Provinz überzogen. Bildung in Kanada ist in der Regel in die Grundschulbildung unterteilt, gefolgt von der Sekundarbildung und der Post-Sekunde. Bildung auf Englisch und Französisch ist in den meisten Orten in Kanada verfügbar. Kanadische Provinzen und Gebiete sind für die Bildung verantwortlich. Kanada hat eine große Zahl von Universitäten, von denen fast alle öffentlich finanziert werden. Université Laval wurde 1663 gegründet und ist die älteste postsekundäre Institution in Kanada. Die größte Universität ist die Universität Toronto mit über 85.000 Studenten. Vier Universitäten gehören regelmäßig zu den 100 weltweit führenden Universitäten: University of Toronto, University of British Columbia, McGill University und McMaster University, mit insgesamt 18 Hochschulen in der Top 500 weltweit. Laut einem Bericht der OECD aus dem Jahr 2019 ist Kanada einer der am meisten ausgebildeten Länder der Welt; das Land ist weltweit in der Zahl der Erwachsenen mit tertiärer Bildung mit über 56 Prozent der kanadischen Erwachsenen, die mindestens ein Hochschul- oder Hochschulstudium absolviert haben. Kanada investiert rund 5,3 Prozent seines BIP im Bildungsbereich. Das Land investiert stark in tertiäre Bildung (mehr als 20.000 US$ pro Student). Im Jahr 2014 haben 89 Prozent der Erwachsenen im Alter von 25 bis 64 Jahren im Vergleich zu einem OECD-Durchschnitt von 75 Prozent das Niveau eines hohen Schulabschlusses erreicht. Das Pflichtschulalter reicht zwischen 5–7 und 16-18 Jahren und trägt zu einer Lesequote von 99 Prozent bei. Knapp über 60.000 Kinder sind ab 2016 zu Hause. Im Jahr 2002 haben 43 Prozent der kanadischen Bevölkerung im Alter von 25 bis 64 Jahren eine weiterführende Ausbildung absolviert; für diejenigen im Alter von 25 bis 34 erreichte die Quote der postzweiten Bildung 51 Prozent. Das Programm für International Student Assessment zeigt, dass die kanadischen Studierenden deutlich über dem OECD-Durchschnitt, insbesondere in den Bereichen Mathematik, Wissenschaft und Lesen, das Gesamtwissen und die Fähigkeiten der 15-Jährigen Kanadas als sechstes der Welt betrachten. Kanada ist ein gut funktionierendes OECD-Land in der Lese- und Schreibkompetenz, Mathematik und Wissenschaft mit der durchschnittlichen Studierendenbewertung 523.7 im Vergleich zum OECD-Durchschnitt von 493 im Jahr 2015. Gleichgültigkeit Laut dem kanadischen Volkszählung 2016 ist der größte selbst gemeldete ethnische Ursprung Kanadas (über 32 % der Bevölkerung), gefolgt von Englisch (18,3 %), Schottland (1,3 %), Irland (1,3 %), Irland (1,4 Prozent), Deutsch (9,6 Prozent), China (5.1 Prozent), Italien (4,6 Prozent), First Nations (4,4 Prozent), Indien (4.0 %) und Ukraine (3,9%). 600 anerkannte Regierungen oder Bandbreiten der ersten Vereinten Nationen, die insgesamt 1,525,565 Personen umfassen. Die indigene Bevölkerung in Kanada wächst fast doppelt so hoch wie in Kanada, und vier Prozent der kanadischen Bevölkerung behaupteten 2006 eine indigene Identität. Andere 22,3 Prozent der Bevölkerung gehörten zu einer nicht heimischen sichtbaren Minderheit. 2016 waren die größten sichtbaren Minderheitsgruppen Südasien (5,6 %), China (5.1 %) und Schwarz (3,5 Prozent). Zwischen 2011 und 2016 stieg die sichtbare Minderheitsbevölkerung um 18,4 Prozent. 1961 waren weniger als zwei Prozent der kanadischen Bevölkerung (rund 300.000 Menschen) Mitglieder sichtbarer Minderheitengruppen. indigene Völker gelten nicht als sichtbare Minderheit in Statistiken Kanada. Sprachen Kanada wird eine Vielzahl von Sprachen verwenden, wobei Englisch und Französisch (die Amtssprachen) die Muttersprachen von rund 56 Prozent bzw. 21 Prozent der kanadischen Sprache bilden. Laut der Volkszählung 2016 zählten nur über 7,3 Millionen kanadische Staatsangehörige eine nichtamtliche Sprache als Muttersprache. Manche der am häufigsten inoffiziellen ersten Sprachen umfassen chinesische (1,227,680 erste Sprachsprecher), Omani (501,680) Spanisch (458,850) Tagalog (431,385) Arabisch (419,895) Deutsch (384,040) und Italien (375,645). Kanadas Bundesregierung setzt den offiziellen Zweisprachismus ein, der vom Kommissionsmitglied in Konsonanz mit dem Abschnitt 16 der kanadischen Charta der Rechte und Freiheiten und dem Gesetz über Bundessprachen angewandt wird. Bürgerinnen und Bürger haben das Recht, in allen Provinzen und Gebieten Dienstleistungen der Bundesregierung in Englisch oder Französisch zu empfangen. Die französische Sprache von 1977 wurde als offizielle Sprache von Quebec gegründet. Mehr als 85 Prozent der französischsprachigen kanadischen Staatsangehörigen leben in Quebec, doch gibt es in New Brunswick, Québec und Kanada eine große französischsprachige Bevölkerung. New Braunschweig, die einzige offiziell zweisprachige Provinz, hat eine französischsprachige Acadian-Minderheit, die 33 Prozent der Bevölkerung ausmacht. Es gibt auch Cluster von Acadians im Südwesten Nova Scotia, auf der Insel Capebre und über die Central and Western Prinz Edward Island. Andere Provinzen haben keine Amtssprachen als solche, doch Französisch wird zusätzlich zu Englisch als Unterrichtssprache, in den Gerichten und anderen Regierungsdiensten verwendet. Kanada, Kanada und Quebec können sowohl Englisch als auch Französisch in den Provinzgesetzen gesprochen werden, und Gesetze werden in beiden Sprachen erlassen. In Ontario verfügt Frankreich über einen Rechtsstatus, ist aber nicht vollständig inoffiziell. Es gibt 11 indigene Sprachgruppen, die aus über 65 verschiedenen Sprachen und Dialekten bestehen. Mehrere indigene Sprachen haben den offiziellen Status in den Nordwestengebieten. Inuktitut ist die Mehrheitssprache in Nunavut und ist eine von drei Amtssprachen im Gebiet. Kanada ist auch für viele Unterzeichnersprachen, von denen einige indigene sind. American Sign Language (ASL) wird im ganzen Land gesprochen, weil ASL in Grundschulen und Sekundarschulen verbreitet ist. Infolge seiner historischen Beziehung zur Francophone-Kultur wird Quebec Sign Language (LSQ) vor allem in Quebec gesprochen, obwohl es in New Brunswick, Ontario und Kanada große französischsprachige Gemeinschaften gibt. Religion Kanada ist religiöse Vielfalt und umfasst ein breites Spektrum an Überzeugungen und Zoll. Kanada hat keine offizielle Kirche, und die Regierung ist offiziell für religiöse Pluralismus verpflichtet. Religionsfreiheit in Kanada ist ein verfassungsmäßig geschütztes Recht, das es den Menschen ermöglicht, ohne Einschränkung oder Einmischungen zu sammeln und zu beleben. Die Religionspraxis gilt nun in der Regel als eine private Angelegenheit in der gesamten Gesellschaft und dem Staat. Kanada ist ein post-Christischer, säkularer Staat geworden, nachdem er einmal von zentraler Bedeutung für die kanadische Kultur und das tägliche Leben war. Die Mehrheit der Kanadier ist der Meinung, dass die Religion in ihrem täglichen Leben unerheblich ist, aber noch in God. Laut der Nationalhaushaltserhebung 2011 sind 67.3 Prozent der kanadischen Staatsangehörigen als Christian bekannt; von diesen machen die römischen katholischen die größte Gruppe, die 38,7 Prozent der Bevölkerung ausmacht. Viele der restlichen sind aus den Kirchen bestehen, die in einer Erhebung von 2011 etwa 27 Prozent ausmachen. Die größte libanesische Bezeichnung ist die United Church of Canada (accounting for 6.1 Prozent of Canadians), gefolgt von der Anglican Church of Canada (5.0 %) und verschiedenen Gruppen (1.9 %). Die Sekulierung ist seit den 1960er Jahren gewachsen. 2011 erklärten 23.9 Prozent keine religiöse Zugehörigkeit, im Vergleich zu 16,5 Prozent im Jahr 2001. Islam ist die größte nicht-Christische Religion in Kanada, die 3,2 Prozent der Bevölkerung ausmacht. Es ist auch die am schnellsten wachsende Religion in Kanada. 1,5 Prozent der kanadischen Bevölkerung sind Hindu und 1,4 Prozent Sikh. Kultur Kanadas Kultur zieht Einfluss auf das breite Spektrum der nationalen Gegebenheiten und Politiken, die eine "gerechte Gesellschaft" fördern, sind verfassungsmäßig geschützt. Kanada hat den Schwerpunkt auf Gleichheit und Integration aller Menschen gelegt. Multikulturalität wird häufig als eines der wesentlichen Erfolge Kanadas bezeichnet, und ein Schlüsselelement der kanadischen Identität. In Quebec ist die kulturelle Identität stark, und es gibt eine französische kanadische Kultur, die sich von der englischen kanadischen Kultur unterscheidet.Kanada ist jedoch in der Theorie ein kulturelles Mosaik – eine Sammlung regionaler ethnischer Subkulturen. Kanadas Ansatz zur Steuerung des Multikulturismus, der auf selektiver Einwanderung, sozialer Integration und der Unterdrückung der weit rechtskräftigen Politik beruht, hat breite öffentliche Unterstützung. Regierungspolitiken wie öffentlich finanzierte Gesundheitsversorgung, höhere Besteuerung zum Umverteilungsvermögen, die Abschaffung der Todesstrafe, starke Anstrengungen zur Beseitigung der Armut, strikte Waffenkontrollen – Verlängerung der Rechtsvorschriften mit einer sozial liberalen Haltung gegenüber Frauenrechten (wie Schwangerschaftsabschluß), LGBTQ-Rechte, Unterstützung von Euthanasia und Cannabisnutzung –are Indikatoren der politischen und kulturellen Werte Kanadas. Kanadas erkennen auch die Außenpolitik des Landes, die Friedenserhaltungsrolle, das nationale Parksystem und die kanadische Charta der Rechte und Freiheiten an. Kanada wurde von den britischen, französischen und indigenen Kulturen und Traditionen beeinflusst. indigene Völker beeinflussen durch ihre Sprache, Kunst und Musik weiterhin die kanadische Identität. Kanadas mit afrikanischen, karibischen und asiatischen Staatsangehörigen haben im zwanzigsten Jahrhundert die kanadische Identität und ihre Kultur hinzugefügt. kanadisches Wasser ist ein integraler Bestandteil der kanadischen Identität und spiegelt sich in seinem Folklore, Literatur, Musik, Kunst und Medien wider. Hauptmerkmale des kanadischen Gewässers sind Eisen, Parody und Satire. Viele kanadische Komödien haben den internationalen Erfolg erreicht, wie in der amerikanischen Fernseh- und Filmindustrie und gehören zu den weltweit am meisten anerkannten Ländern. Kanada verfügt über einen gut entwickelten Mediensektor, aber seine Kulturleistung – vor allem in englischen Filmen, Fernsehshows und Zeitschriften – wird oft durch Einfuhren aus den Vereinigten Staaten überschattet. Infolgedessen wird die Erhaltung einer eindeutig kanadischen Kultur durch Programme, Gesetze und Institutionen wie die Canadian Broadcasting Corporation (CBC), den Nationalen Film Board of Canada (NFB) und die kanadische Radio-Telekommunikations- und Telekommunikationskommission (CRTC) unterstützt. Symbole Kanadas nationale Symbole werden von natürlichen, historischen und indigenen Quellen beeinflusst. Nutzung des Kartenblatts als kanadisches Symboltermin für das Frühjahr 18. Die Karte wird auf den aktuellen und früheren Flaggen Kanadas sowie auf den Waffen Kanadas dargestellt. Die Waffen Kanadas werden nach dem königlichen Deck von Waffen des Vereinigten Königreichs mit französischen und kanadischen Unterscheidungselementen, die die aus der britischen Fassung abgeleiteten oder hinzugefügten Elemente ersetzen oder ergänzen, eng modelliert. Andere prominente Symbole enthalten das nationale Motto "A Mari Usque Ad Mare" ("Von Sea bis Sea")," den Sport von Eis hockey und lacrosse, die Bienen, Kanada gehen, gemeinsames Tor, kanadisches Pferd, die Königliche kanadische Polizei, die kanadischen Rockies und vor kurzem die Torf und Inuksuk. Materialartikel wie kanadisches Bier, Maple Sirup, Lumbs, canoes, nanaimo Bars, Butter tarts und das Ungewiß von Poutine sind als einzigartig kanadisch definiert. Kanada-Münzen sind viele dieser Symbolen: das Aufkommen auf der US-Münze, die Waffen Kanadas auf dem 50-.- Stück, der Bienen auf dem Nickel. Der Penny, der im Jahr 2013 aus dem Verkehr gezogen wurde, stellte das Kartenblatt vor. Das Bild der Königin erscheint auf 20 Banknoten und auf der Rückseite aller aktuellen kanadischen Münzen. Kanadische Literaturliteratur ist oft in französische und englische Literatur unterteilt, die in den literarischen Traditionen Frankreichs und Großbritanniens verwurzelt sind. Es gibt vier große Themen, die in der historischen kanadischen Literatur zu finden sind: Natur, Grenzleben, Kanadas Position innerhalb der Welt, alle drei Bereiche, die sich in die seelische Mentalität einfügen. Von den 90er Jahren wurde die kanadische Literatur als eine der besten der Welt angesehen. Kanadas ethnische und kulturelle Vielfalt spiegelt sich in seiner Literatur wider, mit vielen seiner prominentsten modernen Schriftsteller, die sich auf das ethnische Leben konzentrieren. Leider ist der bekannte kanadische Schriftsteller auf internationaler Ebene (vor allem seit den Todesfällen von Robertson Davies und Mordecai Richler) Margaret Atwood, ein prolific Roman, Dichter und Literaturkritik. Viele andere kanadische Autoren haben internationale Literaturpreise aufgenommen, darunter Nobel laureate Alice Munro, der als bester Schriftsteller von Kurzgeschichten auf Englisch bezeichnet wurde, und Bucherpreis Empfänger Michael Ondaatje, der vielleicht am besten für den Roman The English Patient bekannt ist, der als Film des gleichen Namens angepasst wurde, der den Academy Award for Best Images gewann. visuelle Kunst kanadische visuelle Kunst wurde von Zahlen wie Tom Thomson – dem bekanntesten Maler des Landes – und der Gruppe von Sieben dominiert. Thomson's Karriere Gemälde kanadischen Landschaften hat im Alter von 39 Jahren bis zu seinem Tod im Jahr 1916 ein Jahrzehnt gestrichen. Die Gruppe von Sieben war Maler mit einem nationalistischen und idealistischen Schwerpunkt, die ihre besonderen Werke im Mai 1920 erstmals gezeigt hatten. Obwohl es sich um sieben Mitglieder handelte – Lawren Harris, A. Y. Jackson, Arthur Lismer, J. E. H. MacDonald und Frederick Varley – für die Kunstierung der Ideen der Gruppe verantwortlich. Kurz von Frank Johnston, und der kommerzielle Künstler Franklin Carmichael.A J. Casson wurde im Jahr 1926 Mitglied der Gruppe. Mit der Gruppe war ein anderer prominenter kanadischer Künstler, Emily Carr, bekannt für ihre Landschaften und Darstellungen der indigenen Völker des Pazifischen Küsten. Seit den 1950er Jahren wurden Werke von Inuit Art als Spenden an ausländische Verlierer der kanadischen Regierung vergeben. Musik Die kanadische Musikindustrie ist die sechste der weltweit international renommierten Komponisten, Musiker und Ensembles. Musikübertragung im Land unterliegt der CRTC. Die kanadische Akademie für Erfassung von Kunst und Wissenschaft stellt die Auszeichnungen der kanadischen Musikindustrie, die Juno Awards, die erstmals 1970 vergeben wurden, vor. Die 1976 gegründete kanadische Musikhalle von Fame würdigt kanadischen Musikern für ihre Lebensleistungen. Patriotische Musik in Kanada ist mehr als 200 Jahre als eine gesonderte Kategorie von British Patriotism, die vor über 50 Jahren dem kanadischen Bund vorausging. frühestens, The Bold Canadian, wurde 1812. The National anthem of Canada, "O Canada", wurde ursprünglich von dem kandidanten Gouverneur von Quebec, Théodore Robitaille, für die Feierlichkeiten zum St. Jean-Baptiste Day in Auftrag gegeben und wurde 1980 offiziell angenommen. Kalixalée schrieb die Musik, die ein von dem Dichter gebildetes und Richter Sir Ernste-Basile Routhier war. Erst in Französisch war der Text erst vor seiner Anpassung an das Englische im Jahr 1952. Sport Die Wurzeln des organisierten Sports in Kanada liegen auf den 1770er Jahren, die in der Entwicklung und populärisierung der wichtigsten Profispiele von Eis hockey, lacrosse, Basketball, Basketball und Fußball münden. Kanadas offizielles nationales Sport ist Eis hockey und lacrosse. Golf, Fußball, Fußball, Tennis, Ski, Badminton, Fußball, Fahrrad, Schwimmen, Schale, Geißel, Geißel, Equestrian, squash und die Untersuchung der Kampfkunst sind auf der Jugend- und Amateurebene weit verbreitet. Kanada teilt mit den Vereinigten Staaten mehrere große Profisportligan. Kanadas Teams in diesen Ligan umfassen sieben Franchises in der Nationalen Liga sowie drei große Liga-Teams und ein Team in jedem der großen Liga und der National Basketball Association. Andere beliebte Profisporte in Kanada umfassen den kanadischen Fußball, der in der kanadischen Fußballliga, der Nationalen Liga für den Klimaschutz und der Lockerung spielt. Kanada hat seit seinem Olympischen Spielen im Jahr 1900 an fast allen Olympischen Spielen teilgenommen und hat mehrere hochrangige internationale Sportveranstaltungen veranstaltet, darunter die Olympischen Sommerspiele von 1976, die Olympischen Winterspiele von 1988, die Basketball-Weltmeisterschaft 1994, die Fußball-Weltmeisterschaft 2007 der FIFA U-20, die Olympischen Spiele 2010 und die FIFA-Weltmeisterschaft 2015. Kürzlich besuchte Kanada die Panamerikanischen Spiele 2015 und 2015 Parapan American Games in Toronto, das ehemalige ist einer der größten Sportveranstaltungen des Landes. Das Land soll neben Mexiko und den Vereinigten Staaten auch die 2026 FIFA-Weltmeisterschaft veranstalten. Siehe auch den Index der Kanada-relevanten Artikel von Provinzen und Gebieten, in denen die Verweise auf weitere Außenbeziehungen aufgeführt sind, Überblick über Kanada von UC Bibliotheken GovPubs Kanada auf Curlie Canada-Profil der OECD Canadiana: Die Nationalen Fachliteratur Kanadas aus der Bibliothek und dem Archiv Kanada Key Development Forecasts for Canada from International Futures Regierungliche Website der Regierung Kanadas offizielle Webseite des Gouverneursrates Kanadas offizielle Webseite der Premierminister KanadasTravel Kanadas offizielle Website für Reisen und Tourismus offizielle Website der Reiseziel Kanada Studien Ein Leitfaden zu den Quellen des Internationalen Rates für kanadische Studien