In Religion und Theologie ist Offenbarung die Offenlegung oder Offenlegung einer Form von Wahrheit oder Wissen durch Kommunikation mit einer Gottheit oder anderen übernatürlichen Wesen oder Wesen. Beschreibung Rekrutierte Religionen haben religiöse Texte, die sie als göttlich oder übernatürlich offenbart oder inspiriert betrachten. Zum Beispiel glauben orthodoxe Juden, Christen und Muslime, dass die Tora von Gott auf dem biblischen Berg Sinai empfangen wurde. Die meisten Christen glauben, dass sowohl das Alte Testament als auch das Neue Testament von Gott inspiriert waren. Muslime glauben, dass der Qur ́an von Gott Muhammad Wort durch den Engel Gabriel (Jibril) offenbart wurde. Im Hinduismus gelten einige Vedas als apauruṣeya, "nicht menschliche Kompositionen", und sollen direkt enthüllt worden sein und so śruti, "was gehört ist". Die von der mystischen Maria Valtorta produzierten 15.000 handschriftlichen Seiten wurden als direkte Diktationen von Jesus vertreten, während sie das Buch von Azariah ihrem Schutzengel zugeschrieben hat. Aleister Crowley erklärte, dass das Buch des Gesetzes ihm durch ein höheres Wesen offenbart worden sei, das sich Aiwass nannte. Eine Offenbarung, die von einer übernatürlichen Einheit, die während des Ereignisses als vorhanden gemeldet wird, kommuniziert wird, wird als Vision bezeichnet. Direkte Gespräche zwischen dem Empfänger und der übernatürlichen Einheit oder physische Marken wie Stigmata wurden gemeldet. In seltenen Fällen, wie dem von Saint Juan Diego, begleiten physische Artefakte die Offenbarung. Das römisch-katholische Konzept der Innenortung beinhaltet nur eine innere Stimme, die vom Empfänger gehört wird. In den Abrahamischen Religionen wird der Begriff verwendet, um auf den Prozess zu verweisen, durch den Gott das Wissen über sich, seinen Willen und seine göttliche Vorsehung an die Welt der Menschen offenbart. Im sekundären Gebrauch bezieht sich die Offenbarung auf das resultierende menschliche Wissen über Gott, Prophezeiung und andere göttliche Dinge. Die Offenbarung einer übernatürlichen Quelle spielt eine weniger wichtige Rolle in anderen religiösen Traditionen wie Buddhismus, Konfuzianismus und Taoismus. Hintergrund-Inspiration – wie die von Gott auf dem Autor eines heiligen Buches verliehen – beinhaltet eine besondere Beleuchtung des Geistes, in dem der Empfänger solche Gedanken ansieht, wie Gott ihn zum Schreiben begehrt und nicht notwendigerweise übernatürliche Kommunikation beinhaltet. Mit dem Zeitalter der Aufklärung in Europa, beginnend um die Mitte des 17. Jahrhunderts, die Entwicklung von Rationalität, Materialismus und Atheismus, das Konzept der übernatürlichen Offenbarung selbst konfrontiert Skepsis. Im Zeitalter der Vernunft (1794–1809) entwickelt Thomas Paine die Theologie des Deismus und lehnt die Möglichkeit von Wundern ab und argumentiert, dass eine Offenbarung nur für den ursprünglichen Empfänger als gültig angesehen werden kann, wobei alle anderen Hörprobe sind. Arten Individuelle Offenbarung Thomas Aquinas glaubte an zwei Arten von individuellen Offenbarungen von Gott, allgemeine Offenbarung und besondere Offenbarung. Im allgemeinen Offenbarung, Gott offenbart sich durch seine Schöpfung, so dass zumindest einige Wahrheiten über Gott durch das empirische Studium der Natur, Physik, Kosmologie usw. zu einem Individuum erlernt werden können. Spezielle Offenbarung ist das Wissen Gottes und geistige Dinge, die durch übernatürliche Mittel, wie Schrift oder Wunder, von Individuen entdeckt werden können. Die direkte Offenbarung bezieht sich auf die Kommunikation von Gott zu jemandem insbesondere. Obwohl man durch allgemeine Offenbarung die Existenz Gottes und einige der Attribute Gottes ableiten kann, können bestimmte Besonderheiten nur durch besondere Offenbarung bekannt sein. Aquinas glaubte, dass eine besondere Offenbarung der Offenbarung Gottes in Jesus entspricht. Die wichtigsten theologischen Bestandteile des Christentums, wie die Dreifaltigkeit und die Inkarnation, werden in den Lehren der Kirche und der Schriften offenbart und dürfen nicht anders abgeleitet werden. Besondere Offenbarung und natürliche Offenbarung sind eher komplementär als widersprüchlich in der Natur. Nach Dumitru Stăniloae ist die Position der ostorthodoxen Kirche zur allgemeinen und besonderen Offenbarung in starkem Gegensatz zu protestantischen und katholischen Theologien, die einen deutlichen Unterschied zwischen der allgemeinen und besonderen Offenbarung sehen und neigen dazu, zu argumentieren, dass die ehemaligen nicht ausreichen, um zu erlösen. Im orthodoxen Christentum argumentiert er, es gibt keine Trennung zwischen der zwei und übernatürlichen Offenbarung nur verkörpert die ehemaligen in historischen Personen und Handlungen."Die kontinuierliche Offenbarung" ist ein Begriff für die theologische Position, die Gott weiterhin göttliche Prinzipien oder Gebote der Menschheit offenbart. Im 20. Jahrhundert schlugen religiöse Existenzgründer vor, dass die Offenbarung keine Inhalte in sich selbst hielt, sondern dass Gott die Menschen mit seiner Gegenwart inspirierte, indem er mit ihnen in Kontakt kam. Offenbarung ist eine menschliche Antwort, die aufzeichnet, wie wir auf Gott reagieren. Der Philosoph Friedrich Nietzsche schrieb von seiner persönlichen Erfahrung der Inspiration und seiner eigenen Erfahrung von „die Idee der Offenbarung“ in seiner Arbeit Ecce Homo: Hat irgendjemand am Ende des neunzehnten Jahrhunderts eine bestimmte Vorstellung davon, welche Dichter eines stärkeren Zeitalters durch das Wort Inspiration verstanden? Wenn nicht, werde ich es beschreiben. Wenn man das kleinste Ansehen des Aberglaubens in einem hatte, wäre es kaum möglich, die Idee, dass man die bloße Inkarnation, das Mundstück oder das Medium einer allmächtigen Macht ist, vollständig zu befreien. Die Idee der Offenbarung, in dem Sinne, dass etwas, das zutiefst konvulsiert und verärgert wird, plötzlich sichtbar und mit unbeschreiblicher Sicherheit und Genauigkeit hörbar wird – beschreibt die einfache Tatsache. Man hört – man sucht nicht; man nimmt – man fragt nicht, wer gibt: ein Gedanke blitzt plötzlich wie Blitz auf, es kommt mit Notwendigkeit, ohne zu verändern – Ich hatte keine Wahl. Öffentliche Offenbarung Einige religiöse Gruppen glauben, dass eine Gottheit offenbart oder mit einer großen Gruppe von Menschen gesprochen wurde oder Legenden ähnlich wirken. Im Buch Exodus soll der HERR den Israeliten am Berg Sinai zehn Gebote gegeben haben. Im Christentum beschreibt das Buch der Apostelgeschichte den Tag der Pfingsten, in dem der Heilige Geist auf den Jüngern Jesu in Form von Feuer herabgestiegen ist, dass sie in Zungen praktizieren und eine erlebte Massen Offenbarung erlebten. Die Lakota-Leute glauben, dass Ptesá erbleibt, direkt mit den Menschen in der Gründung von Lakota religiösen Traditionen gesprochen. Einige Versionen einer Azteken-Legende erzählen von Huitzilopochtli, die bei ihrer Ankunft in Anåhuac direkt mit den Azteken sprechen. Historisch wurden auch einige Kaiser, Kultführer und andere Figuren deifiziert und behandelt, als wären ihre Worte selbst Offenbarungen. Methoden Verbal Einige Menschen halten, dass Gott mit den Menschen in einer Weise kommunizieren kann, die direkte, propositionierende Inhalte gibt: Dies wird als verbale Offenbarung bezeichnet. Das orthodoxe Judentum und einige Formen des Christentums halten fest, dass die ersten fünf Bücher Moses von Gott so diktiert wurden. Non-verbal propositional Eine Schule des Denkens hält, dass Offenbarung nicht-verbal und nicht-literal ist, aber es kann propositionale Inhalte haben. Die Menschen waren göttlich von Gott inspiriert mit einer Botschaft, aber nicht im verbalen Sinne. Rabbi Abraham Joshua Heschel hat geschrieben: "Um zu vermitteln, was die Propheten erlebt haben, könnte die Bibel entweder Begriffe der Beschreibungen oder Begriffe der Indikation verwenden. Jede Beschreibung der Offenbarung in empirischen Kategorien hätte eine Karikatur erzeugt. Aus diesem Grund soll die Bibel sagen, dass die Offenbarung geschehen ist; wie es passiert ist, ist etwas, das sie nur in Worten vermitteln können, die evokativ und suggestiv sind. "Jesaja schreibt, dass er seine Botschaft durch Visionen empfangen habe, wo er YHWH, der Gott Israels, sehen würde und mit Engeln redete, die ihn umzingelten. Jesaja würde dann den Dialog zwischen YHWH und den Engeln aufschreiben. Diese Form der Offenbarung ist der Hauptteil des Textes des Buches Jesaja. Die gleiche Formel der göttlichen Offenbarung wird von anderen Propheten im ganzen Tanak verwendet, wie Micaja in 1 Könige 22:19–22. Epistemologie Mitglieder der Abrahamischen Religionen, einschließlich Judentum, Christentum und Islam, glauben, dass Gott existiert und auf irgendeine Weise seinen Willen den Menschen offenbaren kann. Die Mitglieder dieser Religionen unterscheiden sich zwischen wahren Propheten und falschen Propheten, und es gibt Dokumente, die Kriterien anbieten, um die Wahrheit von falschen Propheten zu unterscheiden. Die Frage der Epistemologie entsteht dann: wie zu wissen? Einige glauben, dass Offenbarung direkt von einer Gottheit oder durch einen Agenten wie einen Engel stammen kann. Wer einen solchen Kontakt mit dem Göttlichen erlebt hat, wird oft als Prophet bezeichnet. Ein Artikel (S. 555) unter der Überschrift Mystik und Beitrag von Ninian Smart, J. F. Rowny Professor für Vergleichende Religion, University of California, und Präsident der American Academy of Religion, geschrieben in der 1999 Ausgabe von "The Norton Dictionary of Modern Thought", (W. W. Norton & Co. Inc.) deutet darauf hin, dass die richtige und breitere Bezeichnung für eine solche Begegnung mystisch sein würde. Alle Propheten wären Mystiker, aber nicht alle Mystiker wären Propheten. Die Offenbarung einer übernatürlichen Quelle ist in einigen anderen religiösen Traditionen, wie Taoismus und Konfuzianismus, weniger wichtig. In verschiedenen Religionen Bahá'íFaith Die Báb, Bahá'u'lláh und `Abdu'l-Bahá, die zentralen Figuren des Bahá'í-Glaubens, erhielten tausende schriftliche Anfragen und schrieben Tausende von Antworten, von denen Hunderte ganze und richtige Bücher, während viele kürzere Texte, wie Briefe. Darüber hinaus hat der Bahá'í Faith große Werke, die in sehr kurzer Zeit, wie in einer Nacht, oder ein paar Tage göttlich offenbart wurden. Darüber hinaus wurden viele der Arbeiten zunächst von einer Amanuensis aufgezeichnet, die meisten wurden zur Genehmigung und Korrektur eingereicht und der endgültige Text wurde von der Offenbarung persönlich genehmigt. Bahá'u'lláh würde gelegentlich die Worte der Offenbarung selbst schreiben, aber in der Regel wurde die Offenbarung zu seiner Amanuensis diktiert, die es manchmal in dem, was als Offenbarungsschrift bezeichnet wurde, ein Kurzhandschrift geschrieben mit extremer Geschwindigkeit aufgrund der Schnelligkeit der Äußerung der Worte. Danach hat Bahá'u'lláh diese Entwürfe überarbeitet und genehmigt. Diese Offenbarungsentwürfe und viele andere Transkriptionen von Bahá'u'lláh's Schriften, davon rund 15.000 Artikel, von denen einige in seiner eigenen Handschrift sind, werden im Internationalen Archiv Bahá'í in Haifa, Israel, aufbewahrt. Christentum Viele Christen glauben an die Möglichkeit und sogar die Realität der privaten Offenbarungen, Botschaften von Gott für Individuen, die auf vielfältige Weise kommen können. Der Montanismus ist ein Beispiel im frühen Christentum und es gibt angebliche Fälle heute auch. Doch die Christen sehen, wie viel höher die Offenbarung in der Sammlung von Büchern, die als die Bibel bekannt sind, aufgenommen wurde. Sie betrachten diese Bücher, die von menschlichen Autoren unter der Inspiration des Heiligen Geistes geschrieben werden. Sie betrachten Jesus als die höchste Offenbarung Gottes, wobei die Bibel eine Offenbarung im Sinne eines Zeugnisses für ihn ist. Der Katechismus der katholischen Kirche sagt, dass "der christliche Glaube keine "Religion des Buches" ist. Das Christentum ist die Religion des "Words Gottes", ein Wort, das "nicht ein geschriebenes und mutiges Wort ist, sondern das Wort, das inkarniert und lebt". Gregory und Nix sprechen von biblischer Inerranz, was bedeutet, dass die Bibel in ihrer ursprünglichen Form völlig fehlerfrei und frei von jeglichem Widerspruch, einschließlich der historischen und wissenschaftlichen Teile, ist. Coleman spricht von biblischer Unfehlbarkeit als Bedeutung, dass die Bibel in Fragen des Glaubens und der Praxis, aber nicht der Geschichte oder der Wissenschaft unerträglich ist. Die katholische Kirche spricht nicht von Unfehlbarkeit der Schrift, sondern von ihrer Irrtumsfreiheit, die "die Lehre der Unruhe der Schrift" hält. Das Zweite Vatikanische Konzil unter Berufung auf frühere Erklärungen sagte: "Da alles, was von den inspirierten Autoren oder heiligen Schriftstellern behauptet wird, vom Heiligen Geist behauptet werden muss, so folgt, dass die Bücher der Schrift als solide, treu und ohne Fehler die Wahrheit anerkannt werden müssen, die Gott in heilige Schriften zum Zwecke der Erlösung setzen wollte". Es fügte hinzu: "Da Gott in der Heiligen Schrift durch Menschen spricht, sollte der Dolmetscher der Heiligen Schrift, um klar zu sehen, was Gott uns vermitteln wollte, sorgfältig untersuchen, was die heiligen Schriftsteller wirklich beabsichtigten und was Gott durch ihre Worte manifestieren wollte. " Die reformierten Kirchen glauben an die Bibel in dem Sinne, von Gregory und Nix gesprochen, und "denn, dass biblische Unfehlbarkeit und Inerranz auf spirituelle, religiöse oder erlösende Themen beschränkt sind, exklusiv von Behauptungen in den Bereichen Geschichte und Wissenschaft". Die Westminster Glaubenskonfession spricht von "unfehlbarer Wahrheit und göttlicher Autorität" der Schrift. Im Neuen Testament behandelt Jesus das Alte Testament als maßgeblich und sagt: "kann nicht gebrochen werden" (Johannes 10:34–36). 2 Timotheus 3:16 sagt: "Alle Schrift wird von Gott ausgeatmet und profitabel für die Lehre, für die Wiederbelebung, für die Korrektur und für die Ausbildung in der Gerechtigkeit". Der zweite Brief von Peter behauptet, dass "keine Prophezeiung der Schrift von einer eigenen Interpretation kommt. Denn keine Prophezeiung wurde jemals durch den Willen des Menschen erzeugt, aber die Menschen sprachen von Gott, wie sie vom Heiligen Geist mitgeführt wurden" (2 Petrus 1:20–21). Es spricht auch von Paulus Briefen, die einige Dinge "hart zu verstehen, die die unwissende und instabile Drehung zu ihrer eigenen Zerstörung, wie sie die anderen Schriften tun" enthalten. Dieser Brief gibt weder "die anderen Schriften" noch den Begriff "alle Schrift" in 2 Timotheien an, welche Schriften von Gott ausgeatmet und für die Lehre nützlich gewesen wären oder würden, da er spätere Werke nicht ausschließt, wie das Buch der Offenbarung und die Briefe Johannes möglicherweise gewesen sein mögen. Die katholische Kirche erkennt 73 Bücher als inspiriert und bildet die Bibel (46 Bücher des Alten Testaments und 27 Bücher des Neuen Testaments). Die häufigsten Versionen der Bibel, die Protestanten heute haben, bestehen aus 66 dieser Bücher. Keines der 66 oder 73 Bücher gibt eine Liste von enthüllten Büchern. Theologe und christliche existentialistische Philosophin Paul Johannes Tillich (1886–1965), die versuchte, Kultur und Glauben zu korrelieren, so dass "der Glaube nicht inakzeptabel für die zeitgenössische Kultur und die zeitgenössische Kultur sein muss, nicht inakzeptabel für den Glauben sein muss", argumentierte, dass die Offenbarung niemals gegen die Vernunft verstößt (bejaht Thomas Aquinas, der sagte, dass der Glaube eminent rational ist), und dass beide Pole der subjektiven menschlichen Erfahrung komplementär sind). Karl Barth argumentierte, dass Gott das Objekt des eigenen Selbstwissens Gottes sei, und die Offenbarung in der Bibel bedeutet die Selbstverwirklichung der Menschheit des Gottes, der durch die Menschheit nicht einfach durch ihre eigenen Bemühungen entdeckt werden kann. Für ihn ist die Bibel nicht die Offenbarung, sondern sie zeigt auf Offenbarung. Menschliche Konzepte können niemals als identisch mit der Offenbarung Gottes betrachtet werden, und die Schrift ist in menschlicher Sprache geschrieben, indem sie menschliche Konzepte ausdrückt. Es kann nicht als identisch mit der Offenbarung Gottes angesehen werden. Gott offenbart sich aber durch menschliche Sprache und Konzepte, und so wird Christus wahrhaft in der Schrift und der Predigt der Kirche dargestellt. Latter-day Saint Bewegung Diese Konfession glaubt, dass der Präsident der Kirche Offenbarung direkt von Gott für die Richtung der Kirche erhält. Die Kirche Jesu Christi von Latter-Tag Heiligen (LDS-Kirche) und einige andere Latter-Tag heilige Konfessionen behaupten, von Offenbarung von Gott zu einem lebendigen Propheten geführt zu werden, der Gottes Wort empfängt, wie Abraham, Mose, andere alte Propheten und Apostel taten. Latter-day Saints glauben an einen offenen Scriptural canon, und neben der Bibel und dem Buch von Mormon, haben Bücher der Schrift, die die Offenbarungen der modernen Propheten wie die Lehre und Bund und die Perle des großen Preises enthält. Kirchenführer (aus dem Quorum der Zwölf Apostel) haben während der Kirchenhauptkonferenzen gelehrt, dass Konferenzgespräche, die "...[spoken wie] vom Heiligen Geist aufgezogen werden, Scriptur sein sollen...". Darüber hinaus glauben viele Latter-Tage-Heiligen, dass alte Propheten in anderen Regionen der Welt Offenbarungen erhielten, die zu zusätzlichen Schriften führten, die verloren gegangen sind und eines Tages kommen können. Daher der Glaube an die fortgesetzte Offenbarung. Latter-day Saints glauben auch, dass die Verfassung der Vereinigten Staaten ein göttlich inspiriertes Dokument ist. Die Heiligen halten den Präsidenten der Kirche Jesu Christi von Latter-Tage-Heiligen als Prophet, Seher und Offenbarungsträger – die einzige Person auf Erden, die Offenbarung erhält, um die ganze Kirche zu führen. Sie unterstützen auch die beiden Ratgeber im Ersten Ratsvorsitz sowie das Quorum der zwölf Apostel als Propheten, Seligen und Offenbarungsträger. Sie glauben, dass Gott ein Muster der fortgesetzten Offenbarung zu den Propheten in der Geschichte der Menschheit verfolgt hat (KJV Lukas 1:70)-beide Lehre zu etablieren und seine Integrität zu bewahren, sowie die Kirche unter sich verändernden Weltbedingungen zu führen. Als dieses Muster der Offenbarung gebrochen wurde, war es, weil die Empfänger der Offenbarung abgelehnt und oft getötet wurden (Matt 23:31–37, Luke 11:47–51). Im Meridian der Zeit beschrieb Paulus Propheten und Apostel in Bezug auf eine Stiftung, mit Christus als Eckpfeiler, der gebaut wurde, um die doktrinale Verschiebung zu verhindern – "dass wir jetzt keine Kinder mehr haben, hin- und hergerissen und von jedem Wind der Lehre getragen" (Eph 2,20 und 4,11–14, siehe auch Matt 16,17–18). Um diese Grundlage zu erhalten, wurden neue Apostel auserwählt und geweiht, um jene zu ersetzen, die zum Tod oder zur Übertretung verloren gegangen sind, als Matthias von der Offenbarung aufgerufen wurde, Judas zu ersetzen (Apg 1:15–26). Da jedoch die verstärkte Verfolgung zur Inhaftierung und zum Martyrium der Apostel führte, wurde es schließlich unmöglich, die apostolische Nachfolge fortzusetzen. Sobald die Grundlage der Apostel und Propheten verloren war, begann die Integrität der christlichen Lehre, die von Christus und den Aposteln gegründet wurde, von denen, die weiterhin die Lehre zu entwickeln, trotz nicht berufen oder autorisiert, Offenbarung für den Körper der Kirche empfangen. In Abwesenheit von Offenbarung konnten diese postapostolischen Theologen nicht helfen, sondern Elemente der menschlichen Vernunft, Spekulation und persönlichen Interpretation der Schrift (2 Pet 1:19–20) einführen, die im Laufe der Zeit zu dem Verlust oder der Korruption verschiedener doktrinaler Wahrheiten führte, sowie die Hinzufügung neuer menschgemachter Lehren. Dies führte natürlich zu viel Uneinigkeit und Schiss, die im Laufe der Jahrhunderte in der großen Anzahl christlicher Kirchen auf der Erde gipfelten. Mormonen glauben, dass Gott sein Muster der Offenbarung wieder aufgenommen, als die Welt wieder bereit war, indem er den Propheten Joseph Smith rief, um die Fülle des Evangeliums von Jesus Christus zur Erde wiederherzustellen. Seit dieser Zeit gibt es eine konsequente Folge von Propheten und Aposteln, die Gott versprochen hat, wird nicht vor dem zweiten Kommen Christi gebrochen werden (Dan 2:44). Jedes Mitglied der LDS-Kirche wird auch nach der Taufe ein Mitglied der Kirche bestätigt und das "Geschenk des Heiligen Geistes" gegeben, durch das jedes Mitglied ermutigt wird, eine persönliche Beziehung zu diesem göttlichen Wesen zu entwickeln und persönliche Offenbarung für ihre eigene Richtung und die ihrer Familie zu erhalten. Das Latter Day Saint-Konzept der Offenbarung beinhaltet den Glauben, dass Offenbarung von Gott allen zur Verfügung steht, die es ernsthaft mit der Absicht des Gutes suchen. Es lehrt auch, dass jeder Anspruch auf persönliche Offenbarung in Bezug auf seine oder ihre Führung (Führungsverantwortung) hat. So können Eltern von Gott Inspiration erhalten, indem sie ihre Familien auferweckt haben, Menschen können göttliche Inspiration erhalten, um ihnen dabei zu helfen, persönliche Herausforderungen zu begegnen, können Kirchenbeamte Offenbarung für diejenigen erhalten, die sie dienen, und so weiter. Die wichtige Folge davon ist, dass jede Person die Bestätigung erhalten kann, dass bestimmte Doktrinen, die von einem Propheten gelehrt werden, wahr sind und göttliche Einsicht in die Nutzung dieser Wahrheiten für ihren eigenen Nutzen und ewigen Fortschritt gewinnen. In der Kirche wird die persönliche Offenbarung erwartet und gefördert, und viele Konverter glauben, dass die persönliche Offenbarung Gottes in ihrer Konversion maßgeblich war. Joseph F. Smith, der sechste Präsident der LDS-Kirche, fasste den Glauben dieser Kirche an die Offenbarung zusammen, indem er sagte: "Wir glauben... an das Prinzip der direkten Offenbarung von Gott zum Menschen."(Smith, 362) Hinduismus Śruti, Sanskrit für "das, was gehört wird", bezieht sich auf den Körper der autortesten, alten religiösen Texte, die den zentralen Kanon des Hinduismus umfassen. Es umfasst die vier Vedas einschließlich seiner vier Arten von eingebetteten Texten – die Samhitas, die frühen Upanishaden. Śrutis wurden verschiedentlich als Offenbarung durch anubhava (direkte Erfahrung) oder von Ursprüngen beschrieben, die von alten Rishis realisiert wurden. In der Hindu-Tradition wurden sie als apauruṣeya bezeichnet (nicht von Menschen geschaffen). Die Śruti-Texte selbst behaupten, dass sie gekonnt von Rishis (Sages) nach inspirierter Kreativität geschaffen wurden, ebenso wie ein Zimmermann einen Wagen baut. Islam Muslime glauben, dass Gott (Arabisch: Aktive له Allah) offenbart seine letzte Botschaft an alle Existenz durch Muhammad über den Engel Gabriel. Muhammad gilt als das Siegel der Propheten und die letzte Offenbarung, der Qur'an, wird von Muslimen geglaubt, die makellose endgültige Offenbarung Gottes der Menschheit zu sein, gültig bis zum letzten Tag. Der Qur'an behauptet, Wort durch Wort und Brief mit Schreiben offenbart worden zu sein. Muslime halten fest, dass die Botschaft des Islam die gleiche ist wie die Botschaft, die von allen Boten, die von Gott an die Menschheit seit Adam gesendet wurden, predigt. Muslime glauben, dass der Islam der älteste der monotheistischen Religionen ist, weil er sowohl die ursprüngliche als auch die endgültige Offenbarung Gottes an Abraham, Mose, David, Jesus und Muhammad darstellt. Ebenso glauben Muslime, dass jeder Prophet Offenbarung in seinem Leben erhielt, wie jeder Prophet von Gott gesandt wurde, um die Menschheit zu führen. Jesus ist in diesem Aspekt von Bedeutung, als er Offenbarung in einem zweifachen Aspekt erhielt, wie Muslime glauben, dass er das Evangelium predigte, während er auch die Tora gelehrt wurde. Nach islamischen Traditionen, Muhammad begann Offenbarungen aus dem Alter von 40, durch den Engel Gabriel über die letzten 23 Jahre seines Lebens geliefert. Der Inhalt dieser Offenbarungen, bekannt als der Qur'an, wurde von seinen Anhängern gemerkt und aufgezeichnet und aus Dutzenden von Hafiz sowie anderen verschiedenen Pergamenten oder Verstecken in ein einziges Volumen kurz nach seinem Tod kompiliert. In der muslimischen Theologie gilt Muhammad als gleich wichtig für alle anderen Propheten Gottes und unter den Propheten zu unterscheiden ist eine Sünde, wie der Qur'an selbst die Gleichheit zwischen den Propheten Gottes promuliert.(Qur'an 3:84)Viele Gelehrte haben die Unterscheidung zwischen Offenbarung und Inspiration gemacht, die nach muslimischer Theologie alle gerechten Menschen erhalten können. Die Inspiration bezieht sich auf Gott, der eine Person inspiriert, etwas zu tun, im Gegensatz zur Offenbarung, die nur die Propheten empfangen haben. Moses Mutter, Jochebed, inspiriert, das Kind Moses in einer Wiege hinunter den Nil zu schicken, ist ein häufig zitiertes Beispiel der Inspiration, wie Hagar nach Wasser für das Kind Ishmael sucht. Judas Der Begriff Offenbarung wird in zwei Sinnen in der jüdischen Theologie verwendet; er bezeichnet entweder (1) was in rabbinischer Sprache heißt Gilluy Shekinah, eine Manifestation Gottes durch irgendeinen wundersamen Akt dessen, der den Menschen übermacht und ihn beeindruckt mit dem, was er sieht, hört, oder sonst wahrnimmt von seiner glorreichen Gegenwart; oder es bedeutet (2) eine Manifestation seines Willens durch orakulare Worte, Zeichen, Satzungen, Satzungen, Im Judentum wurden Fragen der Epistemologie von jüdischen Philosophen wie Saadiah Gaon (882–942) in seinem Buch der Glaubens- und Meinungsphilosophie behandelt; Maimonide (1135–1204) in seinem Führer für die Perplexed; Samuel Hugo Berman, Professor für Philosophie an der Hebräischen Universität; Joseph Dov Soloveitchik (1903–1993), talmudischer Wissenschaftler und Philosoph. Einer der wichtigsten Trends in der modernen jüdischen Philosophie war der Versuch, eine Theorie des Judentums durch den existentiellenismus zu entwickeln. Einer der Hauptakteure in diesem Bereich war Franz Rosenzweig. Sein Hauptwerk, Star of Redemption, expounds eine Philosophie, in der er die Beziehungen zwischen Gott, Mensch und Welt darstellt, wie sie durch Schöpfung, Offenbarung und Erlösung verbunden sind. Konservative jüdische Philosophen Elliot N. Dorff und Neil Gillman nehmen die existentialistische Philosophie von Rosenzweig als einen ihrer Ausgangspunkte für das Verständnis der jüdischen Philosophie.( Sie kommen aber zu unterschiedlichen Schlussfolgerungen.)Rabbinischer Judentum und zeitgenössischer orthodoxer Judentum halten, dass die heute extante Thora (Pentateuch) im Wesentlichen die gleiche ist, dass das ganze jüdische Volk auf dem Berg Sinai, von Gott, auf ihrem Exodus aus Ägypten empfangen hat. Glaube, dass Gott Mose eine "Trah der Wahrheit" gegeben hat (und der Rest des Volkes), dass Mose der größte der Propheten war, und dass das Gesetz, das Mose gegeben wird, niemals geändert wird, sind drei der dreizehn Prinzipien des Glaubens des orthodoxen Judentums nach Maimoniden. Der orthodoxe Judentum glaubt, dass neben der geschriebenen Tora auch Gott Mose eine Reihe von mündlichen Lehren offenbarte, die Oral Tora genannt. Zusätzlich zu diesem offenbarten Gesetz enthält das jüdische Gesetz über die jüdische Geschichte Dekrete und Enactments von Propheten, Rabbis und Weisen. Haredi Judentum neigt dazu, sogar rabbinische Dekrete als göttlichen Ursprung oder göttlich inspiriert zu betrachten, während das moderne orthodoxe Judentum tendenziell dazu neigt, sie als potentieller menschlicher Irrtum zu betrachten, obwohl es aufgrund des biblischen Vers "nicht von ihren Worten abweichen" ("Deuteronomie 17:11) immer noch als verbindliches Gesetz akzeptiert wird. Konservativer Judentum neigt dazu, sowohl die Tora als auch das Oralgesetz als nicht verbündlich offenbart zu betrachten. Der konservative Ansatz neigt dazu, die von Redakteuren zusammengestellte Tora ähnlich wie die Dokumentarische Hypothese zu betrachten. Konservativ Juden betrachten auch die Autoren der Tora als göttlich inspiriert, und viele betrachten zumindest Teile davon als Ursprungseigenschaft mit Moses. Positionen können von der Position von Joel Roth abweichen, nach David Weiss HaLivni, dass, während die Tora ursprünglich Moses auf dem Berg Sinai gegeben wurde korrumpiert oder verloren und später von Redakteuren rekompiliert werden musste, die rekompilierte Tora dennoch als voll Göttlich und rechtlich autoritativ angesehen wird, zu der Position von Gordon Tucker, dass die Thora, während Göttlich inspiriert, ein weitgehend menschliches Dokument mit bedeutenden Elemente des menschlichen Fehlers betrachtet wird, ist, Konservatives Judentum betrachtet das Oralgesetz als göttlich inspiriert, aber dennoch einem menschlichen Irrtum unterworfen. Reform und Wiederaufbau Juden akzeptieren auch die dokumentarische Hypothese für den Ursprung der Tora und neigen dazu, das gesamte mündliche Gesetz als völlig menschliche Schöpfung anzusehen. Reform glauben, dass die Tora keine direkte Offenbarung von Gott ist, sondern ein Dokument von menschlichen Vorfahren geschrieben, das menschliche Verständnis und Erfahrung trägt und die Frage beantworten will: "Was braucht Gott von uns?" Sie glauben, dass, obwohl es viele Kernwahrheiten über Gott und die Menschheit enthält, es auch Zeit gebunden ist. Sie glauben, dass der Wille Gottes durch die Interaktion von Mensch und Gott in der gesamten Geschichte offenbart wird, und so ist Thora in diesem Sinne ein Produkt einer andauernden Offenbarung. Rekonstruktionistisches Judentum leugnet den Begriff der Offenbarung ganz. Propheten Obwohl die Nevi'im (die Bücher der Propheten) als göttlich und wahr betrachtet werden, bedeutet dies nicht, dass die Bücher der Propheten immer buchstäblich gelesen werden. Die jüdische Tradition hat immer festgehalten, dass Propheten Metaphern und Analogien verwendet haben. Es gibt eine breite Palette von Kommentaren, die diese Verse aus Metapher erklären und erläutern. Rabbiner Judentum Mose als der größte der Propheten, und diese Ansicht ist eine der dreizehn Prinzipien des Glaubens des traditionellen Judentums. Konsequent mit der Ansicht, dass die Offenbarung an Moses im Allgemeinen deutlicher war als die Offenbarung an andere Propheten, die orthodoxen Ansichten der Offenbarung an andere Propheten als Mose haben eine Reihe von Perspektiven in Bezug auf die Direktheit enthalten. Zum Beispiel, Maimonides in The Guide for the Perplexed sagte, dass Konten der Offenbarung in den Nevi'im nicht immer so buchstäblich waren wie in der Tora und dass einige prophetische Konten spiegeln Allegorien statt wörtliche Gebote oder Vorhersagen wider. Konservativer Rabbi und Philosoph Abraham Joshua Heschel (1907–1972), Autor einer Reihe von Prophezeiungsarbeiten, sagte: "Prophetische Inspiration muss als Ereignis verstanden werden, nicht als Prozess." In seiner Arbeit, Gott in der Suche des Menschen, diskutierte er die Erfahrung, ein Prophet zu sein. In seinem Buch Prophetische Inspiration Nach den Propheten: Maimoniden und andere, Heschel verweist auf die fortgesetzte prophetische Inspiration in jüdische rabbinische Literatur nach der Zerstörung des Tempels in Jerusalem und in mittelalterliche und sogar moderne Zeiten. Er schrieb, "Um zu vermitteln, was die Propheten erlebten, könnte die Bibel entweder Begriffe der Beschreibungen oder Begriffe der Indikation verwenden. Jede Beschreibung der Offenbarung in empirischen Kategorien hätte eine Karikatur erzeugt. Aus diesem Grund soll alle Bibel sagen, dass die Offenbarung geschehen ist. Wie es passiert ist, ist etwas, das sie nur in Worten vermitteln konnten, die evocativ und suggestiv sind." Sikhismus Der Guru-Granth-Sahib gilt als eine göttliche Offenbarung Gottes an den Sikh-Gurus. In verschiedenen Versen von Guru Granth Sahib sagen die Sikh Gurus selbst, dass sie nur sprechen, was der göttliche Lehrer (Gott) ihnen befiehlt zu sprechen. Guru Nanak erzählte seinem glühenden Anhänger häufig Mardana "Oh Mardana, spiel den Rabaab, das Wort des Herrn fällt auf mich herab. " In bestimmten Passagen von Guru Granth sahib wird klar gesagt, dass die Urheberschaft göttlichen Ursprungs ist und die Gurus nur der Kanal waren, durch den solche Offenbarungen kamen. Neue Offenbarungen Das 1917 Wunder der Sonne in Fatima, Portugal, ist wahrscheinlich die bekannteste Offenbarung der letzten Zeiten. Aber während einige betrachten es als ein echtes Wunder, andere betrachten es als ein natürliches Phänomen mit einer natürlichen Erklärung. Im Jahr 1904 erhielt Aleister Crowley, während des Aufenthaltes in Ägypten, das Buch des Gesetzes, das Gründungsdokument von Thelema. Siehe auch Referenzen Externe Links Die Wörterbuchdefinition der Offenbarung bei Wiktionary