Edwin Howard Armstrong (18. Dezember 1890 – 1. Februar 1954) war ein amerikanischer Elektroingenieur und Erfinder, der FM (Frequenzmodulation) Funk und das Superheterodyne-Empfängersystem entwickelt hat. Er hielt 42 Patente und erhielt zahlreiche Auszeichnungen, darunter die erste Ehrenmedaille des Instituts für Radioingenieure (jetzt IEEE), die französische Ehrenlegion, die Franklin-Medaille 1941 und die Edison-Medaille 1942. Er wurde in die National Inventors Hall of Fame eingeschleppt und in den Ritter der großen Erfinder der Internationalen Telekommunikationsunion aufgenommen. Das frühe Leben Armstrong wurde im Stadtteil Chelsea von New York City, dem ältesten von John und Emily (geb. Smith)Armstrongs drei Kindern geboren. Sein Vater begann in einem jungen Alter an der amerikanischen Filiale der Oxford University Press, die Bibeln und Standard-Klassiker-Werke veröffentlichte, schließlich in die Position des Vizepräsidenten. Seine Eltern trafen sich zuerst in der Nord-Presbyterian-Kirche, in der 31. Straße und Ninth Avenue. Die Familie seiner Mutter hatte starke Verbindungen zu Chelsea und eine aktive Rolle in Kirchenfunktionen. Als die Kirche nach Norden zog, folgten die Smiths und Armstrongs, und im Jahre 1895 zog die Armstrong Familie aus ihrem Brownstone Reihenhaus in 347 West 29th Street zu einem ähnlichen Haus in 26 West 97th Street in der Upper West Side. Die Familie war bequem Mittelklasse. Im Alter von acht Jahren beauftragte Armstrong Sydenhams Chorea (d.h. St. Vitus' Dance), eine seltene, aber ernste neurologische Erkrankung, die durch rheumatisches Fieber ausfällt. Für den Rest seines Lebens wurde Armstrong mit einem physischen Tic befallen, der durch Aufregung oder Stress erschüttert wurde. Aufgrund dieser Krankheit zog er aus der öffentlichen Schule zurück und war zwei Jahre lang zu Hause. Um seine Gesundheit zu verbessern, zog die Familie Armstrong in ein Haus mit Blick auf den Hudson River, bei 1032 Warburton Avenue in Yonkers. Die Smith-Familie zog anschließend nebenan. Armstrongs Tik und die Zeit, die von der Schule versäumt wurde, führten ihn zu einem sozialen Rückzug. Ab einem frühen Alter, Armstrong zeigte ein Interesse an elektrischen und mechanischen Geräten, insbesondere Zügen. Er liebte Höhen und baute einen provisorischen Hinterhof-Antennenturm, der einen Sessel von Bosun beinhaltete, um sich auf und ab seiner Länge zu schweben, um die Sorgen der Nachbarn. Ein Großteil seiner frühen Forschung wurde im Dachgeschoss seines Elternhauses durchgeführt. 1909 trat Armstrong an der Columbia University in New York City ein, wo er Mitglied des Epsilon-Kapitels der Theta Xi-Engineering-Früderschaft wurde, und studierte unter Professor Michael Pupin an den Hartley Laboratories, einer separaten Forschungseinheit in Columbia. Ein anderer seiner Lehrer, Professor John H. Morecroft, erinnerte sich später an Armstrong, als sich intensiv auf die Themen konzentrierte, die ihn interessierten, aber etwas indifferent für den Rest seines Studiums. Armstrong forderte konventionelle Weisheit und war schnell, die Meinungen von beiden Professoren und Kollegen zu hinterfragen. In einem Fall erzählte er, wie er einen Instruktor, den er nicht mochte, in den Empfang eines schweren elektrischen Schocks. Er betonte auch die Praxis über die Theorie, dass Fortschritt war wahrscheinlicher das Produkt der Experimentierung und Argumentation als auf mathematische Berechnung und die Formeln "mathematische Physik". Armstrong studierte 1913 an Columbia und erwarb einen Abschluss in der Elektrotechnik. Während des Ersten Weltkriegs diente Armstrong im Signal Corps als Kapitän und später als Major. Nach dem College-Abschluss erhielt er einen $600 Einjahrestermin als Laborassistent in Columbia, nach dem er nominell als Forschungsassistent arbeitete, für ein Gehalt von $1 pro Jahr, unter Professor Pupin. Im Gegensatz zu den meisten Ingenieuren wurde Armstrong nie ein Unternehmensmitarbeiter. Er gründete ein selbstfinanziertes unabhängiges Forschungs- und Entwicklungslabor in Columbia und besaß seine Patente aufrecht. 1934 füllte er die Leere, die John H. Morecrofts Tod hinterlassen hatte, und erhielt einen Termin als Professor für Elektrotechnik in Columbia, eine Position, die er den Rest seines Lebens hielt. Frühe Arbeit Regenerative Schaltung Armstrong begann an seiner ersten großen Erfindung zu arbeiten, während noch ein Undergraduate in Columbia. Ende 1906 hatte Lee de Forest die Drei-Elemente (Triode) "grid Audion" Vakuumröhre erfunden. Wie damals Vakuumröhren funktionierten, wurde nicht verstanden. De Forests Anfangs-Audionen hatten kein Hochvakuum und entwickelten ein blaues Licht an bescheidenen Plattenspannungen; De Forest verbesserte das Vakuum für Federal Telegraph. Unter Vakuumrohrbetrieb wurde 1912 verstanden und regenerative Schaltungen mit Hochvakuumröhren geschätzt. Während des Aufwachsens hatte Armstrong mit den frühen temperamentvollen, gassy Audions experimentiert. Durch die späteren Entdeckungen entwickelte er ein großes Interesse daran, ein detailliertes wissenschaftliches Verständnis dafür zu gewinnen, wie Vakuumröhren funktionierten. In Verbindung mit Professor Morecroft benutzte er einen Oszillographen, um umfassende Studien durchzuführen. Seine bahnbrechende Entdeckung war zu bestimmen, dass mit positivem Feedback (auch bekannt als Regeneration) Hunderte Male größer als bisher erreicht, mit den verstärkten Signalen jetzt stark genug, so dass Empfänger Lautsprecher anstelle von Kopfhörern verwenden könnten. Eine weitere Untersuchung ergab, dass bei einer Erhöhung der Rückkopplung über einen bestimmten Pegel ein Vakuum-Röhrchen in Schwingung gehen würde, also auch als Dauerwellen-Funksender verwendet werden könnte. Ab 1913 erstellte Armstrong eine Reihe umfassender Demonstrationen und Papiere, die seine Forschung sorgfältig dokumentierten, und Ende 1913 beantragten den Patentschutz für den regenerativen Kreislauf. Am 6. Oktober 1914 wurde das US-Patent 1.113.149 für seine Entdeckung ausgestellt. Obwohl Lee de Forest zunächst die Befunde von Armstrong ermäßigt hatte, reichte er ab 1915 eine Reihe von konkurrierenden Patentanmeldungen ein, die Armstrongs Behauptungen weitgehend kopierten. Er stellte nun fest, dass er zuerst eine Regeneration entdeckt hatte, basierend auf dem 6. August 1912 Notebookeintrag, während er für das Telegraph-Unternehmen arbeitete, vor dem 31. Januar 1913 Datum für Armstrong anerkannt. Das Ergebnis war eine Interferenz-Hörung am Patentamt zur Bestimmung der Priorität. De Forest war nicht der einzige andere Erfinder – die vier konkurrierenden Beklagten waren Armstrong, de Forest, General Electric's Langmuir, und Alexander Meissner, der ein deutscher Staatsangehöriger war, der dazu führte, dass sein Antrag während des Ersten Weltkriegs vom Büro des Alien Property Custodian beschlagnahmt wurde. Zur Finanzierung seiner Rechtsaufwendungen begann er mit der Ausstellung nicht übertragbarer Lizenzen für die Nutzung der regenerativen Patente an eine ausgewählte Gruppe von kleinen Funkanlagenfirmen, und bis November 1920 waren 17 Unternehmen lizenziert worden. Diese Lizenznehmer zahlten 5 % Lizenzgebühren auf ihre Verkäufe, die nur auf "Amateuren und Experimenteure" beschränkt waren. Inzwischen hat Armstrong seine Optionen für den Verkauf der kommerziellen Rechte an seine Arbeit überprüft. Obwohl der offensichtliche Kandidat die Radio Corporation of America (RCA) am 5. Oktober 1920 war, hat die Westinghouse Electric & Manufacturing Company eine Option für 335.000 $ für die kommerziellen Rechte sowohl für die regenerativen als auch für Superheterodyne-Patente herausgenommen, wobei zusätzlich 200.000 $ gezahlt werden sollten, wenn Armstrong im regenerativen Patentstreit vorherrschte. Westinghouse hat diese Option am 4. November 1920 ausgeübt. Das Rechtsverfahren im Zusammenhang mit dem Regenerationspatent wurde in zwei Gruppen von Gerichtsverfahren getrennt. Eine erste gerichtliche Klage wurde 1919 ausgelöst, als Armstrong das Unternehmen von Forest vor Gericht verklagte und gegen das Patent 1.113.149 verstieß. Dieses Gericht regierte am 17. Mai 1921 in Armstrongs Gunst. Eine zweite Reihe von Gerichtsverfahren, das Ergebnis der Interferenzverhandlung des Patentamts, hatte ein anderes Ergebnis. Das Interferenz Board hatte auch mit Armstrong, aber er war nicht bereit, mit de Forest für weniger als das, was er als voll Entschädigung betrachtet. So druckte, de Forest setzte seine Rechtsverteidigung fort, und appellierte die Interferenz Board Entscheidung an das District of Columbia Bezirk Gericht. Am 8. Mai 1924 entschied das Gericht, dass es de Forest war, der als Erfinder der Regeneration betrachtet werden sollte. Armstrong (zusammen mit viel der Ingenieursgemeinschaft) wurde von diesen Ereignissen schockiert, und seine Seite appellierte diese Entscheidung. Obwohl das Gerichtsverfahren zweimal vor dem Obersten Gerichtshof der USA, 1928 und 1934 ging, war er bei der Überwindung der Entscheidung erfolglos. Als Reaktion auf die zweite Entscheidung des Obersten Gerichtshofs, die den Wald als Erfinder der Regeneration aufrechterhält, versuchte Armstrong, seine 1917 IRE Ehrenmedaille zurückzugeben, die "in Anerkennung seiner Arbeit und Publikationen über die Aktion des oszillierenden und nicht-oszillierenden Audions" verliehen worden war. Der Vorstand der Organisation weigerte sich, ihm zu erlauben, und gab eine Erklärung heraus, dass es "stark die ursprüngliche Auszeichnung bestätigt". Superheterodyne Schaltung Die Vereinigten Staaten traten im April 1917 in das WWI ein. Später in diesem Jahr wurde Armstrong als Captain in der US Army Signal Corps in Auftrag gegeben und einem Labor in Paris, Frankreich, zugeordnet, um die Funkkommunikation für die Alliierten Kriegsanstrengungen zu entwickeln. Er kehrte im Herbst 1919 in die USA zurück, nachdem er in den Rang von Major befördert wurde.(In beiden Weltkriegen gab Armstrong dem US-Militär freien Gebrauch seiner Patente.) Während dieser Zeit war Armstrongs bedeutendster Erfolg die Entwicklung eines "supersonischen Heterodyns" – bald gekürzt auf Superheterodyne – Funkempfängerschaltung. Diese Schaltung machte Radioempfänger empfindlicher und selektiver und wird heute weitgehend verwendet. Das Hauptmerkmal des Superheterodyn-Ansatzes ist die Mischung des ankommenden Funksignals mit einem lokal erzeugten, unterschiedlichen Frequenzsignal innerhalb eines Funksatzes. Diese Schaltung wird als Mischer bezeichnet. Es ergibt sich ein festes, unveränderliches Zwischenfrequenz- oder I.F-Signal, das durch folgende Schaltungsstufen leicht verstärkt und detektiert wird. 1919 reichte Armstrong einen Antrag auf ein US-Patent der Superheterodyne-Schaltung ein, die im nächsten Jahr ausgestellt wurde. Dieses Patent wurde anschließend an Westinghouse verkauft. Das Patent wurde herausgefordert und löste eine weitere Patentamtsinterferenzbehandlung aus. Armstrong verlor schließlich diesen Patentkampf, obwohl das Ergebnis weniger umstritten war als das, was das Regenerationsverfahren betrifft. Der Herausfordererer war Lucien Lévy von Frankreich, der während des Ersten Weltkriegs an der Entwicklung der Allied Radiokommunikation gearbeitet hatte. 1917 und 1918 erhielt er französische Patente, die einige der gleichen Grundideen in Armstrongs Superheterodyne-Empfänger behandelten. AT&T, interessiert an der Funkentwicklung zu dieser Zeit, vor allem für Punkt-zu-Punkt-Erweiterungen seiner kabelgebundenen Telefonbörsen, erwarb die US-Rechte an Lévys Patent und bestritten Armstrongs Erteilung. Die anschließenden gerichtlichen Überprüfungen setzten sich bis 1928 fort, als der District of Columbia Court of Appeal alle neun Patentansprüche von Armstrong missbilligten, die Priorität für sieben der Ansprüche an Lévy, und je einen an Ernst Alexanderson von General Electric und Burton W. Kendall von Bell Laboratories. Obwohl die meisten frühen Radioempfänger die Regeneration benutzten Armstrong näherte sich RCAs David Sarnoff, den er seit der Vorführung seines Regenerationsempfängers im Jahre 1913 bekannt hatte, über das Unternehmen bietet Superheterodynes als überlegenes Angebot an der Allgemeinheit. ( Der anhaltende Patentstreit war kein Hindernis, denn umfangreiche Cross-Lizenzvereinbarungen, die 1920 und 1921 zwischen RCA, Westinghouse und AT&T unterzeichnet wurden, bedeuteten, dass Armstrong das Lévy Patent frei nutzen konnte.) Superheterodyne-Sets wurden zunächst als verbietend kompliziert und teuer gedacht, da die anfänglichen Designs mehrere Tuning Noppen erforderten und neun Vakuumröhren verwendet. In Verbindung mit RCA-Ingenieuren entwickelte Armstrong ein einfacheres, kostengünstigeres Design. RCA hat Anfang 1924 seine Superheterodyne Radiola-Sets auf dem US-Markt eingeführt, und sie waren ein sofortiger Erfolg, der die Gewinne des Unternehmens dramatisch steigerte. Diese Sets wurden als so wertvoll angesehen, dass RCA den Superheterodyne bis 1930 nicht an andere US-Unternehmen lizenzieren würde. Superregenerationsschaltung Die regenerationsrechtliche Schlacht hatte ein serendipitöses Ergebnis für Armstrong. Während er eine Vorrichtung vorbereitete, um einem Anspruch eines Patentanwalts entgegenzuwirken, lief er "unwahrscheinlich in das Phänomen der Super-Regeneration", wo er durch schnelles Löschen der Vakuum-Rohr-Schwingungen in der Lage war, noch größere Verstärkungsstufen zu erreichen. Ein Jahr später verkaufte Armstrong 1922 sein Patent der Super-Regeneration an RCA für $200.000 plus 60.000 Aktien des Aktienkapitals, das später auf 80.000 Anteile an der Zahlung für Beratungsleistungen erhöht wurde. Dies machte Armstrong RCAs größter Aktionär, und er stellte fest, dass "Der Verkauf dieser Erfindung war, mich mehr als den Verkauf der regenerativen Schaltung und der Superheterodyne kombiniert zu vernetzen". RCA beabsichtigte, eine Linie von super-regenerativen Empfängern zu verkaufen, bis Superheterodyne-Sets für allgemeine Verkäufe perfektioniert werden konnten, aber es stellte sich heraus, dass die Schaltung nicht selektiv genug war, um es für Rundfunkempfänger praktisch zu machen. Wide-Band FM Radio Static Interferenzen – Fremdgeräusche, die durch Quellen wie Donnerstorms und elektrische Geräte verursacht werden – verwüstet frühe Funkkommunikation mit Amplitudenmodulation und perplexed zahlreiche Erfinder versuchen, es zu beseitigen. Viele Ideen zur statischen Eliminierung wurden mit wenig Erfolg untersucht. Mitte der 1920er Jahre begann Armstrong mit der Erforschung einer Lösung. Er versuchte zunächst und erfolglos das Problem zu lösen, indem er die Eigenschaften von AM-Übertragungen änderte. Ein Ansatz war die Verwendung von Frequenzmodulation (FM) Übertragungen. Anstelle der Stärke der Trägerwelle wie bei AM wurde die Frequenz des Trägers geändert, um das gewünschte Audiosignal darzustellen. 1922 veröffentlichte John Renshaw Carson von AT&T, Erfinder der Single-Sideband-Modulation (SSB), eine detaillierte mathematische Analyse, die ergab, dass FM-Übertragungen keine Verbesserung gegenüber AM darstellten. Obwohl die Carson-Bandbreitenregel für FM heute wichtig ist, stellte sich diese Überprüfung als unvollständig heraus, weil sie nur das analysiert, was jetzt als Schmalband FM bekannt ist. Anfang 1928 begann Armstrong mit der Erforschung der Fähigkeiten von FM. Obwohl es damals andere an der FM-Forschung beteiligt waren, wusste er von einem RCA-Projekt zu sehen, ob FM-Kurzwellenübertragungen weniger anfällig für verblassen als AM waren. 1931 bauten die RCA-Ingenieure einen erfolgreichen FM-Kurzwellen-Link, der die Schmeling-Stribling-Kampagne von Kalifornien nach Hawaii überträgt, und stellten zur Zeit fest, dass die Signale von statischen weniger betroffen schienen. Das Projekt hat wenig Fortschritte gemacht. Geheim im Kellerlabor der Columbia's Philosophy Hall, entwickelte Armstrong Breitband FM, in dem Prozess entdeckt signifikante Vorteile gegenüber den früheren schmalbandigen FM-Übertragungen. Bei einem breitbandigen FM-System werden die Abweichungen der Trägerfrequenz in der Größe wesentlich größer als die Frequenz des Audiosignals gemacht, was gezeigt werden kann, um eine bessere Geräuschabstoßung zu erreichen. Er erhielt am 26. Dezember 1933 fünf US-Patente, die die grundlegenden Merkmale des neuen Systems abdecken. Zunächst war der Hauptanspruch, dass sein FM-System bei der Ausfilterung des in Empfängern durch Vakuumröhren erzeugten Geräusches wirksam war. Armstrong hatte eine ständige Vereinbarung, RCA das Recht der ersten Ablehnung seiner Patente zu geben. 1934 präsentierte er sein neues System an RCA-Präsident Sarnoff. Sarnoff wurde durch seine Komplexität etwas zurückgenommen, da er hoffte, dass es möglich wäre, die statischen nur durch das Hinzufügen eines einfachen Geräts zu bestehenden Empfängern zu beseitigen. Von Mai 1934 bis Oktober 1935 führte Armstrong Feldtests seiner FM-Technologie aus einem RCA-Labor im 85. Stock des Empire State Building in New York City durch. Eine Antenne, die an der Spitze des Gebäudes angebracht ist, sendet Signale für Entfernungen bis zu 80 Meilen (130 km). Diese Tests haben dazu beigetragen, FMs statische Reduktions- und High-Fidelity-Funktionen zu demonstrieren. RCA, die stark in die Perfektionierung der TV-Übertragung investiert wurde, entschied sich, nicht in FM zu investieren, und beauftragte Armstrong, seine Ausrüstung zu entfernen. Die Marketing- und Finanzabteilung von RCA, Armstrong beschlossen, seine eigene Entwicklung zu finanzieren und Verbindungen mit kleineren Mitgliedern der Radioindustrie, einschließlich Zenith und General Electric, zu seiner Erfindung zu fördern. Armstrong dachte, dass FM das Potenzial hatte, AM-Stationen innerhalb von 5 Jahren zu ersetzen, die er als Boost für die Radioindustrie förderte, dann leiden unter den Auswirkungen der Großen Depression. Da vorhandene AM-Radiosender und -Empfänger überholt würden, würden Sender Ersatzsender und Zuhörer kaufen FM-fähige Empfänger. Im Jahr 1936 veröffentlichte er ein Wahrzeichen in den Verfahren des IRE, das die überlegenen Fähigkeiten der Verwendung von Breitband-FW dokumentiert.(Dieses Papier würde in der August 1984 Ausgabe von Proceedings der IEEE neu gedruckt werden.) Ein Jahr später lieferte ein Papier von Murray G. Crosby (Erfinder von Crosby-System für FM Stereo) im selben Journal eine weitere Analyse der breitbandigen FM-Charakteristiken und stellte das Konzept der Schwelle vor und bewies darauf, dass es ein überlegenes Signal-zu-Rausch-Verhältnis gibt, wenn das Signal stärker als ein bestimmter Pegel ist. Im Juni 1936 gab Armstrong eine formelle Präsentation seines neuen Systems an der US Federal Communications Commission (FCC) Hauptsitz. Zum Vergleich spielte er mit einem herkömmlichen AM-Radio einen Jazzrekord und wechselte dann auf eine FM-Übertragung. Ein United Press-Korrespondent war anwesend und berichtete in einem Draht-Service-Bericht, dass: "Wenn das Publikum von 500 Ingenieuren ihre Augen geschlossen hätte, hätten sie geglaubt, dass die Jazz-Band im selben Raum war. Es gab keine fremden Töne. " "Jeder Ingenieur sagte nach der Demonstration, dass sie Dr. Armstrongs Erfindung als eine der wichtigsten Radioentwicklungen betrachten, da die ersten Ohrhörer-Kristall-Sets eingeführt wurden." Armstrong wurde zitiert, dass er "eine Zeit nicht weit entfernt, wenn die Verwendung von ultrahochfrequenten Wellenbändern die führende Rolle in allen Rundfunksendungen spielen", obwohl der Artikel bemerkte, dass "Ein Umstieg auf das ultrahochfrequente System würde das Junking der gegenwärtigen Rundfunkausrüstung und gegenwärtigen Empfänger in Häusern bedeuten, schließlich verursacht die Ausgaben von Milliarden von Dollar." In den späten 1930er Jahren, als technische Fortschritte ermöglichten, auf höheren Frequenzen zu übertragen, untersuchte die FCC Optionen zur Erhöhung der Anzahl der Sendestationen, zusätzlich zu Ideen für eine bessere Audioqualität, bekannt als hohe Treue". 1937 stellte sie vor, was als Apex-Band bekannt wurde, bestehend aus 75 Sendefrequenzen von 41,02 bis 43,98 MHz. Wie auf der Standard-Broadcast-Band waren dies AM-Stationen, aber mit hochwertigem Audio – in einem Beispiel eine Frequenzantwort von 20 Hz auf 17.000 Hz +/- 1 dB – weil Stationstrennungen 40 kHz statt der 10 kHz-Abstände auf dem originalen AM-Band verwendet wurden. Armstrong arbeitete, um die FCC zu überzeugen, dass eine Band von FM-Sendestationen ein überlegener Ansatz wäre. In diesem Jahr finanzierte er den Bau des ersten FM-Radiosenders W2XMN (später KE2XCC) in Alpine, New Jersey. FCC-Ingenieure hatten geglaubt, dass Übertragungen mit hohen Frequenzen etwas weiter als Linien-of-sight Entfernungen, begrenzt durch den Horizont reisen würden. Beim Betrieb mit 40 Kilowatt auf 42,8 MHz konnte die Station eindeutig 100 Meilen (160 km) entfernt gehört werden, was der Tagesdeckung eines Vollkraftwerks von 50 Kilogramm AM entspricht. FCC-Studien, die die Affex-Stationsübertragungen mit Armstrongs FM-System vergleichen, folgern, dass sein Ansatz überlegen war. Anfang 1940 hielt die FCC Anhörungen darüber ab, ob ein kommerzieller FM-Dienst eingerichtet werden soll. Nach dieser Überprüfung kündigte die FCC die Einrichtung einer FM-Band am 1. Januar 1941, bestehend aus vierzig 200 kHz-breiten Kanälen auf einer Band von 42–50 MHz, mit den ersten fünf Kanälen für Bildungsstationen. Vorhandene Apex-Stationen wurden mitgeteilt, dass sie nach dem 1. Januar 1941 nicht zugelassen werden dürfen, es sei denn, sie wurden in FM umgewandelt. Obwohl es Interesse an der neuen FM-Band von Stationsbesitzern gab, beschränkten Baubeschränkungen, die während des Zweiten Weltkriegs in Kraft waren, das Wachstum des neuen Dienstes.Nach Ende des Zweiten Weltkriegs bewegte sich der FCC, um seine Frequenzzuweisungen zu standardisieren. Ein Bereich der Sorge war die Wirkung der tropospheric und Sporadic E-Vermehrung, die zu Zeiten reflektiert Station Signale über große Entfernungen, wodurch gegenseitige Störungen. Ein besonders kontroverser Vorschlag, der von RCA geleitet wurde, war, dass das FM-Band auf höhere Frequenzen verschoben werden musste, um dieses Problem zu vermeiden. Dieser Rücktritt war heftig gegen Armstrong, aber er ging verloren. Die FCC hat am 27. Juni 1945 ihre Entscheidung abgeschlossen. Es hat 100 FM-Kanäle von 88–108 MHz zugewiesen und dem ehemaligen FM-Band "non Government Fix and Mobile" (42–44 MHz) und TV-Sender 1 (44–50 MHz) zugeordnet, die jetzt die Interferenzbedenken streichen. Eine Zeit, die es den bestehenden FM-Sendern ermöglicht, sowohl auf Low- als auch auf High-Bands zu übertragen, endete um Mitternacht am 8. Januar 1949, zu der Zeit wurden alle Low-Band-Sender abgeschaltet, so dass überholte 395.000 Empfänger, die bereits von der Öffentlichkeit für die Originalband gekauft wurden. Obwohl Konverter, die Low-Band FM-Sets zum Empfang von High-Band ermöglichten, hergestellt wurden, erwiesen sie sich letztlich als kompliziert zu installieren, und oft als (oder mehr) teuer, als ein neues High-Band-Set-Outright zu kaufen. Armstrong fühlte, dass die FM-Band-Abtretung in erster Linie von einem Wunsch inspiriert worden war, eine Störung zu verursachen, die die Fähigkeit von FM begrenzen würde, die bestehende Funkindustrie herauszufordern, einschließlich RCAs AM-Radio-Eigenschaften, die das NBC-Radio-Netzwerk umfasst, plus die anderen großen Netzwerke einschließlich CBS, ABC und Mutual. Die Änderung wurde von AT&T als begünstigt angesehen, da die Beseitigung von FM-Relaisstationen Funkstationen benötigen würde, um verdrahtete Verbindungen von diesem Unternehmen zu vermieten. Besonders galling war die FCC Zuordnung des TV-Kanals 1 zum 44–50 MHz-Segment des alten FM-Bands. Kanal 1 wurde später gelöscht, da eine periodische Funkausbreitung lokale TV-Signale nicht sichtbar machen würde. Obwohl die FM-Bandverschiebung ein wirtschaftlicher Rückschlag war, gab es Grund für Optimismus. Ein Buch, das 1946 von Charles A. Siepmann als "Radio's Second Chance" veröffentlicht wurde. Ende 1945 beauftragte Armstrong mit John Orr Young, Gründungsmitglied der Public Relations-Firma Young & Rubicam, eine nationale Kampagne zur Förderung der FM-Übertragung durchzuführen, insbesondere durch Bildungseinrichtungen. Artikel Platzierungen, die sowohl Armstrong persönlich als auch FM fördern, wurden mit allgemeinen Zirkulationspublikationen wie The Nation, Fortune, The New York Times, Atlantic Monthly und The Saturday Evening Post gemacht. 1940 bot RCA Armstrong $1,000,000 für eine nicht-exklusive, lizenzfreie Lizenz, um seine FM-Patente zu nutzen. Er lehnte dieses Angebot ab, weil er das für die anderen lizenzierten Unternehmen als unfair empfunden hatte, die 2 % Lizenzgebühren auf ihren Verkauf zahlen mussten. Mit der Zeit dominierte dieser Impass mit RCA Armstrongs Leben. RCA gegen die Durchführung einer eigenen FM-Forschung, schließlich die Entwicklung, was sie behauptete, war ein nicht verletzendes FM-System. Das Unternehmen ermutigte andere Unternehmen, keine Lizenzgebühren an Armstrong zu zahlen. Daran erregte Armstrong 1948 Klage gegen RCA und die National Broadcasting Company, beschuldigte sie gegen Patentverletzung und dass sie "entsprechend auf die Ablehnung und die Beeinträchtigung des Wertes" seiner Erfindung, für die er Verdrängungsschäden forderte. Obwohl er zuversichtlich war, dass dieser Anzug erfolgreich sein würde und zu einem großen Geldpreis führen würde, begann die anschließende legale Manövrierung schließlich, seine Finanzen zu beeinträchtigen, vor allem nach Ablauf seiner Primärpatente Ende 1950. FM-Radar Während des Zweiten Weltkriegs wandte Armstrong seine Aufmerksamkeit auf Untersuchungen des durch Regierungsverträge finanzierten kontinuierlichen FM-Radars. Armstrong hoffte, dass die Interferenz-Kampfcharakteristik von Breitband FM und eine schmale Empfänger-Bandbreite zur Geräuschreduzierung die Reichweite erhöhen würde. Die primäre Entwicklung fand im alpinen NJ-Labor von Armstrong statt. Eine doppelte Ausrüstung wurde an das Evans Signal Laboratory der US Army geschickt. Die Ergebnisse seiner Untersuchungen waren unschlüssig, der Krieg endete, und das Projekt wurde von der Armee abgeworfen. Unter dem Namen Project Diana nahm das Evans-Mitarbeiter die Möglichkeit auf, Radarsignale vom Mond abzustoßen. Berechnungen ergaben, dass Standard-Impulsradar wie der Stock SCR-271 den Job nicht machen würde; höhere Durchschnittsleistung, viel breitere Sendeimpulse und unterschiedliche schmale Empfängerbandbreiten wären erforderlich. Sie erkannten, dass die Armstrong-Ausrüstung geändert werden konnte, um die Aufgabe zu erfüllen. Der FM-Modulator des Senders wurde deaktiviert und der Sender zur Erzeugung von Viertelsekunden-CW-Pulsen schlüsselte. Der schmalbandige (57 Hz) Empfänger, der die Sendefrequenz verfolgte, erhielt eine inkrementale Tuningsteuerung, um die mögliche 300 Hz Dopplerverschiebung der Mondechos zu kompensieren. Sie erzielten am 10. Januar 1946 Erfolg. Tod Bitter und übersteuert von Jahren der Liigation und der Montage von finanziellen Problemen, Armstrong wandte an seiner Frau eines Tages mit einem Kamin Poker, schlug sie auf den Arm. Sie verließ ihre Wohnung, um mit ihrer Schwester Marjorie Tuttle in Granby, Connecticut zu bleiben. Irgendwann in der Nacht vom 31. Januar bis zum 1. Februar 1954, mit seiner Frau in Connecticut und drei Diener, die für den Tag übrig waren, entfernte Armstrong den Klimaanlagen aus einem Fenster in seiner 12-Zimmer-Wohnung im 13. Stock des River House in Manhattan, New York City und sprang in seinen Tod. Sein Körper – voll bekleidet, mit Hut, Überlack und Handschuhen – wurde am Morgen auf einem dritten Stock Balkon von einem Mitarbeiter des River House gefunden. Die New York Times beschrieb den Inhalt seiner zweiseitigen Selbstmordnote an seine Frau: "Er war herzhaft, sie wieder nicht sehen zu können, und drückte tiefes Bedauern darüber aus, sie verletzt zu haben, das liebste in seinem Leben. " Die Notiz kam zu dem Schluss: "Gott bewahre dich und Herr erbarme dich auf meine Seele."David Sarnoff lehnte jede Verantwortung ab und sagte Carl Dreher direkt, dass "Ich habe Armstrong nicht getötet. " Nach seinem Tod schätzte ein Freund von Armstrong, dass 90 Prozent seiner Zeit für die Linderung gegen RCA ausgegeben wurden. US-Senator Joseph McCarthy (R-Wisconsin) berichtete, dass Armstrong kürzlich mit einem seiner Ermittler getroffen hatte und "mortalisch Angst" hatte, dass geheime Radarentdeckungen von ihm und anderen Wissenschaftlern "den Kommunisten so schnell wie möglich zugeführt werden konnten". Armstrong wurde in Locust Grove Cemetery, Merrimac, Massachusetts begraben. Nach dem Tod ihres Mannes nahm Marion Armstrong die Verantwortung für die Verfolgung seiner Rechtsfälle. Ende Dezember 1954 wurde bekannt gegeben, dass durch Schiedsverfahren eine Siedlung von "etwa $1,000,000" mit RCA gemacht worden war. Dana Raymond von Cravath, Swaine & Moore in New York diente als Ratgeber in dieser Linderung. Marion Armstrong war in der Lage, Armstrong formell als Erfinder von FM nach protrahierten Gerichtsverfahren über fünf seiner grundlegenden FM-Patente zu etablieren, mit einer Reihe von erfolgreichen Anzügen, die bis 1967 dauerte, gegen andere Unternehmen, die wegen Verstoßes schuldig waren. Erst in den 1960er Jahren begannen FM-Stationen in den Vereinigten Staaten, die Popularität der AM-Band herauszufordern, half durch die Entwicklung der FM-Stereo von General Electric, gefolgt von der FM-Nicht-Duplikationsregel der FCC, die Großstadt-Broadcaster mit AM- und FM-Lizenzen begrenzte, auf diesen beiden Frequenzen nur die Hälfte ihrer Sendestunden zu simulgieren. Das FM-System von Armstrong wurde auch für die Kommunikation zwischen der NASA und dem Apollo-Programm Astronauten verwendet. ( Er ist von keinem bekannten Bezug zu Apollo Astronaut Neil Armstrong.) Armstrong wurde als "der wohlhabendste und einflussreichste Erfinder der Radiogeschichte" bezeichnet. Der Superheterodyne-Prozess wird noch weitgehend von Funkgeräten eingesetzt. Achtzig Jahre nach seiner Erfindung wurde die FM-Technologie durch effizientere digitale Technologien ergänzt und teilweise ersetzt. Die Einführung des digitalen Fernsehens eliminiert den FM-Audiokanal, der durch analoges Fernsehen verwendet worden war, HD Radio hat digitale Sub-Kanäle zu FM-Bandstationen hinzugefügt, und in Europa und Pazifik Asien, Digital Audio Broadcasting Bands wurden erstellt, die in einigen Fällen bestehende FM-Stationen vollständig eliminieren wird. Die FM-Broadcasting wird jedoch weiterhin international genutzt und bleibt das dominante System für Audio-Broadcasting-Dienste. Persönliches Leben Im Jahre 1923, kombinierte er seine Liebe zu hohen Orten mit Gericht Ritualen, Armstrong stieg die WJZ (jetzt WABC) Antenne auf einem 20-stöckigen Gebäude in New York City, wo er berichtete, einen Handstand, und als ein Zeuge fragte ihn, was ihn dazu motivierte, "diese verdammten Dinge zu tun", Armstrong antwortete "Ich tue es, weil der Geist mich bewegt Sarn hatte arrangiert, dass er Fotos gemacht haben. Armstrong und MacInnis heiraten später in diesem Jahr. Armstrong kaufte vor der Hochzeit ein Hispano-Suiza-Motorauto, das er bis zu seinem Tod bewahrte, und das er nach Palm Beach, Florida für ihre Flitterwochen fuhr. Ein Werbefoto wurde von ihm gemacht, Marion mit dem weltweit ersten tragbaren Superheterodyne Radio als Hochzeitsgeschenk zu präsentieren. Er war ein begeisterter Tennisspieler bis zu einer Verletzung im Jahr 1940 und trank eine alte Mode mit Abendessen. Politisch wurde er von einem seiner Mitarbeiter als "ein Revolutionär nur in der Technologie – in der Politik war er einer der konservativesten der Menschen. "Im Jahr 1955 gründete Marion Armstrong die Armstrong Memorial Research Foundation und nahm an ihrer Arbeit bis zu ihrem Tod 1979 im Alter von 81 Jahren teil. Sie wurde von zwei Neffen und einer Nichte überlebt. Unter Armstrongs lebendigen Verwandten sind Steven McGrath, von Cape Elizabeth, Maine, ehemaliger Energieberater des Gouverneurs von Maine, und Adam Brecht, ein Medienchef in New York City, dessen Vater Urgroßvater John Frank MacInnis, der Bruder von Marion Armstrong war. Edwin Howard Armstrongs Nichte, Jeanne Hammond, der die Familie in der Ken Burns-Dokumentation "Empire of the Air" repräsentierte, starb am 1. Mai 2019 in Scarborough, Maine. Frau Hammond arbeitete im Radiolabor ihres Onkels an der Columbia University mehrere Jahre nach ihrem Abschluss am Wellesley College im Jahre 1943. Ehren 1917 war Armstrong der erste Empfänger der Ehrenmedaille der IRE. Für seine Kriegsarbeit im Radio gab ihm die französische Regierung 1919 den Ehrenlegion. Er erhielt die Franklin-Medaille 1941 und erhielt 1942 die AIEEs Edison-Medaille "für herausragende Beiträge zur Kunst der elektrischen Kommunikation, insbesondere der regenerativen Schaltung, der Superheterodyne und Frequenzmodulation. " Die ITU fügte ihn 1955 zu ihren großen Erfindern von Strom hinzu. Später erhielt er zwei Ehrendoktorwürde, von Columbia 1929, und Muhlenberg College in 1941. 1980 wurde er in die National Inventors Hall of Fame aufgenommen und 1983 auf einer US-Postmarke erschienen. Die Consumer Electronics Hall of Fame führte ihn im Jahr 2000 ein, "in Anerkennung seiner Beiträge und Pioniergeist, die den Grundstein für die Unterhaltungselektronik gelegt haben. "Die Universität Columbia gründete die Edwin Howard Armstrong Professorship in der School of Engineering and Applied Science in seinem Gedächtnis. Philosophy Hall, das Columbia-Gebäude, wo Armstrong FM entwickelt, wurde als National Historic Landmark erklärt. Armstrongs Jugendheim in Yonkers, New York wurde durch das National Historic Landmark Programm und das National Register der historischen Orte erkannt, obwohl dies zurückgenommen wurde, als das Haus abgerissen wurde. Armstrong Hall in Columbia wurde zu seiner Ehre benannt. Die Halle, an der nordöstlichen Ecke von Broadway und 112th Street gelegen, war ursprünglich ein Wohnungshaus, wurde aber nach dem Kauf von der Universität in Forschungsraum umgewandelt. Derzeit ist es die Heimat des Goddard Institute for Space Studies, einem Forschungsinstitut für Luft- und Klimawissenschaften, das gemeinsam von Columbia und der National Aeronautics and Space Administration betrieben wird. Eine Filiale in einer Ecke der Gebäude beherbergt Tom's Restaurant, eine langjährige Nachbarschafts-Empfehlung, die Susanne Vegas Song "Tom's Diner" inspirierte und für die Erstellung von Aufnahmen für den fiktiven "Monk's Diner" in der Seinfeld Fernsehserie verwendet wurde. Eine zweite Armstrong-Halle, auch für den Erfinder benannt, befindet sich im United States Army Communications and Electronics Life Cycle Management Command (CECOM-LCMC) Headquarters in Aberdeen Proving Ground, Maryland. Patente E. H. Armstrong Patente: US Patent 2,630,497: "Frequency Modulation Multiplex System" US Patent 2,602,885: "Radio Signaling" US-Patent 2,540,643 : "Frequency-Modulated Carrier Signal Receiver" US-Patent 2,323.698 : "Frequency Modulation Signaling System" US-Patent 2.318,137 : "Means for Receiving Radio Signals" US-Patent 2.315,308 : "Method and Means for Transmitting Frequency Modulated Signals" US-Patent 2.295,323 : "Current Limiting Device" US-Patent 2.290,159 : "Frequency Modulation System" US-Patent 2.276,008 : "Radio Rebroadcasting System" US-Patent 2.275,486 : "Means and Method for Relaying Frequency". "Means and Method for Relaying Frequency Modulated Signals" US-Patent 2.215,284: "Frequency Modulation Signaling System" US-Patent 2.203,712: "Radio Transmitting System" US-Patent 2,169,212: "Radio Transmitting System" US 2,130,172: "Radio Transmitting System" US-Patent 2,12 "Frequency Changing System" US-Patent 2,116,502: "Radio Receiving System" US-Patent 2,116,501: "Radio Receiving System" US-Patent 2,104,012: "Multiplex Radio Signaling System" US-Patent 2,104,011 : "Radio Signaling System" US 2.098,698 System: "Radio Transmitting "Phase Control System" US-Patent 2.082,935 : "Radio Signaling System" US-Patent 2.063,074 : "Radio Transmitting System" US-Patent 2.024,138 : "Radio Signaling System" US-Patent 1,941,447 : "Radio Telephone Signaling" US-Patent 1,941.069 : Radiosignaling US-Patent 1,941,068 : Radiosignaling US-Patent 1,941,067: "Radio Broadcasting and Receiving System" US Patent 1,941.066 : "Radio Signaling System" US Patent 1,716,573 : "Wave Signaling System" US-Patent 1.675,323 : "Wave Signaling System" US-Patent 1.611.848: "Wireless Receiving System for Continuous Wave" US-Patent 1.545.724 : "Wave Signaling System" US-Patent 1.541,780 : "Wave Signaling System" US 1,539,822 : "Wave Signaling System" US 1,539,821 : "Wave Signaling System" US 1,539,820 : "Wave Signaling System" US-Patent 1,424,065: "Signaling System" US-Patent 1,416,061: "Radioreceiving System having High Selectivity" US-Patent 1,415.845: "Selectively Opating Impedance to Received Electrical Oscillations" US-Patent 1.388,441: "Multiple Antenna for Electrical Wave Transmission" "Antenne mit verteiltem positiven Widerstand" US-Patent 1.334,165: "Electric Wave Transmission" (Anmerkung: Co-Patent mit Mihajlo Pupin) US-Patent 1.113,149: "Wireless Receiving System" US-Patent- und Markenamt Datenbank Nach seinem Tod wurden folgende Patente an Armstrongs Nachlass erteilt: US-Patent 2,738,502: "Radio-Detektions- und Rangiersysteme" 1956 US-Patent 2,773,125: "Multiplex Frequenzmodulationssender" 1956 US-Patent 2,835,803: "Lineardetektor für frequenzmodulierte Unterträgerwellen" 1958 US-Patent 2,871,292: "Keine Reduzierung der Phasenverschiebungsmodulation" 1959 US-Patent 2,879,335 : "Stabilized Multiple Frequency Modulation Empfänger" 1959 Siehe auch Armstrong-Oszillator – Basisschaltung für den Empfang von AM-Radio-Signalen Armstrong Tower – Hochgitterturm von Edwin Armstrong 1938 Armstrong Phase Modulator Awards benannt nach E. H. Armstrong Autodyne Regenerative Schaltung Notes Referenzen Erickson, Don V. (1973,) Armstrong's Kampf für FM-Broadcasting: ein Mann vs Baltimore: Johns Hopkins University Press, 2010.ISBN 0-8018-9440-9, ISBN 978-0-8018-9440-4.Lessing, Lawrence (1956,) Man of High Fidelity: Edwin Howard Armstrong, eine Biographie, Philadelphia: Lippincott Lewis, Tom (1991,) Imperium der Luft: die Männer, die Radio gemacht, New York: Edward Burlingame Books, ISBN 0-06-098119-9Who Was Who in American History - the Military.Chicago:Marquis Who's Who. 1975.ISBN 0837932017.Wu, Tim (2010,) The Master Switch, New York: Alfred A. Knopf, ISBN 978-0-307-26993-5 Weiter lesen Ira Brodsky. Die Geschichte von Wireless: Wie Creative Minds Technologie für die Masses produziert. St. Louis: Telescope Books, 2008. Ken Burns. Reich der Luft. Dokumentarfilm, der 1992 erstmals auf PBS ausgestrahlt wurde. Süsskind, Charles (1970)."Armstrong, Edwin Howard". Wörterbuch der wissenschaftlichen Biographie.New York.pp.287–288 Charles Scribners Sons.ISBN 0-684-10114-9. Externe Links Werke von oder über Edwin Howard Armstrong im Internet Archive Armstrong Memorial Research Foundation - Die Armstrong Foundation verbreitet Wissen über Armstrongs Forschung und Leistungen Houck Collection - Eine Sammlung von Bildern und Dokumenten, die zu Armstrongs Assistent Harry W. Houck gehörten, die von Mike Katzdorn notiert wurden. Seltenes Buch & Manuskript Bibliothek Sammlungen - Eine Sammlung von Bildern und Dokumenten an der Columbia University Biography The Broadcast Archive - Eine kurze Biographie von Donna Halper Ammon, Richard T. "The Rolls Royce Of Reception : Super Heterodynes - 1918 bis 1930". Edwin H. Armstrong vom IEEE History Center: Auszug aus "The Legacy of Edwin Howard Armstrong", von J. E. Brittain Proceedings of the IEEE, Vol. 79, No. 2, Februar 1991 Hong, Sungook, "A History of the Regeneration Circuit: From Invention to Patent Litigation" University, Seoul, Korea (PDF)Wer hat die Superne erfunden? Die Geschichte der Erfindung des Superhetrodyn-Empfängers und der damit verbundenen Patentstreitigkeiten Yannis Tsividis, "Edwin Armstrong: Pioneer of the Airwaves", 2002. Ein Profil auf der Website der Columbia University, Armstrong's alma mater