Manihot esculenta, allgemein Cassava (), Maniok oder Yuca (unter zahlreichen regionalen Namen) ist ein holziger Strauch, der in Südamerika der Spornge-Familie Euphorbiaceae stammt. Obwohl eine mehrjährige Pflanze, wird Cassava als jährliche Kultur in tropischen und subtropischen Regionen für seine essbare stärkeige Knollenwurzel, eine große Quelle von Kohlenhydraten, stark kultiviert. Obwohl es oft als yuca in Teilen Spaniens und in den Vereinigten Staaten, ist es nicht mit yucca, einem Strauch in der Familie Asparagaceae. Cassava wird überwiegend in gekochter Form verbraucht, aber wesentliche Mengen werden verwendet, um Cassava Stärke, genannt Tapioca, zu extrahieren, die für Lebensmittel, Tierfutter und industrielle Zwecke verwendet wird. Der brasilianische Farinha und der damit verbundene Garnri aus Westafrika ist ein essbares grobes Mehl, das durch Gitter von Cassava-Rooten gewonnen wird, Feuchtigkeit von der erhaltenen geriebenen Fruchtmasse abdrückt und schließlich getrocknet wird (und sowohl bei Farinha als auch bei Garnri geröstet). Cassava ist die drittgrößte Quelle von Nahrungskohlenhydraten in den Tropen, nach Reis und Mais. Cassava ist ein wichtiger Grundnahrungsmittel in der Entwicklungswelt und bietet eine grundlegende Ernährung für über eine halbe Milliarde Menschen. Es ist eine der trockensten verträglichsten Kulturen, die auf Randböden wachsen können. Nigeria ist der weltweit größte Hersteller von Cassava, Thailand ist der größte Exporteur von Cassava Stärke. Cassava wird als süß oder bitter eingestuft. Wie andere Wurzeln und Knollen enthalten sowohl bittere als auch süße Sorten von Cassava antinährende Faktoren und Toxine, wobei die bitteren Sorten viel größere Mengen enthalten. Es muss vor dem Verzehr richtig vorbereitet werden, da die unsachgemäße Zubereitung von Cassava genügend Restcyanid verlassen kann, um akute Cyanidbetäubung, Goiter und sogar Ataxie, partielle Lähmung oder Tod zu verursachen. Die giftigeren Sorten von Cassava sind eine Rückfall-Ressource (eine "Lebensmittel-Sicherheitskultur") in Zeiten von Hunger oder Lebensmittelunsicherheit an einigen Stellen. Bauern bevorzugen oft die bitteren Sorten, weil sie Schädlinge, Tiere und Diebe abschrecken. Namen Namen von cassava in anderen Sprachen: Indonesisch: singkong Malay: ubi kayu, "woody tuber" Warenbezeichnung Die Cassava Wurzel ist lang und verjüngt, mit einem festen, homogenen Fleisch umhüllt in einem abnehmbaren Mahl, etwa 1 mm dick, rau und braun auf der Außenseite. Kommerzielle Kultivierer können 5 bis 10 Zentimeter (2 bis 4 Zoll) im Durchmesser oben und etwa 15 bis 30 cm (6 bis 12 Zoll) lang sein. Ein holziges Gefäßbündel verläuft entlang der Wurzelachse. Das Fleisch kann kalkweiß oder gelblich sein. Cassava Wurzeln sind sehr reich an Stärke und enthalten geringe Mengen an Calcium (16 mg/100 g), Phosphor (27 mg/100 g) und Vitamin C (20,6 mg/100 g). Sie sind jedoch arm an Proteinen und anderen Nährstoffen. Im Gegensatz dazu sind Cassavablätter eine gute Proteinquelle (reich in Lysin), aber in der Aminosäure Methionin und möglicherweise Tryptophan defizitär. Geschichte Die Wildpopulationen von M. esculenta subspecies flabellifolia, die als Vorläufer von inländischen Cassava gezeigt werden, sind in West-Zentral-Brasilien, wo es wahrscheinlich zuerst inländische nicht mehr als 10.000 Jahre BP. Formen der modernen heimischen Arten können auch in der Wildnis im Süden Brasiliens wachsen gefunden werden. Um 4.600 v. Chr. erscheint manioc (cassava) Pollen im Golf von Mexiko, an der archäologischen Stätte San Andrés. Der älteste direkte Beweis für den Anbau von Cassava stammt aus einem 1.400-jährigen Maya-Standort, Joya de Cerén, in El Salvador. Mit seinem hohen Nahrungspotential war es zu einem Grundnahrungsmittel der einheimischen Bevölkerungen Nord-Süd-Amerikas, Süd-Mesoamericas und der Taino-Leute auf den karibischen Inseln geworden, die es mit einer hochnachgiebigen Form der Umstellung der Landwirtschaft bis zur europäischen Kontaktzeit im Jahre 1492 wuchs. Cassava war ein Grundnahrungsmittel vorkolumbianischer Völker in Amerika und wird oft in einheimischer Kunst dargestellt. Die Moche zeigten oft Yuca in ihrer Keramik. Spanier in ihrer frühen Besetzung der karibischen Inseln wollten nicht kassava oder mais essen, die sie als unwesentlich, gefährlich und nicht nahrhaft betrachteten. Sie haben sehr bevorzugte Lebensmittel aus Spanien, speziell Weizenbrot, Olivenöl, Rotwein und Fleisch, und betrachteten Mais und Kassava, die Europäer schädigen. Der Anbau und der Verbrauch von cassava wurden jedoch sowohl in portugiesischen als auch in spanischem Amerika fortgesetzt. Die Massenproduktion von Cassava-Brot wurde die erste kubanische Industrie, die vom Spanischen gegründet wurde. Schiffe, die von kubanischen Häfen wie Havanna, Santiago, Bayamo und Baracoa nach Europa abflogen, führten Waren nach Spanien, aber Seeleute mussten für die Reise vorgesehen sein. Die Spanier mussten auch ihre Boote mit getrocknetem Fleisch, Wasser, Obst und großen Mengen an Cassava-Brot nachfüllen. Sailors beschwerte sich, dass es ihnen Verdauungsprobleme verursachte. Tropisches kubanisches Wetter war nicht geeignet für Weizenpflanzen und Cassava würde nicht so schnell wie regelmäßiges Brot stale gehen. Cassava wurde von portugiesischen Händlern aus Brasilien im 16. Jahrhundert nach Afrika eingeführt. In der gleichen Zeit wurde sie auch durch die Columbian Exchange von portugiesischen und spanischen Händlern nach Asien eingeführt, die in ihren Kolonien in Goa, Malacca, Ostindonesien, Timor und den Philippinen gepflanzt wurden. Mais und Cassava sind heute wichtige Grundnahrungsmittel, die einheimische afrikanische Kulturen an Orten wie Tansania ersetzen. Cassava ist auch eine wichtige Kultur in Asien geworden. Während es in Teilen Ostindonesien eine geschätzte Nahrungsergänzung ist, wird sie vor allem für die Gewinnung von Stärke und die Produktion von Biokraftstoffen in Thailand, Kambodscha oder Vietnam angebaut. Cassava wird manchmal als "Brot der Tropen" bezeichnet, sollte aber nicht mit dem tropischen und äquatorialen Brotbaum (Encephalartos), der Brotfrucht (Artocarpus altilis) oder der afrikanischen Brotfrucht (Treculia africana) verwechselt werden. Diese Beschreibung hält auf jeden Fall in Afrika und Teilen Südamerikas; in asiatischen Ländern wie Vietnam frischen Cassava kaum Merkmale in der menschlichen Ernährung. Es gibt eine Legende, dass Cassava in 1880-1885 C.E in den südindischen Zustand von Kerala von dem König von Travancore, Vishakham Thirunal Maharaja eingeführt wurde, nachdem eine große Hungersnot das Königreich getroffen, als Ersatz für Reis. Es gibt jedoch dokumentierte Fälle von Kassava-Kultivierung in Teilen des Staates vor der Zeit von Vishakham Thirunal Maharaja. Cassava heißt Kappa oder Maricheeni in Malayalam. Es wird auch als Tapioca in indischer englischer Nutzung bezeichnet. Produktion 2018 belief sich die weltweite Produktion von Cassava-Root auf 278 Millionen Tonnen, wobei Nigeria als weltweit größter Produzent mit 21% des Weltgesamtes (Table) tätig ist. Andere große Züchter waren Thailand und die Demokratische Republik Kongo. Cassava ist eine der trockensten tolerantesten Kulturen, kann auf Randböden erfolgreich angebaut werden und liefert angemessene Erträge, wo viele andere Kulturen nicht gut wachsen. Cassava ist innerhalb der Breiten 30 ° nördlich und südlich des Äquators gut angepasst, auf Höhen zwischen Meeresspiegel und 2.000 m (7.000 ft) über dem Meeresspiegel, in Äquatortemperaturen, mit Regenfällen von 50 bis 5.000 mm (2 bis 200 in) jährlich, und auf schlechte Böden mit einem pH-Wert von sauer bis alkalisch. Diese Bedingungen sind in bestimmten Teilen Afrikas und Südamerikas üblich. Cassava ist eine sehr produktive Kultur, wenn man Lebensmittel Kalorien pro Flächeneinheit pro Tag produziert (250.000 Kal/Hektar/Tag, im Vergleich zu 156.000 für Reis, 110.000 für Weizen und 200.000 für Mais). Wirtschaftliche Bedeutung Cassava, Yams (Dioscorea spp),. und Süßkartoffeln (Ipomoea batatas) sind wichtige Nahrungsquellen in den Tropen. Die Kassavapflanze liefert nach Zuckerrohr und Zuckerrüben die dritthöchste Ausbeute an Kohlenhydraten pro Anbaufläche bei Kulturpflanzen. Cassava spielt eine besonders wichtige Rolle in der Landwirtschaft in Entwicklungsländern, vor allem in Subsahara-Afrika, weil es auf schlechten Böden und mit geringen Niederschlägen gut funktioniert und weil es eine Dauer ist, die nach Bedarf geerntet werden kann. Sein breites Erntefenster erlaubt es, als Hungerreserve zu fungieren und ist in der Verwaltung von Arbeitsplänen unschätzbar. Es bietet Flexibilität für ressourcenschonende Bauern, weil es entweder als Unterhalt oder als Geldkultur dient. Weltweit hängen 800 Millionen Menschen von Cassava als Hauptnahrungsstapel ab. Kein Kontinent hängt genauso von Wurzel- und Knollenfrüchten ab wie Afrika. In den feuchten und subfeuchten Gebieten des tropischen Afrikas handelt es sich entweder um ein Grundnahrungsmittel oder um einen Nebenkostenzusatz. In Ghana beispielsweise besetzen Kassava und Yams eine wichtige Position in der Agrarwirtschaft und tragen etwa 46 Prozent des landwirtschaftlichen Bruttoinlandsprodukts bei. Cassava macht eine tägliche Kalorienaufnahme von 30 Prozent in Ghana und wird von fast jeder landwirtschaftlichen Familie gewachsen. Die Bedeutung von cassava für viele Afrikaner ist in der Ewe (eine Sprache, die in Ghana, Togo und Benin gesprochen wird) Namen für die Pflanze, agbeli, bedeutet "es gibt Leben". In Tamil Nadu, Indien, gibt es viele Cassava-Verarbeitung Fabriken entlang des National Highway 68 zwischen Thalaivasal und Attur. Cassava wird in Andhra Pradesh und in Kerala weit gezüchtet und gegessen. In Assam ist es eine wichtige Quelle von Kohlenhydraten vor allem für Eingeborene von hügeligen Gebieten. In der subtropischen Region Südchinas ist Cassava die fünftgrößte Kultur in Bezug auf die Produktion, nach Reis, Süßkartoffeln, Zuckerrohr und Mais. China ist auch der größte Exportmarkt für Kassava in Vietnam und Thailand. Über 60 Prozent der Cassava-Produktion in China konzentriert sich in einer einzigen Provinz, Guangxi, durchschnittlich über sieben Millionen Tonnen jährlich. Verwendet alkoholische Getränke Alkoholische Getränke aus Cassava gehören cauim und tiquira (Brasilien), kasiri (Guyana, Suriname), impala (Mosambik), masato (Peruvian Amazonia chicha), parakari oder kari (Guyana), nihamanchi (Südamerika), auch bekannt als (Ecuador und Peru), ö dökur Kulinarische Cassava-basierte Gerichte werden überall dort verzehrt, wo die Pflanze angebaut wird; einige haben regionale, nationale oder ethnische Bedeutung. Cassava muss richtig gekocht werden, um es zu entgiften, bevor es gegessen wird. Cassava kann auf viele Arten gekocht werden. Die Wurzel der süßen Sorte hat einen zarten Geschmack und kann Kartoffeln ersetzen. Es wird in cholent in einigen Haushalten verwendet. Es kann zu einem Mehl gemacht werden, das in Brot, Kuchen und Cookies verwendet wird. In Brasilien wird entgiftetes Maniok gemahlen und zu einer trockenen, oft harten oder knusprigen Mahlzeit gekocht, die als Gewürz, in Butter geröstet oder als Beilage allein gegessen wird. Ernährung Raw cassava ist 60% Wasser, 38% Kohlenhydrate, 1% Protein und hat vernachlässigbare Fett (Tabelle). In einem 100-Gramm (3+1⁄2-Unze)-Referenz-Verzeichnis liefert rohe Cassava 670 Kilojoule (160 Kilocalories) Lebensmittelenergie und 25% des Tageswertes (DV) Vitamin C, hat aber ansonsten keine Mikronährstoffe in signifikantem Gehalt (d.h. über 10% des relevanten DV). Die gekochte Kassavastärke hat eine Verdaubarkeit von über 75%. Cassava, wie andere Lebensmittel, hat auch antinährende und giftige Faktoren. Von besonderer Bedeutung sind die cyanogenen Glucoside von Cassava (Linamarin und Lotaustralin). Bei der Hydrolyse freisetzen diese Cyanwasserstoff (HCN). Die Anwesenheit von Cyanid in Kassava ist für den menschlichen und für den tierischen Verzehr von Sorge. Die Konzentration dieser antinähr- und unsicheren Glykoside variiert erheblich zwischen Sorten und auch mit klimatischen und kulturellen Bedingungen. Die Auswahl der Cassava-Arten ist daher sehr wichtig. Nach der Ernte muss Bitter Cassava vor dem menschlichen oder tierischen Verzehr richtig behandelt und zubereitet werden, während nach dem Kochen süße Cassava verwendet werden kann. Vergleich mit anderen wichtigen Grundnahrungsmitteln Eine Vergleichstabelle zeigt, dass Cassava eine gute Energiequelle ist. In seinen vorbereiteten Formen, in denen seine toxischen oder unangenehmen Bestandteile auf akzeptable Werte reduziert wurden, enthält sie einen extrem hohen Anteil an Stärke. Im Vergleich zu den meisten Klammern; jedoch ist Cassava eine schlechtere Nahrungsquelle von Protein und die meisten anderen essentiellen Nährstoffe. Obwohl eine wichtige Klammer, ist sein Hauptwert als Bestandteil einer ausgewogenen Ernährung. Vergleiche zwischen dem Nährstoffgehalt von Kassava und anderen wichtigen Grundnahrungsmitteln, wenn Rohöl mit Vorsicht interpretiert werden muss, weil die meisten Heftklammern in solchen Formen nicht genießbar sind und viele unbrauchbar, sogar gefährlich giftig oder anderweitig schädlich sind. Für den Verzehr muss jeder vorbereitet und gegebenenfalls gekocht werden. Biokraftstoff In vielen Ländern hat eine signifikante Forschung begonnen, die Verwendung von Cassava als Ethanol-Biokraftstoff-Einsatz zu bewerten. Im Rahmen des Entwicklungsplans für Erneuerbare Energien im elften Fünfjahresplan in der Volksrepublik China sollte die Produktion von Ethanol-Brennstoff aus Nichtkornfutter auf zwei Millionen Tonnen und das von Biodiesel bis 2010 auf 200 Tausend Tonnen gesteigert werden. Dies entspricht dem Ersatz von 10 Millionen Tonnen Erdöl. Dieser Schub für nicht-körniges Ethanol wurde weiter auf ein Ziel von 300 Millionen Tonnen zellulosisches und nicht-kornbasiertes Ethanol, kombiniert bis 2020, gesteigert. Dadurch sind Cassava (Tapioca)-Chips allmählich zu einer großen Quelle der Ethanolproduktion geworden. Am 22. Dezember 2007 wurde in Beihai mit einer Jahresleistung von 200 Tausend Tonnen die größte Kraftstoff-Produktionsanlage für cassava Ethanol fertiggestellt, die durchschnittlich 1,5 Millionen Tonnen Cassava benötigt. Im November 2008 investierte die China-basierte Hainan Yedao Group 51,5 Millionen US-Dollar in eine neue Biokraftstoffanlage, die voraussichtlich 120 Millionen Liter (33 Millionen US-Gallone) pro Jahr Bioethanol aus Kassava-Pflanzen produzieren wird. Tierfutter Cassava Knollen und Heu werden weltweit als Tierfutter verwendet. Cassava Heu wird in einem jungen Wachstumsstadium (drei bis vier Monate) geerntet, wenn es etwa 30 bis 45 cm (12 bis 18 in) über dem Boden erreicht; es wird dann für ein bis zwei Tage sonnengetrocknet, bis sich der endgültige Trockenstoffgehalt 85 Prozent nähert. Cassava Heu enthält hohes Protein (20–27 Prozent Rohprotein) und kondensierte Tannine (1,5–4 Prozent CP). Es wird als eine gute Raubquelle für Wiederkäuer wie Rinder geschätzt. Wäschestärke Manioc wird auch in einer Reihe von handelsüblichen Wäschereiprodukten verwendet, insbesondere als Stärke für Hemden und andere Kleidungsstücke. Mit Maniokstärke verdünnt in Wasser und Sprühen über Gewebe vor dem Bügeln hilft Versteifung Kragen. Lebensmittelverwendung Potenzielle Toxizität Cassava Wurzeln, Schalen und Blätter sollten nicht roh verbraucht werden, weil sie zwei cyanogene Glukoside, Linamarin und Lotaustralin enthalten. Diese werden durch Linamarase, ein natürlich vorkommendes Enzym in Cassava, zersetzt, das Cyanwasserstoff (HCN) freisetzt. Cassava-Sorten werden oft als süß oder bitter eingestuft, was das Fehlen bzw. Vorhandensein von toxischen Gehalten an cyanogenen Glukosiden bedeutet. Die sogenannten süßen (wirklich nicht bitteren) Kultivierer können so wenig wie 20 Milligramm Cyanid (KN) pro Kilogramm frischer Wurzeln produzieren, während bitterere mehr als 50 mal so viel produzieren können (1 g/kg). Bei diesen Toxinen sind die bei der Trockenheit angewachsenen Cassavas besonders hoch. Eine Dosis von 25 mg reinem Kassava-Cyanogenglucosid, das 2,5 mg Cyanid enthält, reicht aus, um eine Ratte zu töten. Überschüssiger Cyanidrückstand aus unsachgemäßer Zubereitung ist bekannt, eine akute Cyanid-Intoxikation und Goiter zu verursachen und ist mit Ataxie verbunden (eine neurologische Störung, die die Fähigkeit, zu gehen, auch bekannt als Konzo). Es ist auch mit tropischer kalkulierender Pankreatitis beim Menschen verbunden, was zu chronischer Pankreatitis führt. Symptome einer akuten Cyanid-Intoxikation erscheinen vier oder mehr Stunden nach der Einnahme von rohem oder schlecht verarbeitetem Cassava: Vertigo, Erbrechen und Kollaps. In einigen Fällen kann der Tod innerhalb einer oder zwei Stunden auftreten. Es kann leicht mit einer Injektion von Thiosulfat behandelt werden (was Schwefel für den Körper des Patienten zur Entgiftung durch Umwandlung des giftigen Cyanids in Thiocyanat zur Verfügung stellt). "Chronic, Low-Level-Cyanid-Exposition ist mit der Entwicklung von Goiter und mit tropischer ataxischer Neuropathie verbunden, eine Nervenschädigungsstörung, die eine Person unruhig und unkoordiniert macht. Schwere Cyanid-Vergiftung, insbesondere während der Hungersnöte, ist mit Ausbrüchen einer verheerenden, irreversiblen paralytischen Störung konzo und, in einigen Fällen, Tod verbunden. Die Inzidenz von konzo und tropischer ataxischer Neuropathie kann in einigen Bereichen so hoch wie drei Prozent sein. "Dank der Knappheit in Venezuela in den späten 2010er Jahren wurden Dutzende von Todesfällen wegen Venezuelaners gemeldet, die darauf abzielten, bitteren Cassava zu fressen, um Hunger zu heilen. Societies, die traditionell cassava essen, verstehen in der Regel, dass einige Verarbeitung (Abweichen, Kochen, Gärung, etc.). ist notwendig, um zu vermeiden, krank zu werden. Kurzes Einweichen (vier Stunden) von cassava ist nicht ausreichend, aber das Einweichen für 18-24 Stunden kann bis zur Hälfte des Cyanidspiegels entfernt werden. Die Trocknung kann auch nicht ausreichen. Für einige kleinere gewurzelte, süße Sorten ist das Kochen ausreichend, um alle Toxizität zu beseitigen. Das Cyanid wird im Verarbeitungswasser abgeführt und die im Inlandsverbrauch erzeugten Mengen sind zu gering, um Umwelteinflüsse zu haben. Die zur Herstellung von Mehl oder Stärke verwendeten größeren, bitteren Sorten müssen zur Entfernung der cyanogenen Glucoside verarbeitet werden. Die großen Wurzeln werden geschält und dann zu Mehl gemahlen, das dann in Wasser getränkt, mehrmals trockengepresst und geröstet wird. Die beim Einweichvorgang mit dem Wasser fliessenden Stärkekörner werden auch beim Kochen verwendet. Das Mehl wird in ganz Südamerika und in der Karibik verwendet. Die industrielle Herstellung von Cassavamehl, auch auf der Hüttenebene, kann in den Abwässern genügend Cyanid und cyanogene Glykoside erzeugen, um eine starke Umweltbelastung zu haben. Lebensmittelzubereitung Eine sichere Verarbeitungsmethode, die als "Naßverfahren" bekannt ist, besteht darin, das Cassavamehl mit Wasser in eine dicke Paste zu mischen, in einer dünnen Schicht über einen Korb zu verteilen und dann fünf Stunden bei 30° stehen zu lassen. C im Schatten. In dieser Zeit werden ca. 83 % der cyanogenen Glykoside durch die Linamarase abgebaut; das resultierende Cyanwasserstoff entweicht in die Atmosphäre, wodurch das Mehl am selben Abend verbrauchssicher wird. Die traditionelle Methode, die in Westafrika verwendet wird, ist, die Wurzeln zu schälen und sie für drei Tage in Wasser zu fermentieren. Die Wurzeln werden dann getrocknet oder gekocht. In Nigeria und einigen anderen westafrikanischen Ländern, darunter Ghana, Kamerun, Benin, Togo, Elfenbeinküste und Burkina Faso, werden sie meist gerieben und leicht in Palmöl gebraten, um sie zu erhalten. Das Ergebnis ist ein Lebensmittel namens gari. Die Fermentation wird auch an anderen Orten wie Indonesien verwendet (siehe Tapai). Der Fermentationsprozess reduziert auch das Niveau der Antinährstoffe, so dass die Cassava eine nahrhaftere Nahrung. Die Abhängigkeit von Cassava als Nahrungsquelle und die daraus resultierende Exposition gegenüber den goitrogenen Wirkungen von Thiocyanat ist für die endemischen Goiter in der Region Akoko im Südwesten Nigerias verantwortlich. Ein Projekt namens "BioCassava Plus" verwendet Bioengineering, um Cassava mit niedrigeren cyanogenen Glykoside kombiniert mit der Befestigung von Vitamin A, Eisen und Protein zu wachsen, um die Ernährung von Menschen in Subsahara-Afrika zu verbessern. Farming Harvesting Cassava wird von Hand geerntet, indem der untere Teil des Stammes angehoben wird, die Wurzeln aus dem Boden herauszieht und von der Basis der Pflanze entfernt. Die oberen Teile der Stängel mit den Blättern werden vor der Ernte abgepflückt. Cassava wird durch Schneiden des Stammes in Abschnitte von ca. 15 cm propagiert, die vor der nassen Jahreszeit gepflanzt werden. Cassava-Wachstum ist günstig bei Temperaturen von 25 bis 29 °C (77 bis 84 °F), aber es kann Temperaturen bis 12 °C (54 °F) und so hoch wie 40 °C (104 °F) tolerieren. Postharvest-Handling und Lagerung Cassava unterzieht post-harvest physiologische Verschlechterung (PPD), sobald die Knollen von der Hauptpflanze getrennt sind. Die Knollen, wenn sie beschädigt sind, reagieren normalerweise mit einem Heilungsmechanismus. Derselbe Mechanismus, der Cumarinsäuren einschließt, beginnt jedoch etwa 15 Minuten nach Beschädigung und schaltet sich bei geernteten Knollen nicht ab. Es geht weiter, bis der gesamte Knollenrpe innerhalb von zwei bis drei Tagen nach der Ernte oxidiert und verdunkelt wird, was ihn unpalatierbar und nutzlos macht. PPD bezieht sich auf die Ansammlung von reaktiven Sauerstoffarten (ROS), die durch Cyanidfreisetzung während der mechanischen Ernte eingeleitet werden. Die Lebensdauer der Cassava kann durch Überexprimieren einer Cyanid-unempfindlichen alternativen Oxidase bis zu drei Wochen erhöht werden, die ROS um das 10-fache unterdrückt. PPD ist eines der Haupthindernisse, die Landwirte daran hindern, Kassavas im Ausland zu exportieren und Einkommen zu generieren. Frisches Cassava kann wie Kartoffel erhalten werden, mit Thiabendazol oder Bleichmittel als Fungizid, dann Verpackung in Kunststoff, Beschichtung in Wachs oder Einfrieren. Während alternative Methoden zur PPD-Steuerung vorgeschlagen wurden, wie z.B. die Verhinderung von ROS-Effekten durch den Einsatz von Plastiktüten während der Lagerung und des Transports, die Beschichtung der Wurzeln mit Wachs oder die Einfrieren von Wurzeln, haben sich solche Strategien als wirtschaftlich oder technisch unpraktisch erwiesen, was zur Züchtung von Cassava-Sorten, die für PPD toleranter sind, und mit verbesserter Haltbarkeit nach der Ernte führt. Die Pflanzenzüchtung hat zu unterschiedlichen Strategien für die Cassava-Toleranz gegenüber PPD geführt. Einer wurde durch mutagene Gammastrahlen induziert, die eines der Gene, die an der PPD-Genese beteiligt waren, zwangsweise stillschweigen, während eine andere Gruppe von hochkaroten Klonen war, in denen die antioxidativen Eigenschaften von Carotinoiden postuliert werden, um die Wurzeln vor PPD zu schützen. Schädlinge Eine Hauptursache für Verluste bei der Lagerung von Kassava ist das Befallen durch Insekten. Ein breites Spektrum an Arten, die direkt auf getrockneten Cassava-Chips füttern, wurde als ein wesentlicher Faktor bei der Verderbung von gelagerten Cassava mit Verlusten zwischen 19% und 30% der geernteten Produkte gemeldet. In Afrika war eine frühere Ausgabe der cassava foodybug (Phenacoccus manihoti) und cassava greenmile (Mononychellus tanajoa). Diese Schädlinge können bis zu 80 Prozent Ernteverlust verursachen, was äußerst schädlich für die Produktion von Subsistenzbauern ist. Diese Schädlinge waren in den 1970er und 1980er Jahren anfällig, wurden aber nach der Errichtung des "Biologischen Kontrollzentrums für Afrika" des Internationalen Instituts für tropische Landwirtschaft (IITA) unter der Leitung von Hans Rudolf Herren unter Kontrolle gebracht. Das Zentrum untersuchte die biologische Kontrolle für Kassava Schädlinge; zwei südamerikanische Naturfeinde Anagyrus lopezi (ein parasitoider Wespe) und Typhlodromalus aripo (eine Raubmilbe) wurden gefunden, um den cassava-Gemüse und die cassava-grüne Milbe effektiv zu kontrollieren. Das afrikanische Cassava-Mosaikvirus bewirkt, dass die Blätter der Cassava-Pflanze verstopfen und das Wachstum der Wurzel begrenzen. Ein Ausbruch des Virus in Afrika in den 1920er Jahren führte zu einer großen Hungersnot. Das Virus wird durch die Whitefly und durch die Transplantation von kranken Pflanzen in neue Felder verbreitet. Irgendwann in den späten 1980er Jahren trat eine Mutation in Uganda auf, die das Virus noch schädlicher machte, wodurch der vollständige Verlust der Blätter. Dieses mutierte Virus verbreitete sich mit einer Rate von 80 Kilometern (50 Meilen) pro Jahr, und ab 2005 wurde in Uganda, Ruanda, Burundi, der Demokratischen Republik Kongo und der Republik Kongo gefunden. Insgesamt sind Viren eine starke Produktionsbegrenzung in den Tropen. Sie sind der Hauptgrund für den völligen Mangel an Ertragssteigerungen in den 25 Jahren bis 2021. Cassava braune Streak-Virus-Krankheit wurde als eine große Bedrohung für den Anbau weltweit identifiziert. Eine breite Palette von pflanzlichen parasitären Nematoden wurden weltweit berichtet. Dazu gehören Pratylenchus brachyurus, Rotylenchulus reniformis, Helicotylenchus spp. Scutellonema spp. und Meloidogyne spp, von denen Meloidogyne incognita und Meloidogyne javanica die am weitesten berichtet und wirtschaftlich wichtig sind. Meloidogyne spp. Futter produziert physisch schädigende Gallen mit Eiern in ihnen. Gallen verschmelzen später, wenn die Weibchen wachsen und vergrößern, und sie stören die Wasser- und Nährstoffversorgung. Cassava Wurzeln werden hart mit dem Alter und begrenzen die Bewegung der Juvenile und die Eifreigabe. Es ist daher möglich, dass auch bei geringen Dichten nach Infektion eine starke Gallenbildung beobachtet werden kann. Andere Schädlinge und Krankheiten können durch die körperlichen Schäden, die durch Gallenbildung verursacht werden, zu Fäulen gelangen. Sie wurden nicht gezeigt, um direkte Schäden an den vergrößerten Lagerwurzeln zu verursachen, aber Pflanzen können eine geringere Höhe haben, wenn es Verlust an vergrößertem Wurzelgewicht. Die Forschung über Nematodenschädlinge von cassava ist noch in den frühen Stadien; Ergebnisse auf die Reaktion von cassava ist daher nicht konsistent, von vernachlässigbar bis ernsthaft schädlich. Da Nematoden eine solche scheinbar irritierende Verteilung in cassava landwirtschaftlichen Feldern haben, ist es nicht einfach, die Höhe der direkten Schäden, die den Nematoden zugeschrieben werden, klar zu definieren und danach den Erfolg einer gewählten Managementmethode zu quantifizieren. Die Verwendung von Nematiziden hat sich als Folge einer geringeren Anzahl von Gallen pro Futterwurzel im Vergleich zu einer Kontrolle ergeben, gekoppelt mit einer geringeren Anzahl von Fäulen in den Lagerwurzeln. Das Organophosphor nematicid femaniphos hat bei der Verwendung keine Einflussnahme auf das Wachstum und die Ertragsparameter bei der Ernte gemessen. Die Verwendung von Nematizid in Cassava ist bei der Steigerung der Ernteertrage nicht schrecklich wirksam - jedoch ein geringerer Befall an der Ernte und ein niedrigerer späterer Lagerverlust bieten eine höhere effektive Ausbeute. Die Verwendung toleranter und resistenter Kultivierer ist die praktischste Managementmethode in den meisten Einheimischen. Siehe auch Referenzen Externe Links Cassava – Purdue University Horticulture Cassava Schädlinge: Von Krise bis Kontrolle Warum Cassava? Globale Cassava-Entwicklungsstrategie