Aluminiumfolie (oder Aluminiumfolie in Nordamerika; oft informell als Zinnfolie bezeichnet) ist Aluminium, das in dünnen Metallblättern mit einer Dicke von weniger als 0,2 mm (7.9 Meile;) hergestellt wird. In den Vereinigten Staaten werden Folien häufig in Tausendstel Zoll oder Meilen gemessen. Standard-Haushaltsfolie ist typischerweise 0,016 mm (0,63 mils) dick, und schwere Haushaltsfolie beträgt typischerweise 0,024 mm (0,94 mils). Die Folie ist biegbar und kann leicht gebogen oder um Gegenstände gewickelt werden. Dünne Folien sind zerbrechlich und werden manchmal mit anderen Materialien wie Kunststoff oder Papier laminiert, um sie stärker und nützlicher zu machen. Die jährliche Produktion von Aluminiumfolien betrug in Europa etwa 800.000 Tonnen (880.000 Tonnen) und in den USA 2003 600.000 Tonnen (660.000 Tonnen). Für die Verpackung von Lebensmitteln, Kosmetika und chemischen Produkten werden etwa 75 % Aluminiumfolie verwendet und 25 % für industrielle Anwendungen (z.B. Wärmedämmung, elektrische Kabel und Elektronik) verwendet. Es kann leicht recycelt werden. Aluminiumfolie supplantierte Zinnfolie in der Mitte des 20. Jahrhunderts. Im Vereinigten Königreich und in den Vereinigten Staaten wird es oft informell als "Zinnfolie" bezeichnet, wie Stahldosen oft noch "Zinndosen" genannt werden. Metallisierte Folien irren sich manchmal für Aluminiumfolie, sind aber eigentlich mit einer dünnen Aluminiumschicht beschichtete Polymerfolien. In Australien wird Aluminiumfolie weithin als Alfoil bezeichnet. Geschichte Vor Aluminiumfolie Folie Folie Folie aus einem dünnen Blatt Zinn war kommerziell vor seinem Aluminium Gegenstück erhältlich. Tin-Folie wurde vom späten neunzehnten ins frühe zwanzigste Jahrhundert im Handel vermarktet. Der Begriff "Zinnfolie" überlebt in der englischen Sprache als Begriff für die neuere Aluminiumfolie. Die Tinfolie ist weniger verformbar als Aluminiumfolie und neigt dazu, einen leichten Zinngeschmack auf die darin eingewickelten Lebensmittel zu geben. Zinnfolie wurde von Aluminium und anderen Materialien zur Verpackung von Lebensmitteln verstopft. Die ersten Tonaufnahmen auf Tonographzylindern wurden auf Zinnfolie gemacht. Die erste Aluminiumfolie Tin wurde 1910 zunächst durch Aluminium ersetzt, als die erste Aluminiumfolienrollanlage "Dr. Lauber, Neher & Cie" in Emmishofen, Schweiz eröffnet wurde. Die Anlage, im Besitz von J.G Neher & Sons, der Aluminiumhersteller, startete 1886 in Schaffhausen, Schweiz, am Fuße der Rheinfälle und eroberte die Energie für die Aluminiumbearbeitung. Nehers Söhne entdeckten zusammen mit Dr. Lauber den endlosen Rollprozess und die Verwendung von Aluminiumfolie als Schutzbarriere im Dezember 1907. 1911 begann der Berner Tobler mit der Verpackung seiner Schokoladenriegel in Aluminiumfolie, einschließlich der einzigartigen dreieckigen Schokoladenbar, Toblerone. Bis 1912 wurde Aluminiumfolie von Maggi (heute Nestlé-Marke) verwendet, um Suppen und Stockwürfel zu verpacken. Die erste Verwendung von Folie in den USA war 1913 für die Verpackung von Life Savers, Bonbons und Gummi. Zu den im Laufe der Zeit entwickelten Verfahren zählen Druck, Farbe, Lack, Laminat und die Prägung des Aluminiums. Die Herstellung von Aluminiumfolien erfolgt durch Walzen von aus geschmolzenem Strangaluminium gegossenen Blechen, anschließendes Nachwalzen auf Blech- und Folienwalzwerken auf die gewünschte Dicke oder durch kontinuierliches Gießen und Kaltwalzen. Um bei der Aluminiumfolienherstellung eine konstante Dicke zu erhalten, wird auf der anderen Seite Betastrahlung durch die Folie zu einem Sensor geleitet. Wird die Intensität zu hoch, so verstellen sich die Walzen und erhöhen die Dicke. Wenn die Intensitäten zu niedrig werden und die Folie zu dick geworden ist, legen die Walzen mehr Druck auf, wodurch die Folie dünner gemacht wird. Das Stranggießverfahren ist viel weniger energieintensiv und ist zum bevorzugten Verfahren geworden. Für Dicken unter 0,025 mm (1 mil) werden in der Regel zwei Schichten für den Endpass zusammengefügt und danach getrennt, die Folie mit einer hellen Seite und einer matten Seite erzeugt. Die beiden miteinander in Kontakt stehenden Seiten sind matt und die Außenseiten werden hell; dies geschieht, um das Reißen zu reduzieren, die Produktionsraten zu erhöhen, die Steuerdicke zu erhöhen und den Bedarf an einer kleineren Durchmesserrolle zu decken. Während der Walzstufen ist eine gewisse Schmierung erforderlich; ansonsten kann die Folienoberfläche mit einem Heringbonmuster markiert werden. Diese Schmierstoffe werden vor Durchlaufen der Mahlwalzen auf die Folienoberfläche aufgesprüht. Kerosin basierte Schmiermittel werden häufig verwendet, obwohl für Lebensmittelkontakt zugelassene Öle für Folien verwendet werden müssen, die für Lebensmittelverpackungen bestimmt sind. Aluminium wird während des Kaltwalzens gehärtet und wird für die meisten Zwecke geglüht. Die Folienrollen werden erhitzt, bis der Weichheitsgrad erreicht ist, der 12 Stunden bis zu 340 °C (644 °F) betragen kann. Bei dieser Erwärmung werden die Schmieröle abgebrannt, wodurch eine trockene Oberfläche verbleibt. Schmieröle können bei harten Temperwalzen nicht vollständig abgebrannt werden, was eine nachträgliche Beschichtung oder Drucken erschwert. Die Rollen der Aluminiumfolie werden dann auf Schlitz-Rückwickelmaschinen in kleinere Rollen geschlitzt. Ein wesentlicher Bestandteil des Veredelungsprozesses ist das Rollenschlitzen und Zurückspulen. Eigenschaften Aluminiumfolien dicker als 25 μm (1 mil) sind für Sauerstoff und Wasser undurchlässig. Folien verdünnen sich als dies durch kleinste Pinhole, die durch den Herstellungsprozess verursacht werden, leicht durchlässig. Aluminiumfolie hat eine glänzende Seite und eine matte Seite. Die glänzende Seite wird hergestellt, wenn das Aluminium während des letzten Durchlaufs gerollt wird. Es ist schwierig, Rollen mit einem ausreichenden Spalt zu fertigen, um mit dem Folienmeßgerät zu fertigen, so werden für den Endstich gleichzeitig zwei Bleche gerollt, wobei die Dicke des Messgerätes beim Eintritt zu den Walzen verdoppelt wird. Wenn die Blätter später getrennt werden, ist die Innenfläche matt und die Außenfläche glänzend. Dieser Unterschied im Finish hat zur Wahrnehmung geführt, dass die Begünstigung einer Seite beim Kochen wirkt. Während viele glauben (falsch) dass die unterschiedlichen Eigenschaften die Wärme aushalten, wenn sie mit dem glänzenden Finish nach außen gewickelt werden und die Wärme mit dem glänzenden Finish nach innen gerichtet halten, ist der tatsächliche Unterschied ohne Instrumentierung nicht wahrnehmbar. Erhöhte Reflektivität verringert sowohl Absorption als auch Abstrahlung. Folien können nur auf einer Seite eine Antihaftbeschichtung aufweisen. Die Reflektivität der hellen Aluminiumfolie beträgt 88%, während matt geprägte Folie etwa 80 % beträgt Verwendet Packaging Aluminium wird für die Verpackung verwendet, da es sehr verformbar ist: es kann leicht in dünne Blätter umgewandelt werden und gefaltet, gerollt oder verpackt. Aluminiumfolie fungiert als totale Barriere für Licht und Sauerstoff (die Fette oxidieren oder rancid), Gerüche und Aromen, Feuchtigkeit und Keime verursachen, und so wird es breit in Lebensmittel- und Pharmaverpackungen, einschließlich langlebiger Verpackungen (aseptische Verpackungen) für Getränke und Milcherzeugnisse verwendet, die eine Lagerung ohne Kälte ermöglichen. Aluminiumfolien-Container und -Tabletten werden verwendet, um Kuchen zu backen und Zubereitungen, bereite Snacks und lange Lebensdauer Heimtierfutter zu packen. Aluminiumfolie wird weit in den Verbrauchermarkt verkauft, oft in Rollen von 500 mm (20 in) Breite und mehrere Meter Länge. Es wird zum Einpacken von Lebensmitteln verwendet, um es z.B. bei der Lagerung von Überbleibsmitteln in einem Kühlschrank (wo es den zusätzlichen Zweck der Verhinderung von Geruchsaustausch dient), bei der Einnahme von Sandwiches auf einer Reise, beim Backen, oder beim Verkauf von einigen Arten von Mitnahme- oder Fast-Food. Tex-Mex-Restaurants in den Vereinigten Staaten bieten zum Beispiel in der Regel Take-away Burritos verpackt in Aluminiumfolie. Isolierung Aluminiumfolie ist weit verbreitet für Strahlungsschild (Barriere und Reflektivität), Wärmetauscher (Wärmeleitung) und Kabel-Liner (Barriere und elektrische Leitfähigkeit). Die wärmeleitenden Eigenschaften der Aluminiumfolie machen es zu einem gemeinsamen Accessoire beim Hookah-Räuchern: Zwischen Kohle und Tabak wird häufig eine Folie aus perforiertem Aluminium eingelegt, die ohne direkten Kontakt mit der brennenden Kohle aufgeheizt werden kann. elektromagnetische Abschirmung Die Abschirmwirkung der Aluminiumfolie hängt von der Art des einfallenden Feldes (elektrische, magnetische oder ebene Welle), der Dicke der Folie und der Frequenz (die die Hauttiefe bestimmt). Die Abschirmwirkung wird in der Regel in einen Reflexionsverlust (die Energie stößt ab dem Schild, anstatt es zu durchdringen) und einen Absorptionsverlust (die Energie wird innerhalb des Schildes abgeführt). Obwohl Aluminium nicht magnetisch ist, ist es ein guter Leiter, so dass selbst ein dünnes Blatt fast alle eine einfallende elektrische Welle reflektiert. Bei Frequenzen von mehr als 100 MHz wird das transmittierte elektrische Feld um mehr als 80 Dezibel (dB) (weniger als 10 -8 = 0,00000001 der Leistung durch) gedämpft - je nachdem, ob die tatsächliche Energieaufnahme minimal ist: die verbleibende Hochfrequenz-Rf-Energie wird fast perfekt von der gleichmäßigen flachen Aluminiumoberfläche reflektiert, und somit kann das reflektierte Signal auch weiterhin intern ausbreiten, und wenn Löcher oder Durchgänge geeigneter Geometrie im Schirm vorhanden sind. Dünne Bleche aus Aluminium sind bei der Dämpfung niederfrequenter Magnetfelder nicht sehr wirksam. Die Abschirmwirkung ist abhängig von der Hauttiefe. Ein durch eine Hauttiefe laufendes Feld verliert etwa 63 Prozent seiner Energie (es wird auf 1/e = 1/2.718 seiner ursprünglichen Energie gedämpft). Dünne Schilde haben auch interne Reflexionen, die die Abschirmwirkung reduzieren. Zur wirksamen Abschirmung vor einem Magnetfeld sollte der Schild mehrere Hauttiefen dick sein. Aluminiumfolie beträgt ca. 1 Meile (25 μm;) eine Dicke von 10 Meile (250 μm) (zehnmal dicker) bietet weniger als 1 dB Schirmung bei 1 kHz, ca. 8 dB bei 10 kHz und ca. 25 dB bei 100 kHz. Bei diesen Frequenzen ist ein ferromagnetisches Material wie milder Stahl aufgrund unterschiedlicher und komplementärer elektromagnetischer Permeabilitätseigenschaften wesentlich wirksamer, und gemeinsame praktische Abschirmungsausführungen verwenden sowohl ein inneres hochfrequentes reflektierendes Material wie Aluminium, vorzugsweise verklebt (über Glühen oder Galvanisieren, zur Vermeidung von Kapazitäten zwischen getrennten Schichten), zu einer größeren strukturell ferromagnetischen Hülle, in der Regel milder Stahl (in spezialisierten Anwendungen, teurer, weniger strukturell nützlich und weniger Arbeit. Trotz der relativ geringen Massendichte von Aluminium ist diese Konstruktion in der Regel sowohl leichter als auch effektiver als ein äquivalent absorptives Design allein aus Aluminium (wenngleich mit schlechteren Wärmeableitungseigenschaften, die typischerweise durch verbesserte Belüftung aufgenommen werden, die selbst sorgfältig berücksichtigt werden muss, um die gewünschte Abschirmwirkung zu erhalten). Das Kochen von Aluminiumfolie wird auch zum Grillen zarter Lebensmittel wie Pilze und Gemüse verwendet. Mit dieser Methode, manchmal als Hobbypack bezeichnet, wird Lebensmittel in Folie verpackt, dann auf den Grill gelegt, wodurch Feuchtigkeitsverluste vermieden werden, die zu einer weniger ansprechenden Textur führen können. Wie bei allen metallischen Gegenständen reagiert Aluminiumfolie darauf, in einem Mikrowellenofen platziert zu werden. Dies liegt an den elektromagnetischen Feldern der Mikrowellen, die elektrische Ströme in der Folie und hohe Potentiale an den scharfen Stellen der Folienbahn hervorrufen; wenn das Potential ausreichend hoch ist, wird es zu einem Lichtbogen auf Bereiche mit geringerem Potential führen, auch auf die das Blatt umgebende Luft. Moderne Mikrowellenöfen wurden entwickelt, um Schäden an der Hohlraum-Magnetronröhre vor der Mikrowellenenergiereflexion zu verhindern, und Aluminiumpakete für die Mikrowellenheizung zur Verfügung stehen. Kunst und Dekoration Schwere Folien aus Aluminium werden für Kunst, Dekoration und Handwerk verwendet, vor allem in hellen metallischen Farben. Metallisches Aluminium, normalerweise silberfarben, kann durch Anodisierung auf andere Farben gebracht werden. Die Anodisierung erzeugt auf der Aluminiumoberfläche eine Oxidschicht, die je nach eingesetztem Verfahren farbige Farbstoffe oder metallische Salze aufnehmen kann. Auf diese Weise wird Aluminium verwendet, um eine kostengünstige Goldfolie zu schaffen, die eigentlich kein Gold und viele andere helle metallische Farben enthält. Diese Folien werden manchmal in unverwechselbaren Verpackungen verwendet. Geochemische Probenahme Folie wird von organischen/Petroleum Geochemisten zum Schutz von Gesteinsproben aus den Feldern und in den Labors verwendet, in denen die Probe einer Biomarkeranalyse unterzogen wird. Während Kunststoff- oder Tuchbeutel üblicherweise für eine geologische Probenahme verwendet werden, sind Tuchbeutel durchlässig und können organische Lösungsmittel oder Öle (wie Öle, die von der Haut erhalten werden) erlauben, die Probe zu lindern, und Spuren der Kunststoffe aus Plastiktüten können auch die Probe lindern. Folie liefert eine Abdichtung zum Eindringen organischer Lösungsmittel und zart die Probe nicht. Folien werden auch in geochemischen Laboren verwendet, um eine Barriere für den Geochemiker und für die Probenspeicherung bereitzustellen. Bandmikrofone Das Material, das in vielen Bandmikrofonen verwendet wird, ist Aluminiumblatt oder "ähnliches Silberblatt", wie es manchmal genannt wird. Das ist reines Aluminium und ist ca. 0,6 bis 2,0 Mikrometer dick. Es ist praktisch das gleiche Material, dass die BBC auf Coles Bänder verwendet, mit der Ausnahme, dass sie auch Hand schlagen das Blatt noch dünner. Sie taten dies, indem sie das Band zwischen Toilettenpapier und schlagen mit einem Kugelhämmer. Diese "kalte Schmiede" das Blatt. Das Aluminiumblatt wurde dann eine Stunde im Ofen geglüht, um die Flexibilität wiederherzustellen. In das Band müssen auch Wellungen eingebracht werden: Coles verwendet 25 pro Zoll (1 mm Zyklus). RCA 44BX hat 19 Wellen pro Zoll (0.7 mm Zyklus) und ist ca. 50 mm (2.0 in) lang; RCA 77 hat 13 Wellen pro Zoll (0,5 mm Zyklus). RCA Bandmaterial ist etwa 1 bis 1,5 Mikrometer (0.00005 Zoll) dick. Das neue Nady Band plus AEA gibt an, dass sie in ihren Mikrofonen 2 Mikrometer Aluminiumband verwenden. Umweltfragen Einige Aluminiumfolienprodukte können mit rund 5% der ursprünglichen Energiekosten recycelt werden, obwohl viele Aluminiumlaminate aufgrund von Schwierigkeiten bei der Trennung der Bauteile und der geringen Ausbeute an Aluminiummetall nicht recycelt werden. Siehe auch Tin Folienhut Referenzen Externe Links European Aluminium Folien Association Aluminium Association (USA) Aluminiumfolie von How Products Are Made, Band 1, Thomson Gale (2005). Wie es gemacht ist: Aluminiumfolie - HowItsMadeEpisodes Kanal auf YouTube. Eine geschlechtslose Sprache ist eine natürliche oder konstruierte Sprache, die keine Unterscheidungen des grammatischen Geschlechts hat – d.h. keine Kategorien, die eine morphologische Vereinbarung für das Geschlecht zwischen Nouns und zugehörigen Pronomen, Adjektiven, Artikeln oder Verben erfordern. Die Vorstellung einer "genderlosen Sprache" unterscheidet sich von der geschlechtsneutralen Sprache, die in Bezug auf das natürliche Geschlecht neutral ist. Ein Diskurs in einer geschlechtslosen Sprache muss nicht geschlechtsneutral sein (wenngleich geschlechtslose Sprachen viele Möglichkeiten zur Verstärkung geschlechtsbezogener Stereotypen ausschließen;) ähnlich muss ein geschlechtsneutraler Diskurs nicht in einer geschlechtslosen Sprache stattfinden. Geschlechterlose Sprachen haben verschiedene Mittel, um natürliches Geschlecht zu erkennen, wie z.B. geschlechtsspezifische Wörter (Mutter, Sohn, etc., und verschiedene Pronomen wie er und sie in einigen Fällen), sowie geschlechtsspezifische Kontext, sowohl biologisch als auch kulturelle. Geschlechterlose Sprachen sind in der Liste der Sprachen nach Art der grammatischen Geschlechter aufgeführt. Geschlechterlose Sprachen umfassen alle Kartvelian Sprachen (einschließlich Georgisch), einige Indo-europäische Sprachen (wie Bengali, Persisch, Englisch, Armenisch und Sorani Dialekt Zentralkurdisch), Dravidische Sprachen (wie Kannada und Tamil), alle Uralischen Sprachen (wie Ungarisch, Finnisch und Estnisch), alle modernen Turkischen Sprachen (wie Türkisch, Tatar), Chinesisch, Japanisch, Korea. Sprachkontakt Morphologische Ansicht Aus morphologischer Sicht kann das grammatische Geschlecht aufgrund des Sprachkontakts entstehen. Umfragen der Geschlechtersysteme in 256 Sprachen auf der ganzen Welt zeigen, dass 112 (44%) grammatische Geschlechter haben und 144 (56%) geschlechtslos sind. Da diese beiden Sprachen in vielen Fällen geographisch nahe beieinander liegen, besteht eine erhebliche Chance, dass man den anderen beeinflusst. Zum Beispiel gilt die baskische Sprache als geschlechtslose Sprache, aber sie wurde durch das spanische weiblich-maskuline Zwei-Gender-System beeinflusst. Es gibt 6909 anerkannte Sprachen in der Welt, so stellt eine Probe von 256 Sprachen etwa 3,7% aller gesprochenen Sprachen dar. Obwohl diese besondere Erhebung einen hohen Anteil an Geschlechtsneutralität anzeigt, berücksichtigt sie nicht die anderen 96,3 % der Sprachen. Gelobt aus anderen Sprachen Geschlecht wurde mit Worten verbunden, aber nicht mit Ideen. Die Stipendiaten versuchen, die Entwicklung des Geschlechts in Nouns zu studieren, die aus anderen Sprachen geliehen wurden. Ein Beispiel ist die geschlechtsspezifische Zuordnung der geschlechtslosen englischen Nouns, die sich in das von Einwanderern nach Amerika gesprochene Italien ausgeliehen haben. Die phonologische Form des geliehenen Wortes bestimmt manchmal sein Geschlecht. Zum Beispiel, Italiener, die nach Amerika wanderten, identifizieren nicht das Wort Gefrierschrank, sondern gehört freezə (mit einem schwa). Dieser Klang ist ähnlich wie ein, so wird das Wort frisa. Folglich endet das neue Wort in einer feminin. Dasselbe geschieht mit den Worten Wasser (la vuora), dem Pullover (la suera), und dem Viertel (la quora). Dieser Prozess geschieht auch in amerikanisch-deutsch und amerikanisch-französisch. Die englische Kündigung -ing (in gerund Formen) klingt etwas wie Französisch -ine und hat eine ähnliche Funktion wie die deutsche -ung, die beide feminine Suffixes sind. In diesem Fall erzeugen die geschlechtslosen Nouns kein Geschlecht oder ein anderes. Im amerikanisch-italienischen Dialekt ist das maskuline Geschlecht, wie in Spanisch, Portugiesisch, Französisch, Norwegisch und Old English. Spezifische Sprachen Während Englisch, anders als Old English, geschlechtsfrei grammatisch ist, hat es natürliches Geschlecht, das ein semantisches Konzept ist. Die Unterscheidungen des natürlichen Geschlechts bleiben immer noch in Pronomen und besessenen Adjektiven: er, er, sein; sie, sie, ihr, ihr, obwohl diese nicht ganz natürlichen Geschlechts folgen, z.B. das weibliche Geschlecht wird für Schiffe verwendet und das neutere Geschlecht wird oft für Tiere verwendet. Persisch, eine andere indo-europäische Sprache, fehlt insgesamt sowohl grammatische als auch natürliches Geschlecht. Siehe auch Geschlechtsneutralität in geschlechtslosen Sprachen Geschlechtsneutralität in Sprachen mit grammatikalischem Geschlecht Grammatikalische Geschlecht Geschlecht Geschlecht Geschlecht Geschlecht Geschlechterneutrale Pronomin Lavender Linguistik == Referenzen ==